Chương 2100: Tinh Hồng chi hoa

Chương 2100: Tinh Hồng chi hoa

“Ca ca.....” Malenia đang cùng Miquella khai thông bên trong, có chút khái bán nói, “ta còn không có thất bại! Chỉ cần một nháy mắt! Ta có thể dỡ xuống tay phải của ta tay chân giả, coi như chỉ dùng tay trái, ta vẫn như cũ nhanh hơn bọn họ! So với bọn hắn.....”

“Nhưng ngươi vẫn như cũ sẽ thất bại, Malenia.”

Không đợi Nữ Võ thần nói xong, tại nội tâm của nàng bên trong, Miquella liền dùng từ đầu đến cuối nhu hòa ấm áp ngữ khí cắt ngang nàng.

“Ngươi một mực tại bị suy yếu, không phải sao? Cho dù tháo dỡ rơi tay phải, thoát khỏi căn này câu khóa bối rối, ngươi vẫn là sẽ đối mặt cái khác phiền toái. Messmer giải phóng chính mình bản chất, vậy bản chất mặc dù dơ bẩn, nhưng xác thực tăng cường lực lượng của hắn.”

“Bọn hắn không phải kẻ yếu, Malenia. Muốn đánh bại bọn hắn, chỉ có lực lượng.”

Trong nháy mắt này, Malenia bỗng nhiên cảm thấy một hồi mờ mịt cùng hoảng hốt.

Nhưng làm sao lại?

Ca ca của nàng đã hoàn thành hai người bọn họ từ đầu đến cuối kế hoạch chuyện, rốt cục bước xong cái này vĩ đại một bước.

Lang bạt kỳ hồ, cô huyền bên ngoài, vạn sự chỉ có thể gắng gượng lấy tiếp tục đi lên phía trước sinh hoạt cùng cảm giác nguy cơ, lúc đầu lẽ ra nên ở thời điểm này liền kết thúc mới đúng.

Kia từ nàng ra đời một phút này bắt đầu, tựa như là sinh mệnh đếm ngược như thế, đem tính mạng của nàng thiêu đốt lên xem như chất dinh dưỡng mục nát bệnh, cũng hẳn là đang đi ra thần chi môn ca ca trong tay dễ như trở bàn tay bị thanh trừ mới đúng.

‘Miquella, ca ca của ta sẽ cứu vớt ta.’

Chính là bởi vì ôm ý nghĩ thế này cùng sống nương tựa lẫn nhau thân tình, song tử khả năng tại bị ép rời đi Rodell sau, thành lập được thánh thụ Elphael.

Nhưng vì cái gì, ca ca bây giờ lại sẽ muốn nàng.....

“Không cần nghĩ nhiều như vậy, Malenia.” Bỗng nhiên, Miquella thanh âm ôn nhu lại lần nữa vang lên, giống như là xem thấu Nữ Võ thần chần chờ như thế.

“Nơi này là U Ảnh địa, nơi này sinh vật cường đại, nhưng lại có tội. Ngươi không cần lo lắng làm bị thương bọn hắn.”

“[Tinh hồng mục nát] không còn là chúng ta không cách nào chiến thắng lực lượng. Giờ này phút này, Thần cũng không vĩ đại. Chúng ta chỉ là cần..... Hơi sử dụng Thần lực lượng.”

“Thần cũng không cách nào tổn thương ngươi, ta cam đoan.”

Malenia có thể ở gò má của mình bên trên, cảm giác được Miquella kia dịu dàng quang.

Thế là, lòng của nàng cũng bởi vì này trầm tĩnh không ít.

[Tinh hồng mục nát].

Malenia đáy lòng đang phát run.

Cho dù nàng đã sớm đối với cái này ôm lấy giác ngộ: Nếu như tại Miquella thành thần quá trình bên trong, cần sử dụng loại lực lượng này, như vậy nàng đem tuyệt không do dự!

Nhưng là không nghĩ tới..... Cho dù ca ca đã tòng thần cánh cửa bên trong trở về, nàng nhưng vẫn là muốn mạo hiểm như vậy sao?

Đây rốt cuộc.....

Đã không thể suy nghĩ nhiều. Malenia lập tức nhường lòng của mình lại lần nữa lạnh lẽo cứng rắn kiên cường, từ một ngón tay nhìn qua ca ca, quấn quýt lấy ca ca muội muội, biến trở về Nữ Võ thần!

Messmer mũi thương càng thêm hỗn loạn mau lẹ, mũi thương trước đó kia trước một bước xuất hiện Messmer chi hỏa mũi khoan thì âm trầm cực nóng.

Nhưng là, tại lần này đánh tới hỗn loạn thương vũ bên trong, Malenia chỉ là tượng trưng đỡ được một chút mà thôi.

Ở trong đó một thương bị Messmer chọc ra lúc đến, nàng không tránh không né, thậm chí tại đối phương kia bỗng nhiên sửng sốt thần sắc hạ, đem thân thể của mình đi lên đỉnh đi qua!

“Xoẹt! Phốc phốc!”

Đầu tiên là thân thể bị thiêu đốt thanh âm, tiếp lấy mới là thương nhận đâm vào trong nhục thể động tĩnh.

Tại cái này siêu cao tốc tiết tấu chiến đấu bên trong, liền xem như Messmer cũng làm theo không có cách nào khống chế chính mình mỗi một lần động tác độ hoàn thành.

Một thương này bị đâm đi ra thời điểm, hắn trên thực tế liền đã không quản được.

Bởi vậy mặc dù trong nháy mắt về sau, hắn lập tức liền cảm thấy Malenia cách làm nhất định có nguyên nhân, hắn hiện tại hẳn là phá hư hành động của đối phương.

Nhưng là hắn đã không làm chủ được.

Điểm rơi góc độ bị Nữ Võ thần thời khắc chú ý lấy, bởi vậy không có nửa điểm sai lầm.

Một thương này bị cắm vào Malenia nơi ngực. Messmer nhạy cảm xúc cảm phát giác được, vừa mới bắt đầu mũi thương vào thịt cảm giác vẫn là đúng.

Nhưng khi hắn Xuyên thứ giả mâu xâm nhập huyết nhục tới trình độ nhất định về sau, lại tại Malenia huyết nhục bên trong đã xảy ra một lần rất nhỏ kim loại va chạm.

Kia là Malenia tay chân giả sao?

Messmer phản ứng đầu tiên chính là cái này.

Dù sao Malenia thân thể bị mục nát bệnh tra tấn quá mức không trọn vẹn, lúc trước hắn cùng Lane liên thủ đối Nữ Võ thần tốc độ tiến hành lần thứ nhất suy yếu, cũng là nhằm vào nàng tay chân giả hai chân.

Tại Malenia trên thân, tay chân giả cùng toàn thân thể tích chiếm tỷ lệ đoán chừng đều muốn đột phá bốn mươi phần trăm.

Nhưng là lập tức, Messmer liền ý thức được cái này không đúng.

Thương của hắn đầu còn không có đâm xuyên Malenia, muốn nói là xảy ra kim loại va chạm, vậy cũng chỉ có thể là tại thể nội.

—— Malenia tại thể nội cũng có tay chân giả? Hoặc là gọi nghĩa thể?

Không đợi Messmer nghĩ rõ ràng.

‘Bang’ một tiếng, hoàng kim bàn tay liền đột nhiên giữ tại hắc thiết trường mâu trên cán thương! Ngăn trở trường thương đầu thương tiếp tục thâm nhập sâu!

Vừa rồi trong nháy mắt bị bạo tạc dư ba thổi bay thi hài cát bụi đã che giấu không được mặt đất, thần chi môn trước quảng trường thạch chất bị toàn bộ hiển lộ ra.

Mà tại thời khắc này, ‘đinh linh’ một tiếng.

Một cây tinh tế lại tinh mỹ kim châm, rơi xuống, đụng vào cái này thạch chất bên trên động tĩnh, là như thế rất nhỏ, lại cũng là như thế êm tai, kinh tâm động phách.

Kia là mới vừa rồi bị Messmer một thương cho đỉnh ra Malenia thân thể, từ sau lưng chỗ rớt xuống kim châm.

Messmer còn sót lại mắt trái, vào lúc này vô cùng không có chiến đấu tố dưỡng trực tiếp vượt qua trước mặt mình uy hiếp lớn nhất đối thủ bản thân, nhìn về phía sau lưng nàng cây kia còn vẫn mang theo tơ máu kim châm.

Ngay sau đó, Messmer độc nhãn bên trong lóe ra không thể tin quang mang, một lần nữa quay lại Malenia trên thân.

Mà Nữ Võ thần bản nhân, lúc này cặp mắt kia, cũng băng lãnh tới như là vô cơ chất thủy tinh cầu như thế, nhìn xem Messmer. Ngay tại Messmer trước mắt, Malenia nguyên bản bóng loáng da nhẵn nhụi bên trên, một chút đốm đen vết tích bắt đầu lan tràn.

Những này đốm đen cùng trước đây Messmer dùng hỏa diễm đốt đi ra cháy đen cũng không giống nhau.

Kia càng giống là gỗ tại mục nát, thúc đẩy sinh trưởng màu đen nấm mốc về sau, lại bị nấm mốc hướng vào phía trong xâm nhập ăn mòn về sau lưu lại khô cạn rạn nứt vết tích!

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, Malenia gương mặt hai bên, đốm đen lan tràn ăn mòn tới hai bên của nàng hốc mắt cùng trên trán.

Nguyên bản còn sáng ngời có thần hai mắt, tại trong khoảnh khắc biến thành mảnh gỗ vụn làm phiến như thế đồ vật, rì rào rơi xuống.

Cùng lúc đó, liền cùng Messmer giải phóng chính mình Ác chi xà bản chất sau, toàn thân ngoại trừ khối lớn giáp trụ bên ngoài quần áo đều chịu không nổi Messmer về sau, bị đốt cháy hầu như không còn như thế.

Malenia trên người màu nâu sẫm váy dài, nàng khăn quàng cổ cùng eo nhỏ bao chờ một chút đồ vật, tất cả đều giống như là một nháy mắt liền trải qua ngàn năm tuế nguyệt.

Khô mục biến thành nhỏ vụn tới không nhận ra nguyên lai là cái gì tàn phiến, tản mát một mảnh, theo gió mà đi.

Cuối cùng còn lại, chỉ có Malenia không che không cản nhục thể, còn có tinh khiết hoàng kim chế thành tay chân giả.

Một cái kỳ quái hồ điệp bỗng nhiên trong nháy mắt này hiện lên Messmer trước mắt, tựa hồ là trống rỗng xuất hiện.

Kia là một cái hai cánh đỏ sậm cùng xám trắng, cháy đen xen lẫn hồ điệp, thậm chí cánh dáng vẻ đều rách tung toé.

Cùng nó nói là hồ điệp cánh, càng giống là hai mảnh mục nát mốc meo lá cây.

[Mục nát điệp].

Đây là một loại cổ lão hồ điệp chủng loại, tương truyền, những con bướm này là mục nát nữ thần thân thuộc.

Hồ điệp cánh nhọn tại cái này siêu tốc chiến đấu mang theo lên mãnh liệt khí lưu bên trong, nhưng như cũ phiêu nhiên chập chờn cánh, xẹt qua Messmer gương mặt.

Lập tức, Xuyên thứ giả cũng cảm giác được một hồi khó tả cảm thụ.

Rõ ràng cái mũi cùng trong mồm đều không có đồ vật, gương mặt của hắn lại bỗng nhiên cảm thấy một cỗ..... Bệnh trạng ngọt ngào.

Tựa như là quả ớt ra tay ác độc, cà rốt cay mắt như thế.

Nhưng đó là bởi vì cay là một loại cảm giác đau, mà hắn hiện tại.....

Bỗng nhiên, Messmer còn sót lại mắt trái thoáng nhìn chính mình cầm súng cánh tay, ở đằng kia nguyên bản tái nhợt trên cánh tay, đồng dạng xuất hiện một chút đốm đen.

Một chút chính như cùng nấm phun ra bào tử như thế, ngay tại dâng lên tinh hồng sương mù đốm đen!

Messmer đột nhiên giật mình, không chút nghĩ ngợi liền phải lập tức bứt ra lui lại!

Hắn vô ý thức liền phải rút súng rời đi nguyên địa, nhưng lại quên cán thương, còn tại Malenia trong tay nắm chặt.

Một nháy mắt không có nhổ động cán thương, Messmer lập tức tỉnh ngộ lại, buông tay muốn đi.

Nhưng cũng bởi vì trong chớp nhoáng này chậm trễ, hắn bị Malenia một cái tay khác nắm lấy cánh tay.

Bốn phía bỗng nhiên một mảnh mờ tối, bởi vì không biết rõ lúc nào, một đóa to lớn, hư ảo màu đỏ cam to lớn đóa hoa, đang lấy Malenia làm trung tâm, thu nạp cánh hoa!

Những này cánh hoa là như thế to lớn, thậm chí tạo thành trước đó Messmer một phát hỏa diễm bạo đạn tuôn ra tới biển lửa che đậy bầu trời dường như cảnh tượng!

Từ phía dưới nhìn, thần chi môn chỗ quảng trường hoàn toàn ngăn không được lớn như thế một đóa hoa!

Hư ảo cánh hoa những nơi đi qua, một mảnh tinh hồng sắc sương mù. Lại còn mang theo cỗ tàn khốc mỹ cảm.

Messmer trên thân thể đốm đen, theo cùng những này hư ảo cánh hoa tiếp xúc mà càng phát ra diện tích mở rộng.

Nhưng hắn lúc này đã không có tinh lực quản những chuyện này, bởi vì..... Một cái tóc vàng mỹ thiếu niên cái trán, chính cùng trán của hắn dính vào cùng nhau.

Miquella thần thánh thanh âm kỳ ảo, vẫn như cũ niệm tụng lấy trước đó Thần cùng Melina cái trán kề nhau lúc giống nhau như đúc lời nói.

Nhưng là lần trước, Messmer nghe thấy những lời này thời điểm, cùng Lane lý trí mà nhanh chóng nhất trí đánh giá ra: Đây là mị hoặc!

Mà khi những lời này thật vào lúc này, tại bên tai của mình vang lên lúc, Messmer lại đột nhiên cảm thấy..... Cái này bên tai thanh âm là như thế dịu dàng, như thế để cho người ta thoải mái dễ chịu, mong muốn quên đi tất cả.

Yêu

Messmer bỗng nhiên nhớ tới cái từ này.

Yêu

Hắn dường như lại về tới một màn kia: Một cái thấy không rõ khuôn mặt, kim quang xán lạn nữ nhân xinh đẹp, dịu dàng mà áy náy vì hắn đổi lại một khỏa mới mắt phải, sau đó nàng còn thân hơn hôn chính mình mới ánh mắt.

Đây là chính mình nhất quý trọng ký ức cùng hình tượng, hiện tại xem ra, càng là mang theo làm say lòng người dịu dàng, còn có.....

“Đôm đốp!”

Đột nhiên ở giữa, Messmer phía sau lưng truyền đến một hồi bén nhọn thấu xương đau đớn, rất giống là bị roi quất một lần!

Không, không phải giống như! Hắn thật bị giật một cái!

Tại vô cùng dùng sức quất bên trong, trực tiếp bị tát bay Xuyên thứ giả, nguyên bản mê ly trong mắt trái miễn cưỡng hiện lên một tia lý trí.

Trên trán của hắn, hiện tại có cùng Melina không sai biệt lắm kim quang đồ văn, thậm chí hoàn thiện trình độ so Melina còn cao hơn một chút!

Mà tại Messmer trong mắt, ở đằng kia to lớn hư ảo cánh hoa cách trở phía dưới, hắn chỉ miễn cưỡng nhìn thấy một đầu màu vàng đứt gãy dây thừng dài, đang phi tốc rút về.

Kia dây thừng là Lane máy chiếu câu khóa một bộ phận, nhưng là hiển nhiên, tại bộc phát ra [tinh hồng mục nát] Malenia bên người, đầu này câu khóa cho dù là trải qua rèn đúc thạch cường hóa, cũng không cách nào toàn cần toàn đuôi bảo tồn lại.

Hoặc là nói, may mắn mà có trước đó cường hóa, nó khả năng miễn cưỡng chống đến hiện tại.

“Chỉ có ngươi!”

Bỗng nhiên, Messmer hướng về phía dây thừng phương hướng, cách hư ảo cánh hoa hô lớn một tiếng.

“Ngươi thế nào?” Lane thanh âm từ phương hướng kia truyền đến.

“Cùng Melina như thế!” Messmer một bên hô hào, một bên vọt tới muội muội của mình bên người, không nói lời gì liền ôm lấy nàng, “nếu như lại để cho Thần tìm tới cơ hội..... Vậy chúng ta có lẽ liền tất cả đều là địch nhân của ngươi! Chúng ta không thể lưu tại nơi này!”

Một đoạn trầm mặc về sau, cái hướng kia truyền đến vẫn như cũ trầm tĩnh bình ổn thanh âm.

“Các ngươi rút lui.”.