Chương 2101: Tinh hồng khuếch tán

Chương 2101: Tinh hồng khuếch tán

Hư ảo mà to lớn nụ hoa tiên diễm ướt át, giống như là đem toàn bộ thần chi môn trước đại quảng trường nền móng cũng làm thành chính mình cái bệ.

Ngắn ngủi dừng lại về sau, thu nạp lên nụ hoa bỗng nhiên nở rộ ra!

Những cái kia màu đỏ cam cánh hoa giống như là trong không khí phiêu động tấm lụa như thế hoa mỹ động nhân.

Mà tại hư ảo đóa hoa bên ngoài, tinh hồng sắc, khiến người ta cảm thấy chẳng lành sương mù, giống như là theo cánh hoa triển khai mà đồng bộ phiêu tán phấn hoa như thế, hướng đóa hoa bên ngoài khuếch tán ra đến.

Nếu như nói trước đó, Messmer giải phóng chính mình là xà bản chất, ngay sau đó nổ tung Messmer chi hỏa trải tán ở trên trời, như là che khuất bầu trời lời nói, như vậy những này nhìn mờ mịt lại lỗ mãng tinh hồng sắc sương mù, thì rõ ràng cải biến quanh mình tất cả!

Lấy đóa hoa nở rộ Loa toàn tháp làm trung tâm, toàn bộ mộ địa bình nguyên giống như là tại trong chớp mắt liền đổi nhan sắc.

Khô héo thảo nguyên bị ô trọc tinh hồng thay thế.

“Kẽo kẹt kẽo kẹt ~”

Rợn người đè ép âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Một chút doạ người tinh hồng sắc nấm, côn trùng cùng trứng trùng, không biết là từ chỗ nào trống rỗng xuất hiện, chiếm cứ bọn hắn có khả năng chiếm cứ bất kỳ khe hở.

Những cái kia nấm như là dù bao hoặc là lều nhỏ như thế bộ vị chất thịt lẫn nhau đè xuống, kiến trúc ở giữa khe hở cũng bởi vì nấm bổ sung mà bị ép mở rộng, kiến trúc vật liệu ở giữa cũng phát ra nguy hiểm đè ép âm thanh.

Trong lúc nhất thời, dường như toàn bộ mộ địa bình nguyên tất cả mọi thứ đều tại sinh trưởng tốt!

—— bệnh trạng như thế sinh trưởng tốt! Đồng thời sinh trưởng tốt thành bệnh trạng dáng vẻ!

Thánh khiết băng lãnh cao ngất Loa toàn tháp, sừng nhân văn minh tối cao kỹ thuật kết tinh, cho dù bị phong ấn ở bóng ma bên trong không biết bao nhiêu tuế nguyệt, đang mở phong sau khi đi ra, toà này tháp cao vẫn như cũ là nguyên bản bộ dáng.

Toà này trong tháp cao các cường giả cũng vẫn như cũ đủ để cùng làm đủ chuẩn bị Thánh Chiến quân nhóm trực tiếp khai chiến!

Caria vương thất ma pháp, Messmer chi hỏa cầu nguyện, cường lực chiến hôi, sừng người hàng linh thuật..... Dường như không có cái gì lực lượng có thể ảnh hưởng toà này tháp cao chủ thể.

Nó tựa hồ là cùng Thành Rodell tường như thế, là không thể công hãm cứ điểm.

Messmer lúc trước đưa nó trực tiếp phong ấn, hoàn toàn là lấy xảo.

Nhưng bây giờ, toà này bởi vì lúc trước mấy chục giây bên trong thần chi môn trên quảng trường chiến đấu dư ba, đem dưới chân tháp chi trấn hoàn toàn oanh không có, mặt đất đều cho gọt trầm xuống mấy chục mét, cho nên lơ lửng ở trên trời, cố định tại không gian trên kết cấu Loa toàn tháp.

Nó bây giờ không có kia cỗ độc thuộc tại sừng nhân văn minh tàn khốc cảm giác thiêng liêng thần thánh, tương phản, nó hiện tại giống như là một cái to lớn vi khuẩn bồi dưỡng ống nghiệm.

Hoàn toàn là cái ống trạng Loa toàn tháp, hiện tại trên dưới các nơi trong khe đá đều là tinh hồng sắc nấm, mảng lớn nấm mốc biến.

Đứng tại tại chỗ rất xa đều có thể trông thấy từ Loa toàn tháp bên trên mọc ra to lớn nấm dù bao.

Loa toàn tháp bên trên những cây to kia, hiện tại cũng bị nấm ăn mòn ra hốc cây khoang trống, bên trong toát ra mảng lớn mục nát điệp.

Vặn vẹo mục nát sinh cơ, nhìn lại còn một mảnh sinh cơ bừng bừng cảnh tượng. Lấy Loa toàn tháp làm trung tâm, từ Malenia trên thân bộc phát ra [tinh hồng mục nát] lực lượng cấp tốc hướng ra phía ngoài khuếch trương lên.

Nhưng là lại chính như Miquella trước đó nói như thế: U Ảnh địa đã từng là nơi giao giới trung tâm, ẩn giấu doạ người cường giả cùng bí mật, lực lượng.

Tinh hồng mục nát ăn mòn, nhường nguyên bản khô héo mộ địa bình nguyên giống như là nhuộm màu trò chơi như thế cấp tốc đã xảy ra chuyển biến.

Nhưng là, làm tinh hồng nhan sắc tại thoáng qua ở giữa liền bao trùm toàn bộ bình nguyên, bắt đầu kéo dài hướng phía nam lúc, tinh hồng không thể ăn mòn một mảnh u đóa hoa màu xanh lam Thanh Lam hải ngạn.

Tinh hồng mục nát, là sinh mệnh thể tử vong quá trình bên trong, một lần nữa đem chính mình tất cả trở về thế giới tàn lụi quá trình.

Nhưng là Thanh Lam hải ngạn địa phương này, vốn là bị thuần chính tử vong lực lượng chỗ chiếm cứ, thụ thương Phi Long ở chỗ này thời gian dài đều thích ứng tính trở thành Linh hỏa long, lĩnh ngộ linh hỏa lực lượng.

Tinh hồng mục nát ăn mòn không được tử vong.

Hướng tây nam phương hướng, tinh hồng mục nát hướng phương hướng này kéo dài thời điểm, vừa mới bắt đầu còn không có cái gì khó khăn trắc trở.

Nhưng là theo tinh hồng nhan sắc tới gần toà kia dữ tợn lởm chởm Tiêm Thứ sơn, từ đầu đến cuối lôi đình không thôi trên núi lại bỗng nhiên bạo khởi một tiếng long hống!

Vẻn vẹn một tiếng này long hống, liền đè xuống đầy trời lôi đình!

Thậm chí là khống chế lôi đình!

‘Bang lang lang’ một hồi bùng lên! Như là hỏa diễm đỏ vàng giao nhau lôi đình liền đập vào tinh hồng mục nát lan tràn phương hướng bên trên.

Những cái kia lôi đình là tráng kiện như vậy, lại là mạnh như vậy!

Lượn lờ vặn vẹo lôi đình tráng kiện như núi, bọn hắn kết nối tại mây đen cùng mặt đất ở giữa du di thời điểm, cản ở trên đường ngọn núi cũng sẽ ở trong nháy mắt cao sáng lên, tiếp lấy nháy mắt sau toàn bộ sơn liền trở thành tán loạn nham tương!

Cuồng bạo diễm lôi khẽ quét mà qua, lưu lại một đầu nham tương sông.

Tinh hồng mục nát không cách nào vượt qua.

Mà mộ địa bình nguyên hướng đông, thì là một đầu thiên nhiên dòng sông sông Ainsel.

Tại trong truyền thuyết thời viễn cổ, nước chảy kiếm sĩ có thể lấy kiếm thuật của mình phong ấn lại tinh hồng mục nát xem như bên ngoài thần linh bản chất, U Ảnh địa như thế duy nhất một con sông lớn, tự nhiên cũng có thể trở ngại tinh hồng mục nát lực lượng khuếch tán.

Dù sao nước chảy bất hủ.

Thế là, tại Malenia bộc phát ra chính mình tinh hồng mục nát lực lượng về sau, nàng bỗng nhiên ở giữa ăn mòn diện tích, đại khái cũng thì tương đương với một cái mộ địa bình nguyên mà thôi.

Một phần nhỏ mộ địa bình nguyên tại sông Ainsel bờ đông, tinh hồng mục nát không qua được. Nhưng là nó lại ngoài định mức xâm chiếm một chút U Ảnh địa bờ biển Tây khu vực.

Nếu như không phải tại các loại thế lực, các loại lực lượng rắc rối phức tạp, người bình thường cũng đã biến mất không sai biệt lắm U Ảnh địa, Malenia bạo phát đi ra cỗ này tinh hồng mục nát, rất khó nói đến tột cùng sẽ lan tràn tới loại trình độ nào, lại sẽ tạo thành bao lớn thương vong.

Nhưng cho dù là tại U Ảnh địa, tinh hồng mục nát cũng tuyệt đối không phải một loại dễ xử lý nguy hại.

“Dấy lên hỏa diễm! Dấy lên hỏa diễm!” Rennala hướng phía Loa toàn tháp trên dưới lớn tiếng la lên! “Tất cả mọi người! Dấy lên hỏa diễm, hoặc là tới gần hỏa diễm!”

Caria vương thất cũng là nơi giao giới rất có lịch sử lão phái thế lực, các nàng đương nhiên cùng tinh hồng mục nát cái này một lịch sử lâu đời bên ngoài thần linh đánh qua không ít quan hệ, cũng biết làm như thế nào chống cự loại lực lượng này. Nước chảy có thể ức chế mục nát, mà hỏa diễm có thể đốt lại mục nát.

Đều là từ thời đại viễn cổ liền lưu truyền xuống lực lượng cùng thế lực, nếu là lẫn nhau ở giữa không có đối sách, kia sớm tại thời đại viễn cổ liền nên sinh ra một cái một nhà độc đại người thắng, mà không phải tới gần nhất hơn mấy ngàn vạn năm, mới ra một cái Marika.

May mà, Thánh Chiến quân tất cả đều có phần tới Messmer ban tặng bọn hắn Messmer chi hỏa.

Liền xem như không có năng lực lâu dài tồn tại ngọn lửa này, bọn hắn cũng phần lớn đem nó chế tác thành tùy thân đạo cụ, hay là cầu nguyện pháp thuật.

Có thể nói: Thánh Chiến quân mặc dù là Hoàng Kim vương triều bộ đội, lại từ trên xuống dưới tất cả đều sẽ sử dụng hỏa diễm lực lượng.

Nếu là tại nơi giao giới, đủ để nói là ‘đại nghịch bất đạo’.

Thánh Chiến quân nhóm tại như là cự hình bồi dưỡng ống nghiệm Loa toàn tháp bên trên riêng phần mình thi triển ra chính mình hỏa diễm.

Những cái kia tinh hồng sương mù cùng mục nát điệp quả nhiên không dám tới gần bọn hắn.

Mà tại Loa toàn tháp hạ, càng nhiều không có tư cách leo lên Loa toàn tháp cái này cao cấp chiến trường đám binh sĩ, thì tụ tập ở đằng kia thiêu đốt lên lớn Wickerman bên người.

Wickerman nửa người trên toàn bộ chính là cái không tắt chậu than lớn, nó một khắc không ngừng phun trào ra ngoài đại lượng hỏa diễm.

Ngược lại là Loa toàn tháp bên trên đối với hỏa diễm lực lượng không có gì nghiên cứu sừng nhân thần quan, thần điểu chiến sĩ, bọn hắn lập tức liền bị tinh hồng sắc sương mù bao khỏa trong đó, đồng thời tại quần áo cùng khôi giáp bên trong phát ra làm cho lòng người bên trong phát run huyết nhục đè ép âm thanh cùng huyết dịch phun tung toé âm thanh.

Loa toàn tháp đỉnh thần chi môn quảng trường, chiến đấu bắt đầu ở những này tháp dưới mắt người bên trong bất quá mới mấy chục giây mà thôi.

Nhưng là mấy chục giây về sau, phiến khu vực này dị biến liền đã có thể xưng thiên địa phản phục!

Ánh mắt mọi người lúc này đều không tự chủ được nhấc lên, nhìn về phía kia to lớn đỉnh quảng trường, còn có liền quảng trường nền tảng đều bao quát không ngừng to lớn hư ảo cánh hoa.

Bọn hắn tất cả mọi người tinh tường: Chân chính tính quyết định chiến đấu, ngay tại phía trên kia!

Mà tại thần chi môn trên quảng trường.

“Chúng ta..... Chúng ta, là muốn đi, cái nào?”

Melina đập nói lắp ba hỏi.

Nàng lúc này bị Messmer ôm, Xuyên thứ giả trên người mang dực xà dấy lên Messmer chi hỏa, còn quấn bọn hắn đồng thời cũng không ngừng đốt lại chung quanh ý đồ ăn mòn tới tinh hồng mục nát. Melina cũng không am hiểu chiến đấu, bởi vậy mặc dù bây giờ giao phong đều đã qua mấy vòng, thậm chí liền Messmer trên trán đều có giống như nàng mị hoặc đồ văn.

Nhưng là Xuyên thứ giả hiện tại cũng xa so với Melina thanh tỉnh hơn một chút. Nhưng dù vậy, Messmer trong mắt cũng thỉnh thoảng hiện lên mờ mịt cùng mềm yếu.

Hắn mặc dù tại Malenia giải phóng tinh hồng mục nát thời điểm, cùng đối phương ở vào mặt đối mặt thiếp thân trạng thái. Nhưng là bởi vì chính mình bản thân liền có hỏa diễm lực lượng, cho nên ngoại trừ vừa mới bắt đầu thân thể bị ăn mòn một bộ phận bên ngoài.

Messmer chi hỏa toàn thân phun trào về sau, những này tinh hồng mục nát cũng liền bị đốt rụi.

“Chúng ta trước hết đi.”

Messmer trong sáng lại lạnh nhạt thanh âm nói.

Tại trong ngực hắn, dường như còn tại mờ mịt xuất thần Melina sững sờ: “Lam..... Lane đâu? Chúng ta không thể..... Không thể vứt bỏ.....”

“Chúng ta không có vứt xuống hắn,” Messmer một bên hướng về dọc theo quảng trường chạy gấp, một bên giải thích nói, “chúng ta tiếp tục ở chỗ này, chỉ có thể trở thành chiến bại phong hiểm!”

Tựa hồ là vì trấn an cái này trước mắt thần chí không rõ muội muội, Messmer tại ôm Melina mong muốn lập tức rút lui thời điểm, vẫn là hướng Witcher phương hướng chạy tới.

Tại ba người gặp thoáng qua một nháy mắt, Melina mơ hồ ánh mắt nhìn thấy Witcher đang hướng nàng nhẹ nhàng gật đầu.

“Không, không thể.....”

Nàng lại tựa hồ như như cũ không thanh tỉnh, cũng không thể nào hiểu được tình huống trước mắt.

Chỉ là tại Messmer bôn tẩu bên trong, phát ra yếu ớt tiếng hô.

Cuối cùng, thiếu nữ mắt phải bên trong chỉ còn lại có Witcher bóng lưng, đồng thời tấm lưng kia đang càng ngày càng xa.

Đến cuối cùng, Melina dường như đã không biết mình còn có thể làm cái gì.

Chỉ là nương tựa theo một loại nào đó bản năng hay là chấp niệm, từ nàng hướng về sau duỗi ra trong tay phiêu tán ra ngoài một sợi kim quang.

Sau đó, nàng nguyên bản nhìn về phía Lane bóng lưng tầm mắt bỗng nhiên nâng lên, chỉ có thể nhìn thấy ngọn lửa kia màn che chưa hoàn toàn tiêu tán bầu trời, còn có chính mình tới lúc gấp rút nhanh rơi xuống mất trọng lượng cảm giác.

Vì không để cho mình bị Miquella mị hoặc chỗ tù binh, nhường tất cả sắp thành lại bại, Messmer ôm Melina, trực tiếp từ dọc theo quảng trường nhảy xuống..