Chương 2102: Hủ Bại nữ thần

Chương 2102: Hủ Bại nữ thần

Messmer cùng Lane giao lưu không thể nói không quả đoán.

Ở trên một khắc, hai người bọn họ phối hợp còn rất tốt áp chế Malenia.

Mắt thấy liền có thể lại đối nàng tạo thành sát thương cùng suy yếu.

Nương tựa theo cây kia dắt Malenia trên vai vết thương câu khóa, mặc dù nhiều lắm là tiếp qua một giây đồng hồ liền sẽ bị chém đứt, nhưng là tại cái này một giây đồng hồ bên trong, Messmer cùng Lane có thể làm chuyện liền đã nhiều lắm.

Nhưng mà hai người bọn hắn đều không nghĩ tới, vẻn vẹn trong nháy mắt này qua đi, nguyên bản ưu thế cục diện liền bị trong khoảnh khắc nghịch chuyển.

Cố nén buồn nôn cùng chán ghét, từ bỏ tất cả cố kỵ Messmer giải phóng bản chất, miễn cưỡng đem chính mình hư nhược trạng thái kéo trở về không ít.

Nhưng dù vậy, tại cơ hồ liền phải đặt vững thắng cục dưới tình huống, bản thân hắn lại lập tức liền bên trong Miquella mị hoặc chi lực.

Lực chiến đấu mạnh mẽ nếu là biến thành địch nhân bên kia, cái này thật sự không cách nào đánh.

Bởi vậy liều mạng tiếp cận thắng lợi cục diện không muốn, cũng quyết không thể gánh chịu loại này phong hiểm.

Phốc

Một đóa hỏa diễm từ Lane trong tay trái bốc cháy lên, một vòng hỏa hồng sắc hoàng kim luật pháp huy hiệu tại hỏa diễm trước đó hiện lên, tiếp theo bị hắn trực tiếp đập tới bộ ngực mình.

Hỏa diễm không có vào thân thể, nguyên bản thân ở hoàn toàn bị to lớn đóa hoa bao phủ trên quảng trường mà nhiễm mục nát, bị lập tức thanh trừ ra ngoài.

Nếu như nói Messmer chống cự tinh hồng mục nát phương pháp vẫn là lực lớn bay gạch lời nói, Lane trên tay thì là đặc biệt nhằm vào tinh hồng mục nát pháp thuật.

[Hỏa diễm chữa trị a]!

Đem hỏa diễm đặt vào thể nội, đốt chữa bệnh nguyên cùng ô nhiễm.

Cái này tính nhắm vào pháp thuật nhường Witcher trong thân thể một hồi cực nóng hơi đau, trắng bệch màu da cũng hơi đỏ lên.

Nhưng là những cái kia tinh hồng mục nát sương đỏ, cũng đã thật không dám tới gần hắn bên ngoài thân cùng miệng mũi.

Nhưng mà một cái chuyên môn chống cự ngoại bộ lây nhiễm pháp thuật qua đi, Witcher cũng không có dừng lại, tương phản, lại là ‘phốc’ một tiếng!

Lại thổi phồng hỏa diễm từ tay trái của hắn bên trên dấy lên, giống nhau màu đỏ đồ văn cũng tại hỏa diễm trước đó chợt lóe lên, tiếp theo bị hắn đặt tại lồng ngực của mình.

Lần này, không riêng gì trắng bệch làn da hơi đỏ lên đơn giản như vậy. Hắn bên ngoài thân quả thực là dấy lên một tầng hỏa diễm màng mỏng!

Nếu như nói [hỏa diễm chữa trị a] loại này đem hỏa diễm trải qua nhu hòa xử lý cùng quy chế đặt vào thể nội pháp thuật, còn tính là tại hoàng kim luật pháp dàn khung hạ, đối Hỏa diễm người giám thị nhóm mở ‘nho nhỏ đèn xanh’ để giải thích.

Như vậy pháp thuật này..... Cái này đem hỏa diễm nguyên thủy lực lượng dùng để từ trong cơ thể tiến hành tăng cường pháp thuật, thì hoàn toàn ‘vi phạm’!

[Hỏa diễm a, ban cho ta lực lượng!]

Thể nội hỏa diễm mang đến phun trào sức sống cùng lực lượng, còn có thiêu đốt cảm giác đau.

Nhưng là Lane mặt không đổi sắc, chỉ là cầm Hồ Nữ chi kiếm chuôi kiếm bàn tay nhẹ nhàng buông ra lại nắm chặt, trải nghiệm lực lượng tính tạm thời tăng vọt.

Mà hắn toàn bộ màu đen con ngươi, thì nhìn lên trên lấy.

Nhìn xem yên tĩnh phiêu phù ở giữa không trung, sau lưng ngoại trừ tráng lệ Miquella bên ngoài, còn có một đôi cánh Malenia.

‘Hủ Bại nữ thần xuất hiện, nương theo lấy [nở hoa].’

Đây là nơi giao giới trong chuyện thần thoại xưa đối với tinh hồng mục nát một câu rải rác miêu tả.

Nhưng là hiện tại, Lane tận mắt thấy truyền thuyết thực hiện.

To lớn đóa hoa tại mở ra về sau hóa thành hư vô, chỉ ở nguyên bản nụ hoa vị trí trung tâm lưu lại Malenia.

Mà lúc này, Nữ Võ thần phía sau có một đôi cánh khổng lồ.

Kia cánh nhan sắc cũng không thống nhất, đỏ thẫm bạch đều có, còn có không ít thay đổi dần sắc. Nhìn xem giống như là từ một đống mới mẻ trình độ khác biệt tàn lụi lá rụng tạo thành đồ vật.

Nhưng là cẩn thận đi xem liền có thể phát hiện, đó cũng không phải một đống mới mẻ trình độ khác biệt lá rụng, mà là từ pha tạp mục nát điệp chỗ tụ hợp tạo thành cánh!

Giữa không trung, Malenia trên thân không đến mảnh vải.

Quần áo trên người nàng không có cách nào tiếp nhận vừa rồi bộc phát tinh hồng mục nát, chỉ có từ tinh khiết kim chế thành tay chân giả cùng tay giả đao, như cũ tồn tại.

Lãnh đạm lại tinh xảo gương mặt bên trên, hai mắt đã bị tinh hồng mục nát ăn mòn, cao hữu lực tư thái mặc dù trắng nõn, nhưng là cũng nhiều có mục nát ăn mòn lưu lại rạn nứt đường vân.

Mục nát điệp lẻ tẻ vờn quanh tại bên người nàng, hân hoan múa.

Bọn hắn vốn là Hủ Bại nữ thần tùy tùng.

Nếu như đem mục nát điệp cũng xem là cơ trí thú vật, như vậy Malenia có lẽ cũng đứng đắn được xưng tụng là nắm giữ ‘Thành Vương chứng nhận’.

Malenia phiêu phù ở giữa không trung, tóc đỏ vẫn như cũ tươi cháy mạnh như lửa.

Nàng nhìn xuống Witcher, cũng không có giống là trước kia như thế, muốn đem tiết tấu chiến đấu vô hạn kéo cao, lấy tốc độ của mình nhanh chóng đặt vững thắng cục.

Cái này không giống như là Nữ Võ thần tính cách, nhưng là không hiểu..... Tại cảm giác được bờ vai của mình bên cạnh, ngoại trừ tinh hồng mục nát bệnh trạng hương vị bên ngoài, còn có một sợi hinh ngọt hương hoa thời điểm, Lane cảm thấy mình có chút minh bạch lúc này Malenia cảm thụ.

“Rất không dễ dàng, đúng không?” Đây là khai chiến về sau mấy chục giây bên trong, Lane lần thứ nhất hướng Malenia nói chuyện.

Hắn ngữ khí bình tĩnh, tựa như là đang trần thuật một cái sự thực rõ rành rành: “Tại làm ra loại này tàn khốc lại chật vật sau khi quyết định.”

Malenia tay phải tự nhiên rủ xuống, tay giả lưỡi đao lợi như cũ kéo dài hướng về phía trước.

Nhưng là tay trái của nàng.....

Witcher nhanh chóng liếc qua: Kia tay trái đang hơi có vẻ bứt rứt nằm ngang ở trước bụng, bắt lấy nàng tay phải của mình khuỷu tay.

Đây là rất điển hình đối ngoại phòng bị dáng vẻ. Phòng bị, đồng thời bất lực.

Nàng từ lúc mới sinh ra tính lên, liền đã đang cùng trên người mình mục nát bệnh làm đấu tranh.

Còn sống mỗi một phút mỗi một giây, đều biểu thị công khai lấy nàng chiến đấu không thôi ý chí, còn có đạt được thắng lợi, tại một ngày mới sống sót, đồng thời vào ngày mai vẫn như cũ chuẩn bị chiến đấu kết quả.

Nhưng là đi đến hôm nay, đi đến huynh muội này hai người nguyện cảnh rốt cục bước ra kia vĩ đại một bước hôm nay..... Nàng tự mình hướng mục nát bệnh nhận thua.

Trở thành Hủ Bại nữ thần, đây đối với tinh hồng mục nát tín đồ tới nói, chỉ sợ chỉ là tận mắt nhìn đến đều là vô thượng vinh quang. Nhưng là đối Malenia chính mình tới nói, đây chỉ là một lần sỉ nhục thất bại —— thất bại bản thân cũng không sỉ nhục, sỉ nhục chính là nàng tự tay phản bội chính mình trước đây mấy trăm năm đời người.

Cho nên hiện tại, cho dù lấy thánh thụ kỹ thuật, tinh khiết kim làm vật liệu chế thành tinh vi tay chân giả, nàng kia hoàng kim ngón tay đều đang phát run.

Cũng chính bởi vì thấy được những này hiện tượng, cho nên tốc độ vốn là theo không kịp Malenia Lane, vừa rồi mới có tự tin có thể cho chính mình thực hiện chú thuật.

Hai cái trong pháp thuật tùy ý một cái tốn thời gian, đều đủ Malenia chém ra đến mấy trăm đao.

“.....”

Đối với Lane ngôn ngữ, Malenia không có làm bất kỳ đáp lại nào. Nàng chỉ là nhìn xuống Witcher vị trí, thật giống như cặp mắt của nàng còn tại dường như.

“Vì cái gì, Lane? Vì cái gì, muốn kháng cự dịu dàng luật pháp? Kia tất cả mọi người có thể thu được hạnh phúc thời đại?”

Đây là tại chất vấn ta, vẫn là đang chất vấn chính nàng?

Bỗng nhiên, Lane trong lòng thoáng qua suy nghĩ, nhưng hắn cũng không có đem nói ra miệng, chỉ là lắc đầu.

“Miquella làm không được.”

Lane nhẹ giọng lấy, ngữ khí lại mang theo chắc chắn. Hắn nhìn xem Malenia đầu vai cái kia tóc vàng mỹ thiếu niên.

Miquella trên mặt xinh đẹp vẫn như cũ mang theo nhàn nhạt mỉm cười, tầm mắt buông xuống, dường như tình cảnh này đối với hắn không có chút nào biến hóa.

“Coi như làm được, kia cũng chỉ sẽ là sai lầm.”

Lane nhìn xem Nữ Võ thần trống rỗng hai mắt hốc mắt, tại hắn vừa dứt lời một phút này bắt đầu, hắn lông tơ đột nhiên nổ lên.

“.....”

Malenia không nói gì thêm, nguyên bản đè lại tay phải khuỷu tay tay trái cũng tự nhiên rủ xuống.

Hoàng kim mũi đao chỉ hướng hiện tại lẻ loi một mình Lane, Nữ Võ thần làm ra tuyên cáo.

“Tinh Hồng chi hoa đã nở rộ, kiến thức cái gì gọi là ‘sởn hết cả gai ốc’ a.”

“Hiện tại, lâm vào mục nát a.”

Malenia thanh âm, liền giống như trước đó lãnh đạm mà trầm thấp, tựa như là tại tuyên cáo tử vong.

Witcher phất phất tay, bên ngoài thân yếu ớt hỏa diễm xua tán đi trước mặt mục nát sương đỏ, khóe miệng có chút câu lên một cái đường cong.

Hắn biết, Malenia tại đè xuống chính mình dao động nội tâm về sau, tất nhiên sẽ một lần nữa trở lại kia cao tốc hình thức chiến đấu bên trong, tránh cho trường kỳ dây dưa.

Đây là nàng thân làm một cái chiến sĩ tố chất —— đã tinh thần của mình trạng thái không lý tưởng, nhưng lại không thể không đánh, vậy thì nhất định phải phải nhanh lên một chút kết thúc.

Liền điểm này bản thân ước định năng lực đều không có, nàng cũng đừng kêu cái gì Nữ Võ thần.

Nhưng cho dù nhìn ra đối phương tiếp xuống sắp tiến vào cao tốc trạng thái, Lane khóe miệng cũng vẫn không có bởi vì tình huống ác liệt mà buông xuống.

“Ta còn không có dự định nhanh như vậy liền hư thối đi a.”

Hắn mang theo một chút trêu chọc ý cười nói.

Nhưng là vừa dứt lời!

Hoa

Quang hoa phun trào thanh âm liền đã bỗng nhiên đang vang lên về sau lại trở nên yên ắng!

Trong nháy mắt này về sau, Lane võng mạc mới bắt được từ giữa không trung kia Hủ Bại nữ thần dáng người bên trong, hướng phía dưới kết nối đến phía sau hắn quang mang quỹ đạo!

Cảnh tượng tương tự, hắn đã tại mười mấy giây đồng hồ trước thấy qua.

—— [tốc độ ánh sáng trảm]!

Hóa thành quang mang trảm kích!

Đồng dạng giống như trước đó, Malenia bản thân còn có nàng đi theo phía sau huyễn ảnh, hết thảy năm lần trảm kích tất cả đều chém vào Witcher trên cổ!

Bởi vì lần này cũng không phải là đất bằng lướt ngang, mà là hạ lạc rơi kích, bởi vậy toàn bộ thần chi môn quảng trường đều tại Malenia trong công kích run rẩy lên!

Đã xuất hiện tại Lane sau lưng vị trí Malenia không có quay người.

Đây là liền Messmer đều hoàn toàn phản ứng không kịp tốc độ ánh sáng di động trảm kích, Lane cũng không có khả năng có bất kỳ phản kháng chỗ trống.

Lane

Malenia ở trong nội tâm mang theo thở dài, nhai nuốt lấy cái tên này.

Đây là cái nàng khó được, ở chung lên có thể cảm thấy rất buông lỏng người. Hắn rất có dũng khí, cũng có đảm đương. Dám ở thời điểm này còn lẻ loi một mình cản ở trước mặt nàng.

Nhưng là lực lượng chính là lực lượng.

Liền xem như có thể sử dụng hỏa diễm hơi hơi ngăn cản một chút tinh hồng mục nát, tại Miquella quang mang hạ, hắn lại có cái gì may mắn còn sống sót đạo lý có thể nói..... Đâu?!

Ngay tại Nữ Võ thần tư duy còn chưa kịp đi đến trước đó, một cái lẽ ra không nên xuất hiện, mạnh hữu lực bàn tay, trực tiếp cầm nàng một bên cánh!

[Tốc độ ánh sáng trảm] là Malenia cùng Miquella hợp tác về sau khả năng thi triển ra chiêu thức.

Đem thân thể hóa thành quang tiến hành di động, cái này cũng không đại biểu Malenia phản ứng thần kinh tốc độ cũng đã là tốc độ ánh sáng.

Trên thực tế, mặc kệ là một chiêu này phát động trước nhắm chuẩn giai đoạn, vẫn là đến mục tiêu sau một lần nữa thực thể hóa, vung đao công kích giai đoạn.

Những này giai đoạn, vẫn như cũ là chỉ có thể từ Malenia phản ứng của mình tốc độ cùng tốc độ xuất thủ đến quyết định.

Malenia không biết rõ vì cái gì, vừa mới rõ ràng đã năm đao chặt liên tiếp Lane cổ, đồng thời tất cả đều chém trúng về sau, Witcher thế nào còn có còn sống.

Nhưng nàng như cũ lập tức đưa tay nâng đao tiến hành phản công!

Thế nhưng là.....

“Xoẹt xẹt!”

“Ngô ách!”

Tại bàn tay kia cầm địa phương, Hủ Bại nữ thần cánh bị lực lượng nào đó tịnh hóa rơi thanh âm nghe tựa như là chua tẩy rửa trung hoà, mà Malenia trong miệng cũng không nhịn được toát ra một tiếng kêu đau..