Chương 2103: Kinh dị!

Chương 2103: Kinh dị!

Malenia [tốc độ ánh sáng trảm] liên tiếp năm đao, xác thực tất cả đều chém vào Lane trên cổ.

Mặc dù tốc độ ánh sáng không cách nào khống chế, nhưng là địch nhân tương ứng cũng liền không cách nào phòng bị, Malenia kiếm thuật cùng sớm nhắm chuẩn đã hoàn toàn đủ.

Nhưng là lấy Nữ Võ thần lực lượng, tốc độ, kỹ xảo, lại thêm tay giả đao sắc bén, năm đao nhưng như cũ không thể chặt đứt Lane cổ sao?

Không, đừng nói Witcher hiện tại chỉ là tại dưới da bố trí một bộ [gân bắp thịt cuộn dây].

Lấy Hoàng Kim Bán Thần nhóm phổ biến lực lượng, liền xem như Tinh Hải bên trong nhân loại đế quốc tinh công không sợ cơ giáp, thậm chí là đại đa số hạng nặng chiến tranh đơn vị, đều không đủ bọn hắn chặt.

Dù sao bọn hắn đều là tại một cái thần đại vương triều nhận lấy sắc phong, riêng phần mình huyết mạch cùng học tập lực lượng cũng đều nắm giữ nguồn gốc cường giả.

Đối mặt dạng này đao quang, chỉ cần là chém trúng, Lane cổ liền không thể nào còn có thể liền tại thân thể cùng đầu ở giữa.

Nhưng là hiện tại, hắn xác thực bình yên vô sự.

Tại Malenia liên tiếp năm đao chém trúng khía cạnh cái cổ vị trí bên trên, thổi phồng thổ hoàng sắc quang diễm còn chưa kịp hoàn toàn bình phục lại.

[Thủ hộ linh · Kirin · chín mươi chín vũ khí]!

Như là đã xác định, Malenia sẽ lần nữa bắt đầu động thủ, đem tiết tấu chiến đấu duy trì tại cao tốc lĩnh vực, như vậy chỉ còn chính mình Lane đương nhiên cũng liền dứt khoát xuất ra tất cả vốn liếng, đến ứng đối trước mắt ‘Thần Vương một thể’ huynh muội.

Tại Witcher bên người, [thủ hộ linh · Kirin] hơi cúi đầu, lần thứ nhất dùng nghiêm túc mà nguy hiểm ánh mắt nhìn địch nhân, nhìn xem kia quang huy sáng chói tóc vàng mỹ thiếu niên.

Thủ hộ linh lực lượng bị siêu phàm thoát tục võ nghệ khống chế lấy, từ ký túc người nhân quả, tồn tại, linh hồn, nhục thể chờ một chút thần bí học thượng ‘bên trong’ phạm vi, được giải phóng tới ‘ngoại giới’.

Thổ hoàng sắc óng ánh sáng bóng bao trùm tại Hồ Nữ chi kiếm bên trên, nhưng đây chỉ là môn này kỹ nghệ được xưng [chín mươi chín vũ khí] biểu tượng.

Trên thực chất, Lane làm cá nhân trên người đều bao vây lấy một tầng đến từ thủ hộ linh chi lực Hậu Thổ thanh khí.

Đang thủ hộ linh chi lực bị tiêu hao hết trước đó, hắn sẽ không nhận ngoại giới tổn thương.

Mà cũng chính bởi vì tầng này Hậu Thổ thanh khí duyên cớ, nắm giữ ‘tịnh hóa’ năng lực Thổ hành chi lực, tại Lane bàn tay đặt tại Malenia mục nát hai cánh bên trên lúc, liền bỗng nhiên phát ra như là cường toan gặp mạnh tẩy rửa ‘xoẹt xẹt’ nổ vang âm thanh!

Tại Malenia giải phóng chính mình tinh hồng mục nát về sau, cho dù biết hỏa diễm có thể đốt lại mục nát, Lane cũng không có hướng vũ khí của mình bên trên quấn lửa, chính là bởi vì hắn có lựa chọn tốt hơn.

Hậu Thổ thanh khí đối tinh hồng mục nát khắc chế, chỉ sợ so hỏa diễm còn muốn dứt khoát trực tiếp.

Đồng thời, cái này cũng mang cho Malenia so với bị hỏa diễm thiêu đốt còn mãnh liệt hơn cảm giác đau!

“Ô a!”

Nữ Võ thần lúc đầu bởi vì thả ra tinh hồng mục nát mà dao động tinh thần, lúc này lại cũng tại chiến sĩ bản năng hạ, tại đau đớn trong kích thích tạm thời tập trung lại.

Đương

Tại Lane cùng Malenia ở giữa, tại Miquella bên thân vị trí, thổi phồng hỏa hoa nương theo lấy kim loại giao kích giòn vang đột nhiên nổ tung!

Hoả tinh tử đến từ kim loại va chạm, nhưng là lập tức, hơi chậm một bước về sau, một cỗ vô hình khí lãng mới cũng đi theo trải tràn ra đến.

Kia là tinh hồng mục nát lực lượng bị Hậu Thổ thanh khí tịnh hóa về sau, đã vô hại hóa thuần túy lực lượng.

Ý đồ phản công đao thứ nhất bị ngăn lại, Malenia cũng không tính quá kinh ngạc.

Bởi vì Lane mặc dù chỉ là cái Thốn Sắc giả, tốc độ lúc trước liền ở vào tính áp đảo thế yếu bên trong.

Nàng hiện tại liền xem như tứ chi không được đầy đủ, tốc độ nhưng vẫn là so với hắn thực sự nhanh hơn nhiều, lực lượng cũng mạnh hơn nhiều.

Nhưng là Lane lúc trước thời điểm liền cũng cùng với nàng dây dưa qua thời gian không ngắn, bỏ đi trước đó một lần, Lane không hiểu thấu vậy mà có thể áp chế nàng năm giây bên ngoài, chính diện ngăn lại đao của mình cũng không phải lần đầu tiên xảy ra.

Malenia một đao bị cản về sau lập tức xoay người.

Lane chỉ cảm thấy mình nguyên bản bóp thực trong lòng bàn tay không còn.

Bàn tay hắn đè lại kia một mảnh cánh lớn bên trên, chung quanh một khối bỗng nhiên tán loạn thành bay tán loạn múa mục nát điệp, thoát khỏi sự kiềm chế của hắn.

Tại trên tay hắn, ‘đâm kéo kéo’ cường toan gặp mạnh tẩy rửa động tĩnh càng là bỗng nhiên đề cấp bậc.

Kia là bàn tay hắn bên trên không có chạy trốn mục nát điệp, cũng không có tinh hồng mục nát lực lượng trợ giúp, bị Hậu Thổ thanh khí trực tiếp tịnh hóa rơi tiếng vang.

Mà trên tay buông lỏng Lane, lúc này căn bản không có lại nhìn bàn tay phương hướng một cái.

Lúc này liền lui về sau nửa bước khoảng cách, đồng thời trọng tâm chìm xuống, thuận thế nhường hai chân trầm eo xuống tấn, một bộ rõ ràng còn cái gì đều không có xảy ra, lại muốn ổn định thân hình dáng vẻ.

Mà tại nháy mắt sau, “hồng hộc!”

Malenia tại không trọn vẹn đồng thời, vẫn như cũ đường cong hữu lực thân thể bỗng nhiên thay đổi lấy, ngắn một đoạn chân tay chân giả quay người về đá xoáy!

Kiếm thuật cao thủ thường thường cũng sẽ không là thể thuật phế vật, hiện tại không ai có thể từ bên cạnh bổ cứu, hoặc là ở giữa quấy rối, chỉ có Lane một người.

Thế là Malenia liền có thể tại tên địch nhân này trên thân dùng ra các loại kỹ thuật.

Nữ Võ thần hồi toàn cước phát lực dứt khoát, đồng thời dính liền tại kiếm thuật ở giữa tính bất ngờ mười phần.

Dù là bất luận ở trong đó lực lượng, tại trên kỹ xảo cũng là không thể chỉ trích. Thậm chí, Malenia còn hoàn toàn đoán chắc chân của mình bộ tay chân giả khuyết tổn chiều dài, cho dù tại siêu cao tốc chiến đấu bên trong cũng không có nhường không phải lý tính thói quen chủ đạo ý thức của mình.

Nhưng nàng như cũ đá trật.

Tại xoay tròn góc độ đã vượt qua một cái hạn độ về sau, như cũ không có chút nào va chạm cảm giác xúc giác nhường Nữ Võ thần đột nhiên nhíu mày.

Malenia tốc độ, dù là trước đó chỉ là vung đao, quá trình bên trong cũng không có mang theo bất kỳ kéo dài khí nhận kỹ xảo, tự động bị mang theo tới khí lưu đều có thể tòng thần chi môn trên quảng trường dọc theo đi, đem nơi xa trên bầu trời mây cho cắt.

Vậy vẫn là khinh bạc sắc bén, không thế nào có gió ngăn lưỡi đao.

Hiện tại nàng một cước hồi toàn cước đi ra, quả thực giống như là chà xát một trận gió lốc!

Vốn là đã không có gì cát bụi chồng chất trên quảng trường, theo nàng đá chân phương hướng sinh sinh lại cho gẩy ra đến một vòng bụi gió khuếch tán ra.

Lane phía sau chính là thần chi môn phương hướng, đá xà cạp đi ra gió xuyên qua hùng vĩ thần chi môn ở giữa khe cửa, vang lên bén nhọn tiếng kêu ré.

Sau đó hướng ra phía ngoài khuếch tán càng xa, càng rộng, thanh âm cũng sự ô-xy hoá thành đại cổ không khí bị ép di động oanh minh.

Mà Lane, hắn hơi hơi ngửa ra sau cái đầu, tóc bạc hướng về sau bay lên. Nhưng là cặp mắt kia, nhưng thủy chung đều bình tĩnh không lay động nhìn xem Malenia.

Còn kém khoảng cách ngắn như vậy.

Còn kém như thế điểm ngửa đầu khoảng cách, Malenia vừa rồi hồi toàn cước liền sẽ trực tiếp đá vào Lane trên đầu!

Nhưng bây giờ, đá trật chính là đá trật. Sớm chuẩn bị sẵn sàng kỹ xảo, nhường hắn tại trực diện cuồng phong quá trình bên trong nhoáng một cái không hoảng hốt, chớ nói chi là bởi vậy bị kéo cự ly xa.

Đúng vậy, tránh cho bị kéo cự ly xa.

Trước đó lúc khai chiến, hắn cùng Messmer hai người trăm phương ngàn kế muốn kéo cự ly xa, dùng cái này đến nhường Malenia lãng phí nàng tại phương diện tốc độ ưu thế.

Nhưng là hiện tại, hắn ngược lại tại tránh cho Malenia lợi dụng tốc độ của mình từ bên cạnh hắn rút đi.

Trên trời vẫn như cũ có băng lãnh thần thánh quang vũ, theo Malenia công kích quỹ tích trút xuống.

Nhưng là trước đó Lane đều có thể bằng vào Marika nữ vương [kim hoàng sắc tóc bện] miễn cưỡng ăn quang vũ đả kích, hiện tại hắn liền [chín mươi chín vũ khí] đều mở, liền càng không khả năng quan tâm.

Chỉ là những cái kia không có đánh ở trên người hắn quang vũ, vẫn như cũ xuyên thấu thần chi môn quảng trường nền tảng.

Nhỏ bé nhưng lại ánh sáng sáng ngời từ Loa toàn tháp trống rỗng kết cấu bên trong thẳng đứng rơi xuống, oanh trên mặt đất, lại dâng lên nguyên một đám băng lãnh to lớn hủy diệt quang cầu.

Mà ở trên đỉnh trên quảng trường lẫn nhau chém giết đám người, đã không có tinh lực chú ý chuyện như vậy.

Lane vừa rồi ngăn lại chính mình trở tay một đao, Malenia còn không có cảm giác có cái gì không đúng kình.

Nhưng là ngay sau đó, một chút đột ngột sau đá xoáy chân thế mà liền góc áo của hắn đều không có đụng phải, lúc này Nữ Võ thần mới bắt đầu cảm giác không đúng lắm.

Có thể đến lúc này, Malenia tốc độ cùng lực lượng vẫn như cũ chiếm cứ ưu thế áp đảo, bởi vậy nàng cũng không có nghĩ lại, ngay sau đó hoàng kim tay giả đao ở giữa không trung lôi ra một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt vượt bổ về phía Witcher bên cạnh sườn!

Một đao kia hoàn toàn chăm chú dính liền lúc trước hồi toàn cước đằng sau, cho dù là tại Malenia tốc độ giác quan bên trong, cũng thuộc về dính liền chặt chẽ chiêu thức.

Lane cái này theo lý tới nói hoàn toàn theo không kịp nàng Thốn Sắc giả, thế nào cũng không có khả năng phản ứng tới mới đúng.

Nhưng là ngay sau đó, giữa hai người chính là ánh lửa lóe lên!

Đương

Không biết rõ lúc nào đã sớm dọn xong, dựng thẳng ngăn khuất khía cạnh Hồ Nữ chi kiếm, hoàn toàn chặn lại tay giả đao vung chặt quỹ tích!

Malenia hiện tại đã hoàn toàn có thể xác định —— Lane có vấn đề!

Cặp mắt của nàng đã tại vừa rồi hư thối, nhưng bây giờ như cũ chân mày nhíu chặt, theo bản năng nhìn về phía Lane khuôn mặt.

Cùng lúc đó, không thể thành công vung chặt tới vị tay giả đao đã bắt đầu bị nàng xoay tay lại, chuẩn bị tiến hành liên miên bất tuyệt lần tiếp theo tiến công.

Malenia hiện tại mặc dù không có hai mắt, nhưng là thị giác còn tại.

Cái này có lẽ là bởi vì cùng Miquella ‘Thần Vương một thể’ tạo thành thị giác cùng hưởng, lại hoặc là thân làm ‘Hủ Bại nữ thần’ nàng giải phóng lực lượng về sau lúc đầu cũng sẽ có loại năng lực này.

Nhưng vô luận như thế nào, Malenia hiện tại cũng đã thấy không để cho nàng có thể tin một màn.

Nàng vung chém ra đến một đao về sau, bị ngăn cản cản, về sau xoay tay lại chuẩn bị lần công kích sau. Ở trong đó tốc độ không có nửa điểm suy giảm.

Nhưng là đối diện lấy không phản ứng tự nhiên tiếp nhận một đao này Lane..... Động tác của hắn nhưng còn xa so Malenia còn muốn ăn khớp!

Không phải ‘nhanh’ là ‘ăn khớp’!

Cảm giác này liền không giống như là tại chiến đấu, ngược lại giống như là đang động tác võ thuật biểu diễn như thế, mặc kệ bên trên một kích có đánh hay không trúng tuyển, cản không ngăn đến hạ, động tác kế tiếp cũng sớm đã đang chuẩn bị bên trong, một chiêu qua đi ngay sau đó xuất ra liền tốt.

Mà Lane cái này động tác kế tiếp, tựa như là muốn đem trong tay trường đao đặt tới một cái kỳ quái vị trí bên trên đi.

Nhưng là Malenia nhìn xem Witcher kỳ quái lưỡi đao đi hướng, lại đột nhiên ở giữa đã cảm thấy toàn thân không thoải mái!

Thậm chí tiếp cận kinh dị!

Lane động tác xa so với Malenia muốn chậm, bởi vậy tại Nữ Võ thần xem ra, Lane cả người động tác cũng đều giống như là tại chậm thả như thế.

Nhưng ngay tại cái này tựa như quan sát chậm thả video quá trình bên trong, tốc độ hoàn toàn ‘bình thường’ Malenia lại phát hiện —— ‘chậm thả video’ bên trong người này, ánh mắt hắn điểm rơi, lưỡi đao xu thế..... Tất cả đều là hướng phía chính mình muốn nhanh một bước hoàn thành động tác vị trí đi!.