Chương 2104: Mô hình thượng tuyến

Chương 2104: Mô hình thượng tuyến

Phải hình dung như thế nào Malenia lúc này nhận thấy cảm giác đến kinh dị cùng không thể tưởng tượng nổi đâu?

Bởi vì phương diện tốc độ áp chế, nàng đối Lane tất cả động tác đều nhìn có thể ở trong mắt, đồng thời thành thạo điêu luyện.

Cái này tạo thành nàng tại thời điểm chiến đấu, cơ hồ có một loại người ngoài cuộc siêu nhiên cảm giác.

Nhưng là, làm một cái ‘chậm thả video’ bên trong người, làm một cái ‘bị đọng lại tại hổ phách bên trong côn trùng’..... Hắn thậm chí so bản thân ngươi đều càng trước một bước nhìn về phía ngươi đem địa phương muốn đi, làm động tác.

Ai đáy lòng sẽ không tự nhiên sinh ra một loại..... Hồi hộp?

Malenia cũng không ngoại lệ, thậm chí bởi vì nàng trước đó cử động là đối chính mình trước đây tất cả mọi người sinh phản bội, nàng hiện tại tinh thần còn phá lệ không ổn định.

Thế là tại loại này hồi hộp bên trong, nàng không chút suy nghĩ liền lại là một đao, hướng phía Lane chém tới!

Chỉ có điều tại động thủ trước đó, nàng vẫn là tận lực so sớm định ra vị trí lướt ngang một bước.

Lướt ngang ra ngoài một bước về sau, nàng cùng Lane ở giữa chỉnh thể vị trí quan hệ cũng liền đã xảy ra hoàn toàn biến hóa.

Nhưng là Lane bây giờ tại động tác quá trình bên trong, lưỡi đao chỗ trưng bày vị trí vẫn như cũ đối Malenia vung đao tạo thành trở ngại.

Thế là Nữ Võ thần không thể không khiến tay giả đao chuyển qua một cái nhỏ bé độ cong, cái này hoàn toàn phí không được bao dài thời gian.

Nhưng là..... “Đương!”

Hỏa hoa bùng lên, cho dù tại Miquella tán phát quang mang bên trong, cũng ngắn ngủi lóe sáng Lane cùng Malenia cả hai gương mặt.

Hiện tại, cho dù là lấy Lane so với đối phương chậm một lớn đập tốc độ phản ứng cũng có thể nhìn ra được —— Malenia cơ hồ là ngây ngẩn.

Nhưng là Lane cùng Mantos không có!

“Hai lần va chạm đều phù hợp mong muốn, chúng ta thành lập vận động mô hình phỏng đoán độ chính xác dự tính tại 97.5% tiên sinh.”

Sinh hóa trí não đều đâu vào đấy thanh âm tại Lane trong đầu lóe ra.

Mà tại hắn võng mạc cạnh góc bên trên, một cái tới lúc gấp rút nhanh biến hóa tư thái Malenia thân thể xây mô hình ngay tại quỷ súc đồng dạng co rúm, trở lại vị trí cũ, lại làm ra khác một động tác.

Lúc trước mấy chục giây bên trong, Mantos tính lực cũng theo không kịp bị Malenia kéo đến siêu cao tốc lĩnh vực tiết tấu chiến đấu, ngay cả Lane bản thân đều phần lớn thời gian chỉ có thể dựa vào chính mình võ nghệ kinh nghiệm cùng thân thể bản năng tới làm ra ứng đối.

Sinh hóa trí não là từ Lane bản thân tế bào não tiến hành sắp xếp biên dịch về sau chỗ tạo thành sinh thể bộ kiện, Mantos đối ngoại tin tức hấp thu là dựa vào Lane giác quan.

Nó mong muốn đối với ngoại giới vật chất tiến hành can thiệp, hiện giai đoạn cũng chỉ có thể thông qua Lane.

Lane thân thể đều phản ứng không kịp, nó đương nhiên cũng không được.

Nhưng là, chính như ‘cái gọi là kinh nghiệm đều là khắc ấn tại cơ bắp bên trong, mà không phải trong đầu số liệu lưu lại’ như thế.

Lúc trước mấy chục giây siêu cao tốc chiến đấu bên trong, Mantos mặc dù không có phát huy được tác dụng, nhưng là Lane cũng không có để nó khổng lồ tính lực từ đầu nhàn tới đuôi ý tứ.

Nó xác thực đối Malenia tốc độ phản ứng không kịp, nhưng nó chí ít có thể làm ra ghi chép.

Ghi chép lại Lane chịu kích bộ vị, chịu kích tần suất, chịu kích lúc cả hai vị trí quan hệ.....

Còn có, nó lúc trước còn tại ghi chép Lane bản thân thân thể phản ứng, những cái kia theo võ nghệ cùng kinh nghiệm bên trong tôi luyện được, dù là không nhìn thấy Malenia thân thể động tác, đều có thể tốt xấu làm ra một chút điều chỉnh phản ứng.

Mấy chục giây dày đặc giao phong, mỗi một giây, Mantos tích lũy số liệu đều tại càng phát ra khổng lồ.

Lane đem giác quan của mình năng lực tăng lên tới cực hạn, đồng thời không có buông tha mình trên thân bất kỳ đột nhiên nổi lên chiến tranh cân não lật cảm giác.

Những vật này tất cả đều trở thành Mantos số liệu nơi phát ra.

Vừa mới bắt đầu, Mantos chỉ có thể ở Lane nhận công kích về sau, tại đầu óc của hắn bên trong phác hoạ ra đến tình cảnh lúc ấy chiếu lại, thậm chí còn rất chậm.

Nhường phản ứng không kịp chủ thể tốt xấu biết trước đó xảy ra chuyện gì.

Nhưng là thời gian dần qua, Mantos tình cảnh chiếu lại phục hồi như cũ đến càng ngày càng kịp thời, càng ngày càng..... Cùng Malenia thực hành trong nháy mắt kề nhau gần.

Cuối cùng đã tới Lane cùng Messmer hợp lực phá đi nàng chân tay chân giả, Malenia tốc độ đại giảm về sau.

—— sau đó mấy cái trong nháy mắt, bởi vì Malenia tay chân giả biến hóa, Mantos cảnh tượng chiếu lại rối loạn một chút, không quá chuẩn. Nhưng là về sau chỉ hơi hơi sửa đổi mấy cái tham số..... Lane đại não, thậm chí so ngoại giới hiện thực đều muốn trước một bước biết, mình sẽ ở chỗ nào bị chặt một đao.

Đây cũng là Lane từ lúc mới bắt đầu bị động bị đánh, tới ở giữa vậy mà có thể không hiểu thấu áp chế Malenia năm giây, hiện tại thì tại nàng giải phóng tinh hồng mục nát về sau, vậy mà vẫn như cũ có đến có về nguyên nhân.

Tại chiến đấu bắt đầu mới bắt đầu, Mantos cùng Lane đồng thời phát hiện chính mình căn bản theo không kịp Malenia tốc độ về sau, kế hoạch này liền bị tự nhiên mà vậy đưa ra.

Dù sao xem thấu địch nhân, tiếp lấy lấy càng có độ cao tầm mắt cùng càng thêm hoàn thiện kỹ thuật đạt thành thắng lợi, đây cũng là Lane phong cách chiến đấu.

Nhưng là tại Mantos bắt đầu chấp hành trước đó, Lane chỉ đối nhiệm vụ này đã làm một ít có hạn điều chỉnh.

Hắn yêu cầu Mantos đừng nghĩ đến hoàn toàn nhìn thấu, phân tích Malenia kiếm thuật.

Phần này nhìn tựa như nước chảy, cùng Lane kiếm thuật của mình lý niệm có rất lớn xu thế cùng giới kiếm thuật, theo lý thuyết phân tích lên hẳn là sẽ rất nhanh, cũng không khó.

Nhưng cái này tại Lane xem ra nhưng thật ra là cái thời gian cạm bẫy. Hắn bằng kinh nghiệm cùng ánh mắt phán đoán: Phần này kiếm thuật chân thực chiều sâu chỉ sợ khó mà đánh giá, Mantos nếu như đem tính lực thả ở trên đây, có lẽ đến tiêu tốn theo giờ, theo thiên tính toán thời gian mới có thể.

Mà cùng Malenia chiến đấu tuyệt đối không có có nhiều như vậy dư dật.

Cho nên Lane chỉ làm cho Mantos phân tích những cái kia ‘tầng ngoài hiện tượng’ cũng chính là Malenia thân thể tại vận động bên trong biểu hiện. Từ bỏ càng sâu một bước tạo dựng lên Malenia kiếm thuật ở trong chứa bản thân.

Loại này đem Thủy Điểu kiếm thuật cho rằng một cái ‘tác dụng nguyên lý không rõ lại chân thực tồn tại hộp đen’ không quan tâm đến nó. Ngược lại phân tích ‘hộp đen’ bên ngoài trực tiếp biểu hiện ra hiện tượng logic, nhường Mantos tiến độ phi thường nhanh!

Cho tới bây giờ, Malenia nhìn Lane, giống như là cả người chỗ ‘chậm thả video’ nhân vật. Mà Lane nhìn Malenia..... Không, hắn kỳ thật căn bản không nhìn Malenia tại trong hiện thực thân thể.

Hắn nhìn chính là ở trong đầu mình, ‘một giây đồng hồ về sau’ Nữ Võ thần, sẽ làm ra cái gì động tác!

“Dự đoán sai lầm trị ở vào cho phép phạm vi bên trong,” Mantos cẩn thận dò hỏi, “phải chăng thượng tuyến Nữ Võ thần động tác dự đoán mô hình, tiên sinh?”

Trải qua hai lần nghiệm chứng vận động mô hình, nắm giữ 97.5% xác suất trúng. Mặc dù còn lại 2.5% đây là cái không nhỏ xác suất, nhất là đối mặt những cái kia đã thành thói quen tìm sống trong chết đỉnh tiêm chiến sĩ thời điểm.

Ai cũng không biết những người này có thể hay không bắt lấy cái này 2.5% khả năng.

Ít ra Lane tự tin, nếu có ‘lớn như thế’ cơ hội lời nói, chính mình không có khả năng bắt không được.

Nhưng bây giờ, đối mặt một cái vừa mới phản bội chính mình nửa đời trước tất cả kiên trì, bay ở trên trời lúc thậm chí có loại vô trợ cảm Malenia?

Witcher ánh mắt ngưng tụ: “Xác định, thượng tuyến!”

Lập tức, Lane võng mạc cạnh góc bên trên cái kia không ngừng biến hóa Malenia nhân vật mô hình hoàn toàn định hình xuống tới!

Mà cũng liền tại xác định vận động mô hình trong nháy mắt.....

Bành

Nắm giữ miễn cưỡng có thể ‘suy đoán’ tới Malenia động tĩnh tầm mắt về sau, Lane cần tăng lên chính mình lực lượng!

Trong nháy mắt này, cạn đấu khí màu đỏ quang diễm từ Witcher toàn thân cao thấp cùng một chỗ nổ tung!

[Smaug] kia dữ tợn giáp phiến biên giới, trong khe hở, đấu khí quang diễm thì phá lệ ngưng tụ phác hoạ ra hình dáng!

[Lực lượng giải phóng · cực ý]!

Mới đại lục đoàn điều tra thủ pháp, trấn áp tại này tấm khôi giáp bên trên sương mù tổ chủ sợ bạo long tinh phách bị bỗng nhiên kích hoạt!

Hoảng hốt ở giữa thậm chí có thể khiến người ta nghe được kia tràn ngập điên cuồng cảm giác đói bụng tiếng gầm gừ!

Làm bộ khôi giáp cũng bởi vì này lộ ra càng khủng bố hơn doạ người!

Xương màu trắng giáp phiến phía dưới, kia từ sợ bạo long hậu hắc da chế thành áo lót cùng kết nối mang, phát ra ‘kẽo kẹt kẽo kẹt’ nắm chặt âm thanh, giống như là mong muốn tươi sống đem khôi giáp đồ vật bên trong ăn!

Nhưng nó ăn không được Lane, nó chỉ có thể tăng cường Witcher lực lượng!

Toàn thân duy trì liên tục cháy bùng lấy cạn đấu khí màu đỏ quang diễm, còn có thủ hộ linh chi lực Lane, sớm đem trường đao trong tay đặt tới một cái nhìn như cái gì đều không sát bên góc độ.

Nhưng là, ngay tại một sát na về sau!

Mang theo bén nhọn âm thanh xé gió chặt tới tay giả đao, lại hết sức không được tự nhiên giữa đường đột nhiên dừng lại, đồng thời ngoặt một cái sau mới tiếp tục hướng phía Lane chặt tới!

Cũng chính là bởi vì lần này đột ngột dừng lại cùng chuyển hướng, liền xem như Malenia tốc độ hơn xa tại Lane, nhưng là nàng đến tiếp sau một đao nhưng vẫn là bị Witcher ngăn lại.

Loại tình cảnh này, nếu như tại chậm nhanh dưới điều kiện, phổ biến tại huấn luyện viên cùng giữa học viên đánh dạy học thi đấu.

Học viên một chiêu một thức đều tự cho là học được không sai, nhưng là thật bị huấn luyện viên kéo đến thực chiến bên trên, thủ đoạn liền quên một nửa.

Sau đó, huấn luyện viên cũng quen thuộc học viên chiêu thức, thế là nhìn chuẩn chiêu thức ở giữa khe hở chặn ngang đi vào, đều không cần thật đánh ra đến, chỉ là đem tư thế bày ở học viên ra chiêu động tác quỹ tích ở giữa, học viên một chút liền sẽ khó chịu sững sờ tại nguyên chỗ, giống như là bánh răng bị kẹt lại bất động như vậy.

Bởi vì hắn căn bản không biết rõ nên xử lý như thế nào vốn nên trôi chảy vung vẩy chiêu thức bên trong, chỗ bỗng nhiên xuất hiện chướng ngại cùng biến cố.

Đầu óc một chút cũng bởi vì suy nghĩ không đến mà tạm ngừng.

Malenia tiêu chuẩn dĩ nhiên không phải học viên, nhưng là nàng hiện tại bản thân tinh thần liền không ổn định, lại thêm đều bị Lane cùng Mantos tạo dựng ra đến động tác mô hình.

Thế là thật đánh nhau, chính là cái này hiệu quả!

Malenia động tác vẫn như cũ rất nhanh, nhưng là mỗi lần đều tất nhiên xuất hiện tạm ngừng cùng bị ép biến hướng, thì đem tốc độ của nàng ưu thế lãng phí một chút không còn!

Đương

Một tiếng thanh thúy nổ vang, nhưng là lần này không giống với trước kia.

Nương theo lấy hỏa hoa cùng lúc xuất hiện, còn có màu đỏ nhạt một hồi đấu khí quang diễm, cùng từ Malenia trên lưng nổ ra đến, tựa như bị một loại nào đó lực trùng kích cho xông ra bên ngoài cơ thể đồng dạng, lực lượng khổng lồ!

[Thủy hình kiếm · nghịch sóng]!

Tinh diệu kỹ xảo phối hợp thoáng qua liền mất thời cơ, có thể dự đoán Malenia động tĩnh Lane đem chính mình Hồ Nữ chi kiếm bày ra tới một cái thích hợp vị trí.

Sau đó Malenia liền tự mình chặt đi lên, tiếp theo là từ phía sau của nàng, phô thiên cái địa như thế mục nát điệp giống như là phiêu linh lộng lẫy cánh hoa như thế bay ra một mảng lớn.

Từ Loa toàn tháp dưới lên trên nhìn, đều có thể trông thấy hình tròn thần chi môn trên quảng trường, những cái kia mục nát điệp như là to lớn phun lưu như thế bay ra ngoài dáng vẻ.

Mục nát điệp trên thân mang theo tinh hồng sắc quang, mang đi Malenia lực lượng.

Mà Nữ Võ thần bản thân, dựa vào cánh lơ lửng ở giữa không trung thân thể cũng tại một hồi lảo đảo bên trong rơi xuống.

“Phốc phốc!”

Một đoạn mũi đao, từ nàng không che không cản phần bụng, nghiêng hướng lên chọc ra hậu tâm..