Chương 2105: Quang ảnh tập kích

Chương 2105: Quang ảnh tập kích

Witcher mặt không thay đổi cầm chuôi kiếm, trên thân kiếm truyền đến ‘lần lạp lạp’ sôi trào âm thanh.

[Chín mươi chín vũ khí] bên trên thủ hộ linh chi lực cùng Malenia trên người tinh hồng mục nát lực lượng lẫn nhau hướng phía đối phương ăn mòn, tịnh hóa. “Cờ -rắc....!”

Lane xách động kiếm chuôi, chọc vào Malenia trong thân thể sống đao, bởi vậy cùng với nàng xương sườn đã xảy ra va chạm cùng ma sát.

Malenia đầu đột nhiên ngửa ra sau, thân thể giống như là một thanh bị kéo về phía sau cong trường cung.

Nàng há to mồm, hỏa hồng tóc dài tại trong thống khổ phiêu diêu không chừng, lại một chút thanh âm không phát ra được.

Chỉ có nàng cái kia không có chứa tay giả đao tay trái, nổi gân xanh, gắt gao đè xuống Witcher bàn tay.

Mang theo mục nát ăn mòn đường vân tay, cùng thiêu đốt lên đấu khí quang diễm tay điệt cùng một chỗ, cả hai phát ra da dày cách ma sát đè ép đồng dạng ‘két’ âm thanh.

Lane chăm chú ngửa đầu nhìn xem Malenia, từ trên người đối phương phiêu tán đến ngoại giới mục nát sương đỏ, không giờ khắc nào không tại hắn bên ngoài thân phát ra ‘xì xì’ thiêu đốt âm thanh.

“Dừng lại!” Witcher trên tay trường đao rõ ràng còn cắm ở thân thể của đối phương bên trong, từ sau lưng lộ ra đầu đao đến, nhưng ngữ khí của hắn lại mang theo khẩn thiết khuyên nhủ, “Malenia, dừng lại!”

Nhưng là Nữ Võ thần kia bị mục nát ăn mòn mặt lại chậm rãi đang run rẩy đồng thời thấp xuống đến, nhìn xem Lane.

“Không.....” Thanh âm của nàng cùng thân thể của nàng như thế đang phát run, “tuyệt không!”

“Phốc thử!”

Malenia cánh run rẩy lấy, đè xuống Lane tay cũng cường ngạnh đẩy hắn ra.

Aron Dieter không lưu tình chút nào từ kia xéo xuống trong vết thương rút ra, lớn nâng mang theo tinh hồng sắc sương mù huyết dịch phun tung toé mà ra.

Nàng hơi hơi tăng lên một khoảng cách sau, lập tức liền mang theo chính mình tay giả đao bổ xuống mà đến!

Lane đầu tiên là nghiêng người né tránh, hắn hiện tại mặc dù ở vào thủ hộ linh chi lực bảo hộ bên trong, nhưng là [chín mươi chín vũ khí] trạng thái, bị ngoại giới công kích sẽ dẫn đến thủ hộ linh chi lực ngoài định mức tiêu hao, tạo thành cái trạng thái này sớm kết thúc, bởi vậy cũng là có thể tránh khỏi cứng đối cứng liền tránh khỏi.

Từ đối với chính mình kỹ thuật cùng nhãn lực độ chính xác tự tin, Lane một bước này cũng không có sai mở bao xa.

Hoàng kim tay giả đao tại bên người của hắn rơi xuống, lưỡi đao Phong Lăng liệt, không khí bị cắt chém vết tích một mực lan tràn đến quảng trường bên ngoài trên bầu trời, nhưng vẫn không có tính thực chất tổn thương tới hắn.

Thế nhưng là lập tức, Witcher kia đen nhánh thâm thúy ánh mắt có hơi hơi vứt đi, về sau cả người liền hóa thành khói xanh một chút lại rút ra khoảng cách rất xa.

—— [Linh thị] nhìn thấy tại một đao này biểu tượng phía dưới, tinh hồng mục nát lực lượng lưu động.

Quả nhiên, ngay tại Lane rút đi về sau trong nháy mắt, ‘soạt’ một tiếng!

Hoàng kim tay giả đao điểm rơi bên trên, một vòng tinh hồng khí vụ xen lẫn như là tàn lụi lá phong như thế mục nát điệp, từ dưới đất giống Tiểu Long quyển như thế dâng lên!

Nếu như hắn còn tại nguyên địa, lúc này đã nên bị một trận này mục nát lực lượng hình thành vòng xoáy thổi qua một lần.

So với trực tiếp nhận công kích, cỗ này mục nát lực lượng cùng Lane bên ngoài thân một tầng thủ hộ linh chi lực đối xông, khả năng đối với hắn tiêu hao càng lớn.

Mà Malenia thì giống như là chuồn chuồn lướt nước như thế, trên mặt đất lưu lại một đao về sau, sau lưng kia từ vô số mục nát điệp tạo thành cánh lần nữa đem thân thể của nàng nắm giơ lên, phiêu phù ở giữa không trung.

Lần này, Malenia không có vội vã tiến công.

Tương phản, nàng cứ như vậy đình chỉ ở giữa không trung bên trong.

Chỉ có điều thân thể của nàng cùng trên cánh, ngay tại dũng động càng vượt qua lúc trước tinh hồng mục nát chi lực!

Tựa như là Lane trước đó dùng [nghịch sóng] từ trong cơ thể nàng đánh đi ra những lực lượng kia đều là giả như thế.

Sự thật khả năng cũng xác thực như thế.

Lane hấp thu đến từ ma huyễn Nhật Bản Chiến quốc thế giới võ kỹ tinh túy, loại này tinh diệu kỹ xảo xác thực có thể hoàn thành đối trong thân thể lực lượng tinh vi khống chế, còn có thể kéo dài đến bên ngoài cơ thể, đem lực lượng của địch nhân tại lần lượt đụng nhau bên trong đánh hụt tiêu hao hết.

Nhưng là tại đối mặt Malenia loại địch nhân này lúc, những kỹ xảo này liền biến không còn chút sức lực nào lên.

Bởi vì vô luận như thế nào, giải phóng trên người mình [tinh hồng mục nát] Nữ Võ thần, cơ hồ đều là trên thế giới này tiếp cận nhất [Hủ Bại nữ thần] cái này khái niệm cá thể.

Mà [tinh hồng mục nát] thì là một cái mặc dù còn không có yết kiến qua Elden Ring, nhưng cũng thật sự là thế giới quy tắc một khía cạnh luật pháp.

Chỉ cần thế giới này sinh mạng thể tại tàn lụi về sau, như cũ sẽ có mục nát, phân giải, trở về thế giới, phồn thịnh tái khởi quá trình, như vậy rất khó nói [tinh hồng mục nát] sẽ có biến mất một ngày.

Cũng rất khó nói cái này luật pháp bên trong ẩn chứa lực lượng sẽ có khô kiệt thời điểm.

Chính như Malenia lực lượng bây giờ, thì càng là giống như vô cùng vô tận như thế.

Nữ Võ thần sau lưng cánh căn bản không cần run rẩy, nàng sức mạnh cường thịnh có thể trực tiếp đưa nàng nắm nâng ở giữa không trung.

Khổng lồ mà ngưng thực lực lượng tại hội tụ, những cái kia tinh hồng sương mù từ Malenia trên thân phun trào lên, cuối cùng đã gần như giống như là màu đỏ cam quang mang!

Liền cùng nàng trước đó giải phóng lực lượng, hình thành to lớn cánh hoa như thế!

Malenia tay giả giơ cao tay giả đao, kia dáng người nghiêm nghị không thể xâm phạm, giống như là tại tôn mục nát kỵ sĩ bên trong chỗ lưu truyền ‘chiến vô bất thắng’ chi biểu tượng!

Miquella như cũ vờn quanh tại muội muội của mình phía sau, toàn thân dịu dàng kim quang dường như một chút cũng không bị mục nát lực lượng ảnh hưởng, vẫn như cũ huy hoàng xán lạn.

Tinh hồng cùng hoàng kim đan vào một chỗ, chính như cái này một đôi huynh muội bản nhân. Mà đứng tại trên mặt đất Witcher thì ngẩng đầu ngẩng đầu nhìn đây hết thảy.

“Malenia,” Lane một lần cuối cùng phát ra nghiêm túc khuyên nhủ, “dừng lại.”

Miquella um tùm tóc vàng bao vây lấy giữa không trung Nữ Võ thần.

Malenia khóe miệng mím thật chặt, nhưng là không nói một lời.

Thái độ đã minh xác, còn lại chỉ có máu chảy!

Malenia tại giữa không trung, tinh xảo tay chân giả ngón tay phát ra ‘két’ một tiếng vang nhỏ, cầm chính mình đứng ở trước mặt tay giả đao.

Cái này vốn là là một cái cùng loại với thứ kiếm tỷ thí trước đó lễ nghi tính động tác.

Nhưng là vào giờ phút này, Lane chỉ cảm thấy toàn thân mình trên dưới lỗ chân lông đều bỗng nhiên co rụt lại!

Nhưng là, thân thể tại kích thích phía dưới bản năng phản ứng về bản năng phản ứng, chân chính đỉnh tiêm chiến sĩ, đủ để tại thân thể bản năng phía dưới như cũ bảo trì suy nghĩ cùng logic.

Từ vừa rồi đối Malenia khuyên nhủ bắt đầu, thẳng đến hiện ở trong nháy mắt này.

Lane đều tại một khắc không ngừng cùng Mantos làm cân đối.

Hắn thông qua vừa rồi chính mình đem trường đao đâm vào Malenia thân thể lúc chỗ phản hồi tới xúc cảm, để phán đoán trước đó kia một chút đến cùng thương tổn tới Nữ Võ thần nhiều ít tạng khí, nhiều ít cơ bắp, nhiều ít xương cốt.

Mà Mantos thì thuận thế đạo nhập những này mới sinh ra số liệu, tiến một bước hoàn thiện cùng đổi mới nó cùng Lane cùng một chỗ tạo dựng lên Malenia vận động mô hình.

Đồng thời, vào lúc này lấy được hiệu quả!

“Hoa ~”*7

Hoàng kim cùng tinh hồng xen lẫn quang mang, ở giữa không trung bồng bềnh sừng sững Malenia trên thân chớp động, đồng thời phát ra như mộng ảo động tĩnh!

Liên tiếp bảy lần!

Bảy đạo tinh hồng cùng hoàng kim hỗn hợp quang chi quỹ tích xuất hiện ở không gian bên trong!

Thường nhân, cho dù là Messmer loại kia Bán thần, đều kiên quyết không cách nào tại [tốc độ ánh sáng trảm] bên trong chỉ bằng thần kinh tốc độ kịp phản ứng.

—— nhưng chỉ cần sớm biết điểm rơi cùng động tác, liền xem như tia sáng cũng có thể tránh thoát!

Quang ảnh từ giữa không trung Malenia trên thân phân hoá đi ra, lôi kéo ra một đầu quang chi quỹ đạo, cuối cùng tại sớm định ra vị trí bên trên trở về thực thể.

Kia là một đoàn quang mang hỗn hợp Nữ Võ thần huyễn ảnh, quang ảnh chung quanh mục nát điệp bay tán loạn không ngừng.

Không riêng gì những này huyễn ảnh chung quanh hồ điệp bay tán loạn, ngay cả những này huyễn ảnh lôi ra tới quang chi quỹ tích đều giống như hồ điệp như thế nhanh nhẹn.

Mặc dù là tốc độ ánh sáng đến Lane chung quanh, như thế khoảng cách ngắn bên trong Witcher kỳ thật căn bản liền phân biệt không được ai tới trước ai sau tới.

Nhưng là tại từ hóa quang trạng thái một lần nữa thực thể hóa về sau, huyễn ảnh nhóm động thủ thời điểm nhưng như cũ chỉ duy trì cùng Malenia không sai biệt lắm trình độ.

Mặc dù cũng là nhanh đến để cho người ta tuyệt vọng tốc độ, nhưng đến cùng so tốc độ ánh sáng là kém nhiều.

Bởi vậy cũng có thể để người ta phân ra tuần tự.

Trước hai đạo huyễn ảnh từ giữa không trung Malenia trên thân tả hữu phân hoá đi ra, riêng phần mình lôi ra một đầu phiêu diêu quang chi quỹ tích, giao nhau lấy tụ tập tại Lane chỗ một chút vị trí bên trên.

Hai thanh quang ảnh tay giả đao giống như là khép lại cái kéo như thế, liền phải vào lúc này đem Lane cho trong khoảnh khắc cắt thành hai đoạn!

Nhưng là Witcher ứng đối cũng rất đơn giản.

“Hưu” một tiếng, Lane như như khói xanh biến mất, lại xuất hiện vị trí đã là năm mét về sau.

Giao nhau mà qua mong muốn cắt bỏ thân thể của hắn hai thanh quang ảnh tay giả đao, lẫn nhau ở giữa chỉ cắt mở không khí.

Mang theo ngang không khí kích sóng, quét qua toàn bộ quảng trường, còn có dọc theo đi không trung.

So với trước đó chỉ bị Miquella cung cấp lực lượng thi triển [tốc độ ánh sáng trảm] lần này xen lẫn tinh hồng mục nát lực lượng tốc độ ánh sáng trảm, không hề nghi ngờ tại vẫn như cũ thần tốc dưới tình huống, còn càng nhiều hơn biến linh hoạt. Lane ánh mắt tại trong hốc mắt nhanh chóng chuyển động, thu tập chung quanh tất cả có thể thu thập tin tức.

Dùng giác quan thu thập càng nhiều tin tức, càng tỉ mỉ tin tức, nhường Mantos tức thì tính lực được đến càng đa số hơn theo chèo chống.

Đạo thứ ba quang ảnh không còn là tung bay cắt ngang xuống tới, ngược lại cùng trước đó Malenia động tác như thế.

Chẻ dọc tại Lane trước trong nháy mắt chỗ đứng bên trên, đồng thời tại huyễn ảnh tay giả đao chạm đất về sau, dâng lên một hồi mục nát chi lực tinh hồng hồ điệp gió lốc. Huyễn ảnh sau đó tự nhiên mà vậy biến mất không thấy gì nữa.

Toàn thân cạn đấu khí màu đỏ quang diễm cháy bùng Witcher sớm một bước rời đi nguyên địa, [lực lượng giải phóng · cực ý] nhường hắn giẫm thời điểm, đều tại cái này thần chi môn trên quảng trường giẫm ra vỡ vụn dấu chân!

Đạo thứ tư quang ảnh là từ giữa không trung bay lúc đi ra, liền đã bưng tay giả đao, mượn phi hành mà đến bốc đồng tiến hành đâm thẳng huyễn ảnh!

Nó mang theo bén nhọn tiếng xé gió, nhưng vẫn như cũ không thể đụng phải Lane góc áo.

Thế nhưng là ngay tại cái này huyễn ảnh xuất hiện về sau, Witcher trên trán đột nhiên xuất hiện một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh!

Đồng thời Lane chính mình cũng cảm giác đầu của mình lúc này đột nhiên một hồi trống rỗng!

Tại cái này thay đổi trong nháy mắt trên chiến trường, đột nhiên xuất hiện biến hóa có thể đem người dọa sinh ra sai lầm!

Nhưng là Lane vẫn như cũ tỉnh táo, đồng thời trong nháy mắt liền ý thức được đây là tình huống như thế nào.

—— ngoại trừ vừa rồi một chiêu bổ xuống, tiếp lấy cuốn lên tinh hồng mục nát chi phong cái kia huyễn ảnh bên ngoài, còn lại huyễn ảnh căn bản liền không có tiêu tán!

Hiện trên chiến trường, ngoại trừ giữa không trung Malenia bản thể bên ngoài, còn có ba cái huyễn ảnh của nàng tồn tại!.