Chương 2106: Mị hoặc, biến cố

Chương 2106: Mị hoặc, biến cố

Lane cùng Mantos có thể nhanh như vậy liền thành lập được Malenia vận động mô hình, đầu tiên là bởi vì Witcher giác quan đầy đủ nhạy cảm, sưu tập tới đủ nhiều số liệu.

Tiếp theo là Lane kinh nghiệm cùng cảm giác, nhường hắn có thể phân tích, phục hồi như cũ ra Malenia tại công kích lúc cùng hắn ở giữa các loại lẫn nhau ảnh hưởng.

Sau đó đem những vật này số liệu hóa sau, từ Mantos tính lực tiến hành thống hợp tính toán, đạt được vận động mô hình.

Nhưng là thẳng đến Malenia giải phóng trên người mình tinh hồng mục nát, Messmer cùng Melina đều rời đi về sau, Lane mới chính thức đem phần này vận động mô hình thượng tuyến, chính là vì khống chế lượng biến đổi.

Tại một cái phân tích mô hình bên trong, ảnh hưởng nhân tố càng nhiều liền sẽ càng phức tạp.

Chỉ còn lại có Lane cùng Malenia, lại thêm một cái ngoại trừ cung cấp lực lượng bên ngoài cũng không chủ động tham dự chiến đấu Miquella, đây chính là Lane có thể xác định lý tưởng nhất tình huống.

Nhưng là hiện tại, ngoại trừ giữa không trung Malenia bên ngoài, còn có ba cái huyễn ảnh của nàng!

Cái này đột nhiên gia tăng lượng biến đổi, trong khoảnh khắc liền để Mantos tính lực cùng Lane đại não siêu tần!

Đầu não một hồi khốn cùng bên trong, Witcher tại mồ hôi lạnh trên trán hạ bình tĩnh như cũ ánh mắt nhìn về phía giữa không trung Malenia, còn có tựa ở nàng trên vai Miquella.

Này sẽ là nàng nhìn ra tình huống hiện tại, làm ra ứng đối sao?

Vẫn là Miquella nhắc nhở?

Trong chớp mắt, Lane thực sự không có cách nào nghĩ quá nhiều, hắn hiện tại trí tuệ cũng hoàn toàn không ủng hộ hắn tiếp tục suy nghĩ xuống dưới.

Hô

Lane thở một hơi, đồng thời nhắm mắt lại. Nương theo lấy khẩu khí này thanh âm, còn lại quang ảnh cũng trong nháy mắt khởi động!

Thử

Nguyên bản đã thực thể hóa, đồng thời chặt rỗng ba đạo huyễn ảnh, từ nguyên địa lần nữa hóa quang!

Đồng thời trực tiếp hướng phía Witcher đâm tới!

Ba đạo lưu lại huyễn ảnh riêng phần mình lôi ra đến ba đầu quang chi quỹ tích, bọn hắn trước đó ở trong không gian lưu lại quang chi quỹ tích thậm chí cũng còn không có biến mất, thậm chí không có suy yếu.

Đến tận đây, bảy đạo hoàng kim cùng tinh hồng hỗn hợp quang chi quỹ tích toàn bộ xuất hiện!

Mà đối mặt còn lại ba đạo huyễn ảnh gai nhọn, đã nhắm mắt lại Lane..... Trên người một tầng đấu khí quang diễm đầu tiên là bỗng nhiên suy yếu, giống như là bị ức chế như thế, ngay sau đó!

Bành

Đấu khí bộc phát!

Đinh

Cháy bùng mà lên cạn đấu khí màu đỏ quang diễm cơ hồ khiến Lane giống như là cái lửa nhỏ bó đuốc!

Hóa quang mà đến ba đạo tàn ảnh đồng thời lấy [tốc độ ánh sáng trảm] gai nhọn mà đến, mà lúc này Lane đã đã mất đi vận động mô hình dự đoán năng lực.

Nhưng tựa như là video hình tượng rơi tấm như thế.

Ba thanh kim hồng xen lẫn huyễn ảnh tay giả đao giao nhau lấy đâm vào cùng một chỗ.

Mà vốn nên ở đằng kia lưỡi đao giao lộ bên trên mục tiêu, vốn hẳn nên hoàn toàn phản ứng không kịp Witcher..... Lúc này lại giống như là tại phong áp hạ phiêu linh đi sang một bên lá rụng như thế.

Lấy mười phần đột ngột lại không có thể đoán trước tốc độ, tránh thoát cái này ba phát đâm tới!

[Thấy cắt trảm]!

Dựa vào ngoại bộ áp lực đến lấy đấu khí kỹ xảo khống chế thân thể, tiến hành tức thời tính lẩn tránh.

Ba cái Malenia huyễn ảnh tại hóa quang về sau trở lại thực thể đâm tới, chỉ cần nắm chắc tốt kia thoáng qua liền mất một sát na, đương nhiên cũng có thể tránh thoát khỏi đi.

Nhưng là cho dù thành công thoát thân, Lane trên mặt cũng không thấy có chút buông lỏng.

[Thấy cắt trảm] nghe rất cường đại, thậm chí có thể khiến cho thuần thục đạo này đám thợ săn, lấy nhân loại thân thể tại đại lục mới bên trên thành thạo điêu luyện đối mặt những cái kia trời sinh quái thú.

Nhưng Malenia cũng không phải là dã thú có thể so sánh.

[Thấy cắt trảm] sử dụng cần đối thời cơ cùng tự thân trạng thái cực hạn nắm chắc. Mà cái này lại xây dựng ở người sử dụng đang lúc đối địch, ít nhất cũng phải có thể ở tốc độ phản ứng cùng kinh nghiệm chiến đấu, kỹ xảo chiến đấu cao hơn tại địch nhân dưới tình huống.

Nhưng là hiện tại, Lane rất khó nói tại cái này ba phương diện lại so với Malenia càng mạnh.

Đối phương là lấy nhanh nhẹn là phong cách chiến đấu Bán thần, chinh chiến tuế nguyệt nói ít mấy trăm năm, trên tay kia như nước trôi chảy kiếm thuật thậm chí có thể dùng tới áp chế nàng trên người mình tinh hồng mục nát.

Cái nào một hạng đều không phải là bình thường cường giả có thể so sánh.

Cho nên, [thấy cắt trảm] phần này kỹ xảo tại Lane đối với hiện tại chiến trường ước định bên trong, thuộc về là chỉ có thể dùng một lần, phát huy mới gặp ưu thế chiêu thức.

Malenia đang nhìn gặp một lần về sau, sẽ không để cho hắn có sử dụng lần thứ hai cơ hội!

Quả nhiên!

Tại bảy đạo quang ảnh tất cả đều xuất thủ qua về sau, trên trời kia lơ lửng Hủ Bại nữ thần, trường đao trong tay đứng ở trước mặt tư thế không biết rõ lúc nào cũng đã xảy ra chuyển biến.

Thon dài hoàng kim tay giả đao tự nhiên rủ xuống, kia bị ăn mòn mục nát khuôn mặt băng lãnh không nói gì.

Sau một khắc, giữa không trung bóng người bỗng nhiên biến mất!

Vụt

Giữa không trung chỗ cũ chỉ lưu lại một đạo mới quang chi quỹ tích!

Mà Malenia bản nhân, thì đã xuất hiện ở Witcher trước mặt thiếp thân chỗ!

Đó là thật thiếp thân, Malenia hiện tại có cánh, không còn quỳ rạp trên đất, ngược lại là lơ lửng tại nàng thích ứng nguyên độ cao bên trên.

Mà tại cái này độ cao bên trên, trần như nhộng Nữ Võ thần đột nhiên mở rộng vòng tay, làm mất đi vận động mô hình thôi diễn năng lực, không kịp phản ứng Lane trực tiếp ôm vào trong lòng!

Hai người tóc đỏ cùng tóc bạc bởi vậy đan vào một chỗ.

Malenia trên thân đã bởi vì nàng thả ra tinh hồng mục nát mà xuất hiện diện tích lớn hư.

Nhưng cho dù Malenia thân thể đã như thế không trọn vẹn, lại như thế bệnh trạng, nhưng nàng như cũ có tốt đẹp cơ bắp hình dáng cùng thân thể đường cong.

Cao thẳng tắp trên thân thể, những cái kia còn hoàn hảo làn da cũng trắng nõn tinh tế tỉ mỉ.

Hoàn toàn do Marika nữ vương tự giao phối đi ra ưu lương huyết thống, nhường nàng cho dù đến bây giờ đều vẫn như cũ mỹ lệ, thậm chí bởi vì tinh hồng mục nát quan hệ mà càng nhiều chút tàn khốc mỹ cảm.

Nhưng cho dù nắm giữ loại này huyết thống, mong muốn gánh vác [tinh hồng mục nát] luật pháp cũng là một cái chuyện quá khó khăn. Nàng căn bản không chịu nổi.

Malenia trên thân kia cỗ bệnh trạng hư thối ngọt ngào khí tức, cơ hồ cùng mục nát điệp cùng một chỗ lượn lờ lấy hướng Lane trong lỗ mũi chui!

Nàng ôm rất cần lực, Lane cảm giác ít ra so ôm Messmer cùng Melina thời điểm đều dùng sức.

[Smaug] tại Bán thần lực lượng hạ két rung động, đồng thời, Lane trên người thủ hộ linh chi lực nhưng cũng tại cùng Malenia tinh hồng mục nát chi lực tiến hành số không khoảng cách tịnh hóa cùng ăn mòn.

Tại hai người ôm ấp bên trong, thân thể bọn họ tiếp xúc trên mặt cơ hồ giống như là muốn nổ tung như thế!

Nhưng dù vậy, Malenia vẫn như cũ hoàn toàn không có ý buông tay. “Ta, bắt được ngươi.” Nàng băng lãnh mà trầm tĩnh thanh âm nói như thế, “Lane.”

Cùng lúc đó, tựa hồ là bởi vì đã cảm thấy hết thảy đều kết thúc.

Nữ Võ thần nguyên bản một mực duy trì tại siêu cao tốc trạng thái chiến đấu động tác, cũng cùng theo chậm dần tới sinh hoạt hàng ngày bên trong bộ dáng.

..... Gần như dịu dàng.

Mà tại trên vai của nàng, Miquella thì đưa mắt lên nhìn. Kia tràn đầy kim quang lại nhu hòa bình tĩnh con ngươi, hướng phía Lane gần sát.

Lúc trước hắn từ đầu đến cuối giống như là duy trì một loại nào đó nghi thức dáng vẻ dường như cái tay thứ ba, lúc này cũng rủ xuống đến, vòng qua Malenia cổ, bưng lấy Witcher gương mặt hướng chính mình tới gần.

Cuối cùng, Miquella cái trán cùng Lane cái trán dịu dàng dán ở cùng nhau.

Kia ấm áp kim quang lập tức tràn ngập Witcher trước mắt cùng não hải.

“Một vị khác thần nhân a.”

Miquella vạn phần thanh âm ôn nhu, lúc này không có mang theo kia thần linh giống như uy nghiêm, trực tiếp vang ở Witcher não hải cùng trong lòng.

“Gánh vác lấy một loại khác luật pháp, nắm giữ Thành Vương chứng nhận Thốn Sắc giả a.”

“Cái này không bởi vì người, không bởi vì sự tình mà sắp xếp cự, cũng bất quá hỏi trước kia chịu tội tồn tại a.”

“Nếu như ngươi đối trên đời này tội ác cảm kích, đồng thời là bây giờ thế giới mà lo lắng phiền nhiễu —— liền mời ngươi nhường ra đường đi.”

Miquella trong thanh âm không chỉ có dường như có thể bao dung tất cả dịu dàng, còn có cái này lau không đi, để cho người ta cùng nhau cảm thấy đau lòng lo lắng..... Cùng giác ngộ.

Hắn vô cùng gần sát Lane cái trán, bưng lấy Lane gương mặt bàn tay cùng chỗ trán đều đang phát ra càng ngày càng chói mắt kim quang.

Một cái kim quang đồ văn, chỉ thuộc về Miquella đồ văn, hoàn toàn hoàn chỉnh hiện ra ở Witcher trên trán!

Lane thậm chí có thể cảm nhận được đối phương kia nhu hòa hơi thở, đang quét qua khuôn mặt của mình.

“Cùng đi a, Lane.” Miquella nói, cặp kia kim quang trong con ngươi mang theo thiện ý cổ vũ cùng khẩn cầu, “ta đem ôm ấp chúng sinh vạn vật! Cùng đi a, đi vào dịu dàng thời đại, nhường trong đầu chỉ suy nghĩ yêu a!”

Lúc này, Lane trên người ma dược hiệu lực cũng đã biến mất.

Hắn màu da một lần nữa bình thường lên, có huyết sắc. Bị hắc hóa con ngươi hoàn toàn chiếm cứ ánh mắt cũng thay đổi trở về màu hổ phách mắt mèo dáng vẻ. Miquella tóc vàng dường như mong muốn hoàn toàn bao trùm hắn cùng Malenia.

Ba người kim, ngân, hỏa hồng tóc dài đan vào một chỗ, lộng lẫy mà mỹ lệ.

Lane nhếch miệng lên mỉm cười, cùng Miquella không có sai biệt dịu dàng mỉm cười.

Mà hắn trên trán đồ văn cũng đã hoàn toàn hoàn chỉnh, nhìn qua, Miquella đã hoàn toàn ‘bắt được’ hắn tâm.....

Nhưng cũng chỉ là ‘nhìn qua’.

“Ngươi muốn cho ta cùng một chỗ?” Lane thân thể tại Malenia trong lồng ngực, mặt của hắn bị Miquella nâng lên, nhưng hắn vẫn như cũ cười nói, “vậy thì..... Chân chính ‘nhận biết’ ta đi, Miquella.”

Dứt lời, Lane trên người thủ hộ linh chi lực bỗng nhiên biến mất, trở về tới vận mệnh của hắn, nhân quả, linh hồn chờ một chút nhân tố bên trong, trở về tới thần bí học trên ý nghĩa bên trong.

Rời khỏi [chín mươi chín vũ khí] nhưng là Malenia trên người tinh hồng mục nát nhưng cũng không thể lập tức bò lên trên Witcher thân thể.

Bởi vì một tầng mơ hồ như ảo giác quang mang cách trở —— [thân quang].

Nhưng là ngay sau đó, ‘cờ -rắc....’ một chút vỡ vụn tiếng vang, [thân quang] cũng biến mất không thấy.

Hơn nữa là chủ động biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, Miquella cái trán vẫn như cũ cùng Lane lẫn nhau chống đỡ lấy.

Nhưng là ngay tại [thân quang] biến mất một nháy mắt..... Có vật gì đó..... Từ Lane trong thân thể xuất hiện.

Thần chi môn bên trên bầu trời, mặc dù giống nhau U Ảnh địa bộ dạng cũ, kiềm chế mà u ám. Nhưng nhiều ít bởi vì thần chi môn tồn tại, mà nhiều một cỗ cảm giác thiêng liêng thần thánh.

Nhưng là giờ này phút này, trên bầu trời mây đen dường như càng thêm hắc ám một chút, không giống như là U Ảnh địa bình thường dáng vẻ, ngược lại giống như là thưa thớt ngày mưa dầm.....

Đồng thời chung quanh đây quang mang, dường như cũng tại thần thánh sau khi, nhiều một chút ô trọc cảm giác.....

Thổi qua không trung trong gió mang tới một chút không hiểu thấu biển mùi tanh.....

Ngô

Từ khi thần chi môn đi ra đến nay, Miquella lần thứ nhất phát xảy ra ngoài ý muốn thanh âm.

Mới vừa rồi còn chủ động dán chặt lấy Lane cái trán lúc này giống như là bị sợ hãi đồng dạng ngửa ra sau lấy.

Nhưng là đã chậm.

Một mảnh như là vết bẩn, lại có chút giống như là thân mềm sinh vật biển bóng đen, đột ngột xuất hiện ở Miquella kia nguyên bản hoàn mỹ không một tì vết, quang huy sáng chói trên trán.

Đồng thời mảnh này bóng đen còn như vật sống, cố gắng mong muốn khuếch trương chính mình tại Miquella trên thân chiếm cứ diện tích.

Mà tới đối đầu, Lane trên thân lại đột nhiên nổi lên một cỗ nhẹ nhõm cảm giác.

Rất kỳ quái, rõ ràng trước đó Lane khiến người ta cảm thấy không ra hắn có ở vào tình trạng khẩn trương. Nhưng là trong nháy mắt này về sau, chỉ cần trước đó cùng hắn gặp mặt qua người hiện tại lại nhìn hắn, lại cũng có thể cảm giác được hắn dễ dàng không ít.

“Ca ca!”

Malenia hiển nhiên cũng không dự liệu được sẽ có loại tình huống này, lúc này kinh hô một tiếng..