Chương 2107: Ác mộng chuyển di

Chương 2107: Ác mộng chuyển di

Mà liền tại Malenia kinh ngạc la hét thời điểm, nguyên bản bị giam cầm ở nàng trong lồng ngực Lane cũng lập tức rơi xuống đất.

Đồng thời, Witcher trên thân cái kia vừa mới vỡ vụn một tầng mơ hồ kim quang, trong nháy mắt một lần nữa ngưng tụ.

Mà kia hơi sáng lấy quang mang bàn tay, thì tại Lane nhảy lên một cái quá trình bên trong, trực tiếp đặt tại Miquella trên đầu!

Miquella cho dù thoát khỏi [sẽ không lớn lên] nguyền rủa, hiện tại thân hình cũng bất quá là thường nhân lớn nhỏ mà thôi, Lane một cái tay liền có thể bắt hắn lại toàn bộ đầu.

Đón lấy, Witcher theo vọt lên khí lực, đem ánh sáng huy sáng chói Miquella dùng sức từ Malenia trên lưng hướng xuống xé!

Sau lưng của hắn kia tươi tốt hoa lệ tóc vàng tựa như là nắm giữ sinh mệnh đồng dạng, ngẫu đứt tơ còn liền cùng Malenia thân thể liên lụy không ngừng.

Dường như đó cũng không phải đơn thuần sợi tóc, mà là lực lượng nào đó, hoặc là khái niệm bên trên liên lụy bị cụ hiện hóa đồng dạng.

Nhưng là giờ này phút này, Miquella bản thân trạng thái cũng đã vô cùng không đúng.

Cái kia mỹ lệ, thuần khiết tới không nhuốm bụi trần khuôn mặt bây giờ lại có một mảng lớn vật sống dường như bóng đen, tại giương nanh múa vuốt mong muốn khuếch trương chính mình tồn tại.

Nguyên bản những cái kia mái tóc dài vàng óng tựa như là thượng đẳng nhất, thánh khiết nhất tơ lụa đồng dạng, xoã tung, thuận hoạt, mang theo quang trạch.

Nhưng là hiện tại, nguyên bản dày đặc như áo choàng kim sắc bên trong, đã có không ít đã mất đi kia siêu phàm thoát tục quang trạch.

Ngược lại biến ướt sũng, ẩm ướt, dinh dính, lại ảm đạm.

Mang theo cỗ cùng loại cá cùng biển cả mùi tanh.

Bộ dáng này nếu như bị thân ở ma huyễn thời Trung cổ Maria nhìn thấy, như vậy vị này nữ thợ săn không hề nghi ngờ sẽ trước tiên tim đập rộn lên, đồng thời theo bản năng đưa tay hướng phía vũ khí sờ qua đi, tiến vào tùy thời chuẩn bị săn giết trạng thái.

Bởi vì loại mùi này, hoặc là nói giờ này phút này thần chi môn trên quảng trường tràn ngập cỗ này cảm giác khác thường.... Đều cùng lúc trước nàng cùng Lane cùng đi Yanan làng chài nhỏ quá giống.

Tại cái kia làng chài nhỏ bên trong, nắm giữ cỗ này dị dạng cảm giác nguyên nhân, là bởi vì lúc trước Yanan đám thợ săn, ở chỗ này săn giết một vị vừa mới ra đời cô nhi, Cổ Thần Khoa Tư di phúc tử.

Mà bây giờ, tại cái này vốn nên thần thánh, cao ngạo hơn nữa băng lãnh thần chi môn trước, đột ngột xuất hiện bầu không khí thì là bởi vì —— Lane trên thân, mang đến một vị khác Cổ Thần tử vong.

Yanan Cổ Thần là một loại kỳ dị sinh vật, các Thần mặc dù tại nhân loại thị giác xem ra quả thực chính là điên cuồng, ô uế, dị dạng tập hợp thể.

Nhưng là không hề nghi ngờ, những tên kia đều là cao duy sinh vật.

Lúc trước Lane tại Yanan cơn ác mộng chỗ sâu nhất, chém giết một vị Cổ Thần [nguyệt chi tinh linh].

Cái này có thể nói cũng là Lane lần thứ nhất cùng loại này thần minh cấp một sinh vật đối kháng chính diện.

Đối kháng quá trình bên trong, Witcher ở một mức độ rất lớn lấy xảo.

Hắn thừa dịp Nguyệt Thần tại thế giới vật chất hạ xuống thực thể thời điểm, dùng chính mình [Linh thị] khóa chặt cái này thực thể, tiếp lấy lại dùng Hồ Nữ chi kiếm bên trên [Song Thánh cây chi quang] chém bị thương tầm mắt bên trong Nguyệt Thần.

[Song Thánh cây chi quang] trở thành neo định xiềng xích, nhường Thần tại trong đoạn thời gian đó không cách nào một lần nữa trở lại cao hơn [tầm mắt] bên trong đi.

Bởi vậy, một cái cao duy sinh vật bị mạnh mẽ vây ở thế giới vật chất, toàn bộ năng lực cùng lực lượng đều phế đi hơn phân nửa, lúc này mới tại Lane đến tiếp sau chiến đấu bên trong, bị hắn chém giết. Nhưng dù vậy, lúc trước đánh xong trận này về sau, Witcher cũng đã là nửa chết nửa sống.

Nguyệt Thần chết mang đến Thần sâu nặng nhất nguyền rủa.

Cái này nguyền rủa từ đầu đến cuối bị Lane vây ở hắn [thân quang] bên trong, không cách nào tiết ra ngoài ꔷ cũng liền đã mất đi tại ngoại giới hình thành ác mộng thế giới năng lực.

Nhưng bây giờ, đã Miquella nghĩ như vậy [nhường yêu tràn ngập mọi người não hải] như vậy Lane tự nhiên cũng liền để cho mình hướng hắn mở rộng nội tâm.

Tại Miquella mị hoặc bên trong, Nguyệt Thần nguyền rủa từ chủ động bị lấy xuống [thân quang] bên trong vọt ra, đồng thời trực tiếp bị Miquella chỗ tiếp nhận.

Yanan Nguyệt Thần xác thực đã chết, nhưng là giống các Thần loại kia sinh vật, có thể tạo thành phá hư cùng ảnh hưởng, là khi còn sống lớn vẫn phải chết thời điểm lớn, thật đúng là khó mà nói.

Ít ra hiện tại, Miquella liền đã hoàn toàn không có dư lực đi lo chuyện khác.

Trên người hắn kia tràn đầy đi ra quang mang bắt đầu biến lúc sáng lúc tối, giống như là đang cùng một thứ gì đó tiến hành liên tục không ngừng tranh đấu.

Còn không chỉ như vậy, Lane đè xuống Miquella đầu lôi kéo qua trình bên trong, cánh tay của hắn không ngừng súc tích lực lượng.

Cái này không hề nghi ngờ đạt thành một cái điều kiện.... Một cái nhường trên người hắn vật nào đó có hiệu quả điều kiện.

[Godfrey chân dung]!

Nơi giao giới truyền thuyết cấp bùa hộ mệnh! Trong đó còn sót lại lấy ban đầu chi vương Godfrey lực lượng!

Kia là có thể cùng một vị chân chính thần linh phối đôi, Elden chi vương lực lượng!

Miquella so sánh cùng nhau, cũng chỉ có linh hồn xem như thăng hoa là thần mà thôi.

Một hồi [lần lạp lạp] xé rách động tĩnh vang lên, kia là tại Lane trong tay, Miquella bị cưỡng bách cùng Malenia tách rời phát ra tiếng vang.

Miquella cứng ngắc bất động, nhưng là Malenia lại tại trong quá trình này gào thét kêu thảm, giống như là Lane xé rách Miquella động tác, chính là ở trên người nàng xé thịt như thế thống khổ.

Malenia toàn thân cùng tay chân giả đều tại co quắp run rẩy.

Cuối cùng, tại Witcher cánh tay cơ bắp đem khôi giáp giáp phiến đều chống [dát băng] rung động lúc, Lane chỉ cảm thấy trên tay bỗng nhiên buông lỏng.

Miquella đã bị hắn từ Malenia trên lưng kéo xuống, đồng thời xách trên tay.

“Không!” Nữ Võ thần thê lương bi thương gào thét,“dừng lại! Dừng lại!”

Nhưng là nàng ở trong quá trình này bị cưỡng ép từ [Thần Vương một thể] trong trạng thái bị kéo đi ra, tự thân cũng nhận to lớn xung kích.

Thậm chí phía sau mục nát hai cánh đều không có cách nào nhường nàng duy trì trôi lơ lửng, một lần nữa quỳ sát trên mặt đất.

Bởi vậy nàng hiện tại cũng không có trước đó mạnh mẽ như vậy lực lượng đến ngăn cản Lane.

“Tỉnh táo, Malenia!”

Witcher cũng không quay đầu lại hô hào, lúc này hắn đã không còn vừa rồi thành khẩn khuyên nhủ ngữ khí, ngược lại giống như là cứng nhắc lạnh lẽo hạ đạt thông tri.

Lane xách theo Miquella đơn bạc thân thể hướng phía rời xa Malenia phương hướng đi đến, ở phía trước của hắn, chính là từ đầu đến cuối sừng sững, từ trong khe cửa để lộ ra đằng sau không trung cảnh tượng thần chi môn.

Bởi vì Nguyệt Thần ác mộng hiện tại đã đến Miquella trên thân, đồng thời cùng hắn lực lượng lẫn nhau tranh đấu nguyên nhân, hiện tại toàn bộ Loa toàn tháp thượng tầng, bầu không khí đều biến quỷ quyệt mà quái dị.

Tựa như là từ U Ảnh địa một chút bước nửa bước tiến vào Yanan, xen lẫn giữa hai bên.

Chỉ có cái này phiến thần chi môn, từ đó xuyên suốt đi ra quang mang, vẫn như cũ mang theo rõ ràng dễ thấy thần thánh cùng cao xa.

Malenia tay chân giả cánh tay trên mặt đất [lạch cạch lạch cạch] cào.

“Dừng lại!”

Nàng phát ra gầm thét, đồng thời theo gầm thét một đạo, thon dài hoàng kim tay giả đao mang theo mục nát sương đỏ cùng mục nát điệp, hướng Lane phía sau chặt tới.

Nhưng là lúc này Witcher một cái tay còn đang nắm Miquella đầu, lại tại Malenia động thủ trong nháy mắt xoay người qua.

Hắn giơ cổ tay lên, tay giả đao trực tiếp chém vào phía trên.

“Răng rắc!”

Kia là tay giả đao lưỡi đao va chạm giáp phiến tiếng vang ꔷ nhưng là trên đao bị thêm vào mục nát lực lượng, lại cùng lưỡi đao đồng dạng, bị ngăn khuất bên ngoài.

Lane cổ tay xoay chuyển, đem tay giả đao thuận thế bát tại một bên, cùng lúc đó, cái tay kia bên trên Hồ Nữ chi kiếm cũng chỉ hướng Malenia.

Kia Hồ Nữ chi kiếm trên thân kiếm, lóe ra một tầng màu lam hơi nước quang trạch.

[Thủ hộ linh · Huyền Vũ · chín mươi chín vũ khí]!

Vừa rồi đúng là Lane tự chủ hủy bỏ [thủ hộ linh · Kirin] lực lượng ngoại phóng.

Mặc dù Thủy hành chi lực cũng không như hành thổ chi lực, đối với tinh hồng mục nát có rõ ràng như vậy khắc chế, nhưng cuối cùng cũng là thủ hộ linh chi lực.

Nó hoàn toàn bảo vệ Lane sẽ không chịu ngoại giới tổn thương.

Aron Dieter tại Lane cổ tay ngăn Malenia trường đao về sau, trở tay liền hướng về phía Nữ Võ thần đâm xuống!

“Phốc phốc!”

Lóe ra màu lam hơi nước quang trạch trường đao, từ Malenia phía sau hai cái mục nát chi dực bên trên thọc đi vào, hai mảnh cánh bị đính tại cùng một chỗ, cắm trên mặt đất.

Tinh hồng mục nát chi lực cùng thủ hộ linh chi lực lẫn nhau giằng co, ăn mòn, không ngừng phát ra nước lạnh hạ chảo nóng như thế thanh âm.

Malenia tựa như là một cái bị bẻ gãy cánh chim chóc đồng dạng, hai cánh bị nhân loại tàn nhẫn đóng ở trên mặt đất, chỉ có thể phát ra thê lương bi thương gọi, đồng thời không ngừng giãy dụa lấy.

Khó có thể tưởng tượng, ngay tại qua trong giây lát trước đó, nàng còn cùng Miquella duy trì lấy [Thần Vương một thể] lực lượng, cơ hồ muốn nhảy lên trở thành chân chính thần cùng vương.

Nắm giữ chúa tể toàn bộ thế giới lực lượng.

Lane kéo lấy Miquella, tại thần chi môn từ trong khe cửa lộ ra tới sắc trời phía dưới, tiếp tục rời xa Malenia.

Hiện tại, ngược lại là Witcher càng giống là cái truyền thống trong chuyện xưa phản phái.

Chóp mũi truyền đến quen thuộc hinh ngọt hương hoa, tại cái này trong không khí tràn ngập tinh hồng mục nát bệnh trạng ngọt ngào hương vị, còn có mơ hồ u ám biển mùi tanh bên trong, mùi vị kia nhường dây thần kinh của con người phá lệ buông lỏng.

Lane khóe mắt cũng xuất hiện tử sắc tung bay sợi tóc.

Không cần quay đầu lại, Witcher biết mình đầu vai đồng dạng nằm sấp một cái tinh xảo xinh đẹp như búp bê đồng dạng Thánh nữ.

“Hắn vừa rồi đem ngươi thế nào?” Lane thấp giọng hỏi,“ngươi vừa rồi bỗng nhiên liền biến mất.”

Lane trong miệng [hắn] hiển nhiên chính là trên tay hắn dắt lấy Miquella.

Torina thanh âm linh hoạt kỳ ảo như mộng cảnh, hương hoa bốn phía:“Hắn vừa rồi đem ta bài xích rất xa ꔷ nhưng không quan hệ, ta cũng không có thụ thương.”

Torina từ Lane trên vai cúi đầu, nhìn xem bị Nguyệt Thần ác mộng ăn mòn dây dưa, toàn thân cứng ngắc Miquella.

Nàng kia mông lung trong mắt, chỉ có thương hại.

Thẳng đến Lane đem Miquella kéo tới thần chi môn bậc thang dưới, ở đằng kia băng lãnh thần thánh sắc trời bên trong, Lane buông lỏng tay ra.

Quang hoa sáng chói thần nhân bình nằm xuống đất.

Hắn tóc vàng ở sau lưng biến thành một mảnh trải tản ra hoàng kim, chỉ có điều biển mùi tanh cùng ẩm ướt dính nước biển vẫn như cũ sẽ từ cái kia tóc vàng bên trong mơ hồ toát ra tới.

Nguyệt Thần ác mộng mười phần khó chơi, huống chi trước đây vẫn là Miquella chính mình chủ động [hấp dẫn] lấy Thần cùng tự mình tiến hành tiếp xúc.

“Không muốn....” Quảng trường vị trí trung ương, Malenia vẫn tại Cuckoo đề huyết đồng dạng hô to.

Lane không quay đầu lại, ngược lại là Torina, mái tóc tím dài như gợn sóng lay động, quay đầu đi muốn nhìn một chút Malenia.

Nhưng là vừa mới quay đầu, Torina còn quấn Lane cổ hai tay liền đột nhiên cứng ngắc, sau đó ôm thật chặt lại Witcher, nhường thân thể của mình cùng sợi tóc bao trùm lấy Lane phía sau lưng.

Mà vào lúc này, Lane thì cũng tại cực kỳ nguy cấp trong nháy mắt lập tức chuyển qua nửa cái thân vị, bàn tay hướng lên nâng lên!

Cạch

Oanh

Chém thẳng vào xuống tới tay giả đao bị Witcher hổ khẩu chăm chú kẹp lại!

Nhưng là tay giả đao từ vung vẩy tới trong nháy mắt đình chỉ mang theo lên khí lãng vẫn như cũ từ giữa đó bỗng nhiên bạo phát đi ra!

Khí lãng bị đưa đẩy dọc theo cao ngất thần chi môn một đường hướng lên, về sau mới tại to lớn đại môn cái này bên trên xuôi theo xông vào đại khí bên trong, phát ra một hồi oanh minh..