Chương 2108: Giết..... Miquella

Chương 2108: Giết..... Miquella

Đối với chiến trường bên ngoài đám người tới nói, chỉ trải qua bọn hắn liền phản ứng đều phản ứng không kịp trong nháy mắt.

Nhưng là giờ này phút này, trước đó còn chỉ có thể dựa vào số liệu mô hình dự đoán Malenia hành động Lane, dưới mắt lại có thể một tay nâng lên liền ngăn lại đối phương Kiếm Phong.

Không có nguyên nhân khác: Malenia tại Lane từng bước một tác chiến đang quy hoạch, bị suy yếu quá lợi hại.

Lại thêm nàng bộc phát tinh hồng mục nát, tuy nói chợt nhìn rất mạnh, nhưng là chung quy đối nàng thân thể của mình cũng là thương tổn cực lớn.

Nếu như bởi vì là gánh vác lấy [tinh hồng mục nát luật pháp] thần nhân, liền có thể không nhận luật pháp ảnh hưởng, kia Malenia cũng sẽ không ra sinh thời điểm liền đã tàn tật.

Nàng bình sinh lần thứ nhất giải phóng tinh hồng mục nát lực lượng, liền đã ăn mòn nàng còn thừa trong thân thể rất nhiều làn da, hai mắt cũng bị ăn mòn thành trống rỗng.

Những tổn thương này, nhường nàng trước đó cùng Lane chiến đấu bên trong, liền đã sống không bằng chết.

Trước đó còn có thể duy trì sức chiến đấu toàn dựa vào [Thần Vương một thể] vậy đến tự Miquella lực lượng cường đại trợ giúp.

Hiện tại Miquella bị Lane quấn vào Nguyệt Thần sau khi chết trong cơn ác mộng, không có năng lực phản kháng chút nào dưới tình huống, lại bị từ sau lưng của nàng kéo xuống.

[Thần Vương một thể] trạng thái đã tại trên thực tế bị phá hư.

“Rắc rắc rắc ——”

Hoàng kim tay giả đao tại Lane trong lòng bàn tay, như cũ phát ra cùng tay giáp giáp phiến không ngừng xảy ra nhỏ bé va chạm tiếng vang.

Đó là bởi vì Malenia như cũ tại nghiến răng nghiến lợi dùng sức ép xuống lưỡi dao của mình, mà Lane thì đồng dạng hướng lên dùng sức đứng vững!

Đây không phải khoa trương hình dung, Malenia kia nguyên bản từ đầu đến cuối đều bình tĩnh bình tĩnh khuôn mặt, ngay cả tại tinh hồng mục nát ăn mòn rơi nàng hai mắt thời điểm đều không có biến hóa chút nào.

Nhưng là hiện tại, thân thể tàn khuyết, đê mê trạng thái thân thể, bị ăn mòn đồng thời lại bị thủ hộ linh chi lực tịnh hóa thống khổ, còn có.... Không rõ sống chết Miquella!

Tất cả tất cả, đều tại nhường Nữ Võ thần cũng không còn cách nào duy trì nàng kia kiên cường quả quyết xác ngoài.

Lane ánh mắt vượt qua trước mặt khuôn mặt dữ tợn Malenia, nhìn về phía nàng cánh.

Kia tựa như lá khô chồng chất mà thành trên cánh, như cũ tùy thời đều có mục nát điệp phiêu linh mà lên.

Nhưng là một thanh như cũ lóe ra màu lam hơi nước quang trạch trường đao, vẫn là cắm ở hai mảnh trên cánh, đem cánh đính tại cùng một chỗ.

Phía trên cũng như cũ truyền đến thủ hộ linh chi lực cùng tinh hồng mục nát lẫn nhau chống cự thanh âm.

Xem ra, Malenia chính là tại thống khổ như vậy bên trong, sống sờ sờ dùng cánh đem Hồ Nữ chi kiếm từ trên mặt đất đỉnh lấy rút ra, lúc này khả năng tới chặt xuống một đao kia.

Nữ nhân này.... Nàng chơi liều nhi từ giải phóng tinh hồng mục nát thời điểm tính lên, liền đủ để cho người ta cảm thấy kinh khủng.

“Malenia,” Lane ánh mắt nhìn xem trên cánh cắm trường đao, trong miệng nặng nề nói,“đừng lại động!”

“....” Nữ Võ thần dữ tợn khóe miệng co giật, mặc dù gian nan nhưng vẫn là từng chữ nói ra cảnh cáo Lane,“rời đi! Miquella!”

“Ai cũng không thể! Tổn thương hắn! Tổn thương ta! Ca ca!”

“Ca ca?” Ánh mắt quay lại, nhìn thẳng Malenia tấm kia bị ăn mòn sau vẫn như cũ có thể nhìn ra tàn khốc mỹ cảm gương mặt, Lane nhẹ nói,“hắn, vẫn là ca ca của ngươi sao?”

Vốn là nhẹ giọng ngôn ngữ, nhưng là lúc này hiệu quả lại ngoài ý liệu nặng nề.

Tựa như là một thanh đại chùy đập vào Malenia trong đầu dường như.

Nguyên bản tại Lane trong tay không ngừng đấu sức, phát ra tinh mịn tiếng va chạm tay giả đao, lúc này đều xuất hiện an tĩnh dừng lại.

Hoàng kim tay giả đao bản thân sắc bén, còn có phía trên này bị Malenia rót vào sau cùng quyết tuyệt mà hiện ra tinh hồng mục nát chi lực, không ngừng làm hao mòn lấy [thủ hộ linh · Huyền Vũ] mở ra [chín mươi chín vũ khí].

Thủ hộ linh chi lực ngay tại phi tốc cắt giảm, nhưng là Lane tại hơi hơi nhìn thoáng qua sau liền không còn quan tâm.

Bởi vì hiện tại mặc dù thời gian rất gấp, nhưng lại ngược lại không thể gấp.

Malenia trạng thái tinh thần rất tồi tệ, lúc này nếu như dùng dồn dập ngữ khí kích thích nàng, ngược lại khả năng nhường tình huống đã xảy ra là không thể ngăn cản, hoàn toàn đem nàng bức điên.

Lane sẽ không phạm loại kia rõ ràng đã đến cuối cùng, cẩn thận một chút liền có thể dùng nói chuyện giải quyết vấn đề thời điểm, ngược lại bởi vì nóng vội mà làm hư tất cả buồn cười sai lầm.

“Cái này không phải cũng là ngươi một mực trong chiến đấu lo lắng hãi hùng, tâm thần bất định nguyên nhân sao, Malenia?” Lane nhìn thẳng Nữ Võ thần kia trống rỗng đen nhánh hốc mắt, dường như nhìn thẳng nội tâm của nàng nhận không ra người nơi hẻo lánh.

“Chính ngươi đều không thể tin được, cái này chính là ngươi ca ca! Đây chính là mới vừa từ thần chi môn bên trong đi ra Miquella, không phải sao?”

Malenia không nói gì, nhưng là trên mặt nàng biểu lộ biến càng thêm vặn vẹo.

Lane trên tay tay giả đao, bỗng nhiên lần nữa đột nhiên tăng lực, giằng co.

Nhưng là Lane lúc này ngược lại chỉ là nhìn thoáng qua tay của mình về sau, liền mở miệng lần nữa nói rằng.

“Ngươi nhớ tới cùng Miquella đã từng ngày cũ thời gian?”

Mặc dù là câu nghi vấn, nhưng là Lane ngữ khí lại chắc chắn mà bình tĩnh, tựa như là tại khách quan tự thuật Malenia lúc này nội tâm.

“Từ ngươi xuất sinh lên, ca ca của ngươi vẫn quan tâm ngươi ꔷ sở học của hắn cầu nguyện, thần học, hết thảy toàn cũng là vì chữa trị ngươi mục nát bệnh.”

“Cho dù là ngươi bởi vì mục nát bệnh quan hệ, nhất định phải rời đi Rodell, hắn cũng mặc dù sợ hãi tới không được, nhưng vẫn là cứng rắn muốn cùng đi với ngươi ꔷ hai người các ngươi nâng đỡ lẫn nhau, cuối cùng sáng lập thánh thụ.”

Theo Lane nhẹ giọng thì thầm, Malenia vặn vẹo gương mặt dần dần bình tĩnh, nhưng là nàng tay giả đao, lại tại Lane trong lòng bàn tay càng ngày càng nặng.

“Miquella....” Nữ Võ thần bình tĩnh mở miệng nói,“hắn tất cả cố gắng, chịu tất cả thống khổ, xét đến cùng cũng là vì ta! Mà ta chịu đựng đời người bên trong tất cả thống khổ, cũng là vì hắn! Ngươi nếu biết, vậy thì hẳn là minh bạch, ta sẽ vì hắn làm xảy ra chuyện gì! Ta sẽ giết ngươi, Lane! Không chút gì....”

Nàng trống rỗng hốc mắt vượt qua Witcher, nhìn về phía phía sau hắn nằm trên mặt đất cứng ngắc thiếu niên tóc vàng.

Thần chi môn huy quang tung xuống, nhường hắn cho dù giờ phút này cùng Nguyệt Thần ác mộng dây dưa không ngớt, cũng lộ ra thần thánh cao quý.

Chỉ có tại nhìn thấy ca ca của mình lúc, Malenia mới có thể cảm thấy buông lỏng cùng nhẹ nhàng.

Cho dù là giờ này phút này, trên người nàng mục nát bệnh trước nay chưa từng có nghiêm trọng.

Nhưng là không đợi lại nói của nàng xong, Lane liền trực tiếp ngắt lời nói:“Như vậy, hắn hiện tại, vẫn là ca ca của ngươi sao? Vẫn là nói...”

“Chỉ là một cái nắm giữ ngươi ca ca lực lượng.... Xác không?”

Trên tay áp lực càng lúc càng lớn, thủ hộ linh chi lực đã bị làm hao mòn tới biến mất.

Nhưng là lập tức, một tầng mơ hồ chỉ từ Lane trong thân thể từ trong ra ngoài sinh sôi đi ra, trực tiếp chặn lại những cái kia phiêu tán mục nát sương đỏ.

“Hắn truy tìm lực lượng, truy tìm trở thành thần linh ꔷ đây hết thảy bắt đầu, là bởi vì hắn mong muốn cứu vớt ngươi cô muội muội này.”

“Hắn là cái hảo ca ca.” Lane nhìn xem Malenia, sau đó tăng thêm cái định ngữ.“Tại cái nào đó thời gian điểm trước đó.”

“Mà tại cái kia không muốn người biết thời gian điểm về sau, hắn đến cùng là càng muốn cứu ngươi, vẫn là càng muốn trở thành hơn thần?”

“Ngươi vừa rồi giải phóng trên người [tinh hồng mục nát] ta đoán.... Ngươi nên không phải tự nguyện, đúng không?”

Lane chắc chắn nhìn xem Malenia.

Nữ nhân này một đời đều đang cùng chính mình tật bệnh cùng mục nát làm đấu tranh, tự tay giải phóng cỗ lực lượng này, quả thực không khác đối với mình nửa đời trước chung cực phản bội!

Lane bàn tay hổ khẩu bên trên truyền đến áp lực, tại một hồi run rẩy bên trong không ngừng biến mất, cuối cùng lúc có lúc không.

Malenia không lời nào để nói, bởi vì sự thật thắng hùng biện.

Nàng nhớ tới ngay tại mấy chục giây trước đó, ca ca của mình đối nàng làm ra yêu cầu.

.... Miquella.... Miquella làm sao có thể yêu cầu ta làm loại sự tình này?!

Hắn làm sao có thể để cho ta giải phóng tinh hồng mục nát?!

Ngay từ đầu, Malenia chẳng qua là cảm thấy tòng thần trong cánh cửa đi ra ca ca, tựa hồ có chút xa lạ băng lãnh cảm giác.

Nhưng là giờ này phút này đang cùng Lane thẳng thắn, từng bước một phân tích nội tâm nói chuyện bên trong, nàng mới thản nhiên phát hiện chính mình nội tâm ý tưởng chân thật: Có lẽ không biết từ lúc nào lên, Miquella liền đã biến thành.... Nhường nàng cảm giác xa lạ bộ dáng.

Xa so với hắn đi vào U Ảnh địa, tiến vào thần chi môn còn muốn sớm hơn.

Cũng bởi vì đây, Malenia kỳ thật sớm tại nơi giao giới thời điểm, cảm xúc bên trong liền đã mang theo chút nôn nóng bất an.

Bởi vì dựa theo kế hoạch đã định, nàng là Miquella đưa Radahn đi vào U Ảnh địa, xem như hắn ước định vương giả ꔷ mà bản thân nàng, thì vẫn như cũ sẽ ở nơi giao giới chăm sóc bọn hắn thánh thụ chi đô, chờ đợi thành thần ca ca trở về, trị liệu nàng tật bệnh.

.... Nhưng ca ca thật sẽ trở về sao?

Trong lúc bất tri bất giác, nàng kỳ thật chính mình cũng đã có chút mịt mờ hoài nghi cái này ước định.

Hiện tại.... Chẳng qua là bị Lane làm rõ mà thôi.

Đợi đến trên tay áp lực hoàn toàn biến mất, Lane minh bạch, đối phương kỳ thật đã nghe lọt được.

“Hắn vì tiến vào thần chi môn, bỏ thân thể của mình, Great Runes, còn có vật gì khác.”

Lane có ý riêng nghiêng đầu một chút, Torina phiêu đãng sợi tóc cọ tới trên mặt của hắn.

Malenia hiện tại dường như cũng bởi vì từng tiến vào [Thần Vương một thể] trạng thái, mà có thể nhìn thấy ngủ say Thánh nữ.

Nàng cùng Torina nhìn nhau không nói gì, bởi vì nàng cũng biết, bị Miquella vứt bỏ tại Thanh Lam hải ngạn Torina đại biểu cho cái gì.

“Miquella nói muốn làm cho tất cả mọi người suy nghĩ đều tràn ngập yêu, nhưng duy chỉ có hắn cái này muốn khai sáng dịu dàng thời đại thần, từ bỏ chính mình yêu.”

“Hắn còn tại chúng ta dưới chân Loa toàn tháp bên trong, từ bỏ sợ hãi của mình ꔷ còn có vậy đại biểu hắn cùng hoàng kim luật pháp, Hoàng Kim vương triều quan hệ Great Runes.”

“Một cái người sở dĩ có thể trở thành chúng ta chỗ nhận biết người, là bởi vì linh hồn của hắn, thân phận, nhục thể, chờ chút đồ vật cùng nhau bị chúng ta chỗ nhận biết.”

“Mà bây giờ, tạo thành nguyên bản [Miquella] các loại yếu tố, bị chính hắn cắt chém, vứt bỏ, cuối cùng chỉ để lại như thế một cái.... Thần.”

“Ngoại trừ gương mặt này, ngoại trừ trên người hắn lực lượng ꔷ hắn thật còn có thể xem như ca ca của ngươi sao?”

Trên tay áp lực hoàn toàn biến mất, cái này khiến Lane biết, hắn không cần lại cùng Malenia nghiên cứu thảo luận [người tạo thành] [cái gì là người] triết học định nghĩa vấn đề.

Hắn dứt khoát đem tay giả đao đẩy đến một bên, đưa tay nắm chặt Malenia cánh sau lưng bên trên cắm Hồ Nữ chi kiếm, đồng thời ngay ngực một cước đem Nữ Võ thần đạp ra ngoài, một đường bay đến phương xa!

Ở trong quá trình này, Malenia dường như ngơ ngơ ngác ngác, không có làm bất kỳ giãy dụa.

Xoay người, Miquella vẫn như cũ nằm trên mặt đất, nằm tại thần chi môn kia băng lãnh thần thánh huy quang bên trong.

“Lane,” Torina gần sát Witcher bên mặt, nhẹ nói,“ta chỗ nhận định vương a.”

Ngữ khí của nàng vẫn như cũ linh hoạt kỳ ảo như mộng huyễn, mang theo hinh ngọt hương hoa, mang theo dường như có thể khiến cho bất luận kẻ nào ngủ say, ngủ say dịu dàng.

Nhưng là giờ phút này, nàng tại Lane đầu vai cùng nhau nhìn xem quang huy sáng chói Miquella.

Dịu dàng trong giọng nói, mang theo thương hại, còn có.... Khẩn cầu quyết tuyệt.

“Ta thỉnh cầu ngươi.... Giết.... Giết Miquella a ꔷ nhường hắn, giải thoát.”

Đứng tại từ thi hài chồng chất thành thần chi môn trước, đón kia băng lãnh thần thánh huy quang.

Lane cũng cầm Hồ Nữ chi kiếm, trải qua ngắn ngủi lại thiết thực tồn tại tụ lực, Lane trên người [Godfrey chân dung] bên trên, kia thuộc về ban đầu chi vương lực lượng bị kèm theo tại lưỡi kiếm phía trên.

Đó là chân chính có thể cùng một vị thần linh đem đối ứng vương giả lực lượng!

Witcher thần tình nghiêm túc mà trịnh trọng hướng phía dưới nhấn một cái!

Thử

Ngắn gọn lại dứt khoát một chút vào thịt âm thanh, một hồi phun máu âm thanh.

Thần thánh huyết dịch, thần linh linh hồn chết đi, hắt vẫy tại to lớn băng lãnh thần chi môn trước..