Chương 2109: Đoạn kim châm

Chương 2109: Đoạn kim châm

Miquella kia tràn đầy hào quang thân thể ngay tại không thể nghịch chuyển tiêu tán.

Hóa thành tung bay quang cát, bị gió xoáy, trôi hướng kia từ đầu đến cuối chưa từng biến hóa thần chi môn.

Chỉ là tại sau cùng thời điểm, từ đầu đến cuối bị Nguyệt Thần ác mộng chỗ dây dưa hắn, dường như cũng hướng phía Torina nhìn lại.

Vượt qua Lane đầu vai, tại Torina thương xót lại kiên quyết dưới con mắt, Miquella ngoại trừ thần thánh bên ngoài không có vật gì khác nữa trong hai mắt, dường như cũng có một chút ba động của hắn.

Môi của hắn có chút hấp bỗng nhúc nhích, nhưng không có người nghe rõ ràng hắn muốn nói cái gì.

Cuối cùng, hắn ngay cả mình hình thể đều bảo trì không được, hoàn toàn tán loạn.

Lưu tại nguyên địa, chỉ có một đoàn hỗn tạp ký ức kim sắc vầng sáng.

“Ca ca....”

Lane bên tai truyền đến Miquella thanh âm, chỉ có điều so với tòng thần cánh cửa bên trong đi tới, dường như đã hoàn toàn trở thành lý tưởng bên trong thần minh hắn.

Khi đó trong giọng nói của hắn, còn mang theo lau không đi sợ hãi, sợ hãi.

Lane trước mắt dường như lóe lên một chút hình tượng —— Miquella quỳ xuống đất co ro, hắn không biết rõ như thế con đường gian nan nên đi như thế nào xuống dưới, thế là cũng chỉ có thể cầu khẩn, thổ lộ hết cho chính hắn.

Tựa như là tại Thành Rodell bên ngoài toà kia nhỏ pho tượng đồng dạng, chưa trưởng thành Bán thần sợ hãi co quắp tại muội muội của mình trong ngực, nhưng dù vậy, hắn như trước vẫn là đi theo muội muội cùng đi ra khỏi Rodell.

“Ta nhất định sẽ trở thành thần linh ꔷ cho nên nói, nếu như chúng ta thực hiện ước định, xin ngươi trở thành vua của ta.” “Ta nghĩ... Chế tạo một cái dịu dàng thế giới.”

Két

Lane lui lại một bước, giày giáp trên mặt đất giẫm ra vang động.

Ký ức dừng ở đây.

Lúc này thần chi môn trên quảng trường đã lại không dị tượng, Lane chỉ là lại nhìn một chút kia một đoàn mang theo ký ức vầng sáng một cái, liền xoay người rời đi.

Miquella từ bỏ yêu cùng sợ hãi, nhưng hắn vẫn như cũ lưu lại bản thân hắn còn không có biến chất thời điểm, lưu lại nguyện cảnh.

Miquella cụ thể là lúc nào cải biến? Chỉ sợ liền Malenia đều nói không rõ ràng.

Hắn vốn định sáng tạo một cái dịu dàng thời đại, vì thế truy tìm thành thần chi đạo.

Nhưng là tại chấp nhất truy tìm thành thần chi đạo quá trình bên trong, lại bởi vì quá mức chuyên chú trên một điểm này, ngay cả mình lúc đầu vì cái gì truy tìm đều quên.

Bản chất mục tiêu cùng chấp hành thủ đoạn, giữa hai bên khác biệt cuối cùng sẽ bị mọi người trong bất tri bất giác liền làm lẫn lộn.

Lane tự hỏi Miquella đời người quỹ tích, tỉnh táo lấy chính mình, không muốn lâm vào giống như hắn trong hỗn loạn.

“Miquella....” Tại Lane bên tai truyền đến Torina linh hoạt kỳ ảo mộng ảo nói nhỏ,“vĩnh biệt.”

Nàng mang theo thoải mái cùng không phụ nhờ vả dường như giải thoát cảm giác.

Không ai xin nhờ nàng nhất định phải giết chết Miquella, là nàng thân làm Miquella nửa người, từng bước một nhìn xem Miquella đi đến một bước này về sau, cảm thấy mình hẳn là cho phép quá khứ Miquella một cái giải thoát.

Torina thân hình biến mất.

Nàng bản thể vẫn như cũ còn tại Thanh Lam hải ngạn, cùng kia một gốc to lớn Trina thủy tiên kết hợp với nhau.

Có thể tại Miquella sau khi chết không nhận liên luỵ cùng một chỗ tử vong, đã là trước đó Lane cùng Margarita công tác xuất sắc công lao.

Lane hướng phía trước đó bị chính mình một cước đá bay Malenia đi đến.

Kỳ thật lúc trước quá trình bên trong, Malenia không có tại bị đá bay quá trình bên trong giãy dụa, phản kích, kỳ thật liền đã tương đương với từ bỏ chống cự.

Chính nàng cũng biết, hiện tại Miquella, đã không phải là cái kia lúc trước cùng với nàng nâng đỡ lẫn nhau ca ca.

Đây không phải nói Miquella thay đổi tâm đơn giản như vậy, hắn tự tay chia cắt chính mình rất nhiều tình cảm đồng thời vứt bỏ, cái này đã tương đương với cho mình làm nhân cách giải phẫu chỉnh hình. Tại nhân cách bên trên đều rất khó nói như trước kia là cùng một người.

Lúc này Malenia không nhúc nhích nằm ngửa tại quảng trường trên mặt đất, nàng toàn thân trần trụi, phía sau mục nát hai cánh tán loạn.

Tựa như lá khô mảng lớn mục nát điệp hơi ngăn cản thân thể của nàng.

Lane trên tay dấy lên hỏa diễm, hắn lại cho bộ ngực mình đập lên một cái [hỏa diễm chữa trị a] mới đi ra phía trước.

Hiện tại, Malenia bản thân dường như bởi vì trước đó một sóng lớn bạo phát lực lượng, dẫn đến tinh hồng mục nát chi lực cũng không tràn đầy.

Nhưng là nàng trước đó một lần giải phóng, chung quy là có thể ô nhiễm rơi mộ địa bình nguyên, nếu như không có còn lại lực lượng ngăn cản, nói ít cũng có thể ô nhiễm rơi toàn bộ U Ảnh địa lực lượng.

Đây là U Ảnh địa bị Marika nữ vương phong ấn chỗ cách ly, không ảnh hưởng tới tình huống ngoại giới hạ.

Xem như tinh hồng mục nát bộc phát nguyên điểm, thần chi môn hiện trong không khí vẫn như cũ nổi lơ lửng nồng đậm mục nát sương đỏ.

Nhưng là căn cứ tinh hồng mục nát đặc tính, trong cao không không ngừng lưu động không khí mới mẻ, đủ để pha loãng, sau đó ức chế, tiêu tán cỗ lực lượng này, chỉ là cần thời gian.

“Nếu như không phải đứng tại bên cạnh ngươi, ta sẽ cho là ngươi chết rồi.”

Lane tại trong cơ thể của mình dấy lên hỏa diễm về sau, hơi có chút thở đi tới Nữ Võ thần bên cạnh, nhìn xuống nàng.

Nàng không đến mảnh vải thân thể có mạnh mẽ mỹ lệ đường cong, nhưng là hiện tại giống như là cái gần như sụp đổ đồ sứ, vẫn như cũ xinh đẹp, lại vô cùng yếu ớt.

“Ngươi hẳn phải biết, hiện tại năm này cảnh, phàm là trên thân còn có hoàng kim chúc phúc người liền không chết được a? Huống chi trên người ngươi không chỉ có là hoàng kim chúc phúc, kia là Great Runes.”

Trên thực tế, nếu như không phải Miquella chính mình hoàn toàn bỏ Great Runes, để cho mình cùng Hoàng Kim vương triều, hoàng kim luật pháp hoàn toàn cắt chém, hắn hiện tại cũng là giết không chết.

Nhưng nếu như không làm như vậy, hắn liền trong bóng tối Loa toàn tháp đều lên không được ꔷ càng đừng đề cập tiến vào thần chi môn.

Lane cố ý dùng tương đối buông lỏng ngôn ngữ đến cùng với nàng đối thoại.

Nhưng là Malenia lại tâm như chết mộc, gối lên đầy đất tóc đỏ gương mặt, chỉ là im ắng lại yếu ớt chuyển hướng một bên khác.

Hoàn toàn không giống như là già dặn vũ dũng Nữ Võ thần.

Thấy mình điều tiết cảm xúc lời nói không có hiệu quả, Lane cũng thở dài, ngữ khí trầm thấp xuống.

“Ngươi dù sao không đến mức để cho mình biến thành cái hoạt tử nhân.”

“Miquella lúc đầu là vì ngươi mới mong muốn thành thần, nhưng là dọc theo con đường này gian nan hiểm trở nhường hắn đi sai lệch, cái này không trách được trên người ngươi, Malenia.”

“Đồng thời vô luận nói như thế nào....” Witcher dừng một chút,“tại Miquella còn bình thường thời điểm, hắn là muốn cho ngươi có thể khỏe mạnh sống tiếp.”

Malenia vẫn như cũ nghiêng đầu, nhưng là một lát sau, tại nàng thon dài trên cổ, có thể trông thấy rõ ràng nghẹn ngào.

Lane nhẹ gật đầu, bất kể nói thế nào, còn nguyện ý hướng ra phía ngoài biểu lộ cảm xúc, tình huống không coi là quá xấu. Hắn muốn ngồi xổm xuống, cho Malenia bất lực cuộn mình thân thể đắp lên chút gì.

Nhưng là ngay tại hắn đưa tay hướng phía dưới, tới gần Nữ Võ thần thời điểm, ngón tay của hắn lại thần kinh thất thường giống như rất nhỏ co rúm một chút.

Cái này co rúm nhường Lane lập tức nắm chặt nắm đấm.

Cùng lúc đó, thần chi môn quảng trường lối vào đại môn phương hướng cũng truyền tới thanh âm.

“Thắng sao?”

Messmer trong sáng thanh âm lạnh lùng ở phía xa truyền đến, còn kèm theo hỏa diễm không ngừng phồng lên vẫy âm thanh.

Trước đó bởi vì tự thân bị mị hoặc ảnh hưởng, mang theo Melina cùng một chỗ nhảy xuống Loa toàn tháp Messmer, hiện tại giơ Xuyên thứ giả mâu, đầu thương cái trước to lớn hỏa cầu không ngừng lăn lộn, xua tan lấy chung quanh tinh hồng sương mù đi tới.

Tại phía sau hắn, so với hắn thấp không ít Melina bước nhiều lần thật nhanh đi theo.

Hai người bọn hắn kỳ thật vừa rồi từ dọc theo quảng trường nhảy đi xuống về sau, mang dực xà liền trực tiếp tìm cái Loa toàn tháp thấp tầng lầu, đem bọn hắn cuốn đi, cũng không có trực tiếp rơi xuống mộ địa bình nguyên bên trên.

Lúc này nhìn xem thần chi môn quảng trường không có động tĩnh, liền lập tức nhìn lại.

Cái này kỳ thật cách bọn họ nhảy đi xuống không có bao lâu thời gian, cũng liền mấy chục giây dáng vẻ.

Nói đến, cả tràng chiến đấu kỳ thật đều bởi vì Malenia siêu cao tốc tiết tấu chiến đấu mà bị kéo đến cực nhanh ꔷ từ đầu tới đuôi, đánh một phút này bắt đầu tính, đến bây giờ tổng cộng cũng liền ba bốn phút đồng hồ không đến.

Nhưng cũng chính là cái này ba bốn phút đồng hồ trong thời gian, mộ địa bình nguyên bị toàn bộ ô nhiễm ăn mòn, Tiêm Thứ sơn chung quanh bị ngọn lửa giống như lôi điện cho dung đi ra một đầu nham tương sông.

Mà Loa toàn tháp đang phía dưới.... Miquella quang vũ quả thực là đem tháp chi trấn vị trí cho oanh thành một mảnh khe nứt lớn!

Mây trên trời tầng cũng bị Malenia kiếm phong cắt thành khối vụn, bị Messmer đánh tan cháy bùng hỏa diễm bốc hơi hơn phân nửa.

Messmer mang theo Melina một lần nữa đi lên, liếc mắt liền nhìn thấy trên mặt đất đã tê liệt ngã xuống Malenia, còn có không còn quang minh thần chi môn.

“Miquella đâu?”

Melina bước nhanh đi tới đồng thời nhìn khắp bốn phía.

Lane không có trả lời, nhưng loại trầm mặc này cùng tình hình bây giờ cũng đã là đáp án.

Huynh muội hai người đều bởi vậy nhẹ nhàng thở ra, dù sao đối mặt đã thăng hoa thành thần linh hồn, thật sự là áp lực quá lớn.

“Kia nàng đâu?”

Đi đến bên cạnh, toàn thân trắng bệch, mắt phải một mảnh trống rỗng cháy đen Messmer lạnh lùng nói rằng.

Xuyên thứ giả mâu đoản kiếm kia đồng dạng đầu thương, đã duỗi đến Malenia cổ bên cạnh.

Nhìn hắn ý tứ, giống như là chỉ cần Lane hơi hơi có như vậy điểm đồng ý dấu hiệu, hắn liền sẽ lập tức chặt xuống Malenia đầu.

Nhưng là Lane lắc đầu:“Nàng không còn là uy hiếp, Messmer ꔷ trên thực tế vừa rồi đánh tới cuối cùng, nàng liền đã không phản kháng ꔷ ngươi cũng giết không được nàng, không phải sao?”

Nhìn xem không có chút nào phản kháng ý chí Malenia, Messmer vẫn là chậm rãi thu hồi Xuyên thứ giả mâu.

“Nàng vẫn như cũ là mẫu thân hài tử, nếu như không phải tất yếu.... Vậy cứ như vậy đi.”

“Nhưng nàng vẫn như cũ là tinh hồng mục nát đầu nguồn, không thể để cho nàng cứ như vậy tùy ý chờ tại ngoại giới, nàng sẽ ô nhiễm tất cả.”

Nói đến đây, Lane giống là nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về quảng trường một phương hướng khác cúi đầu đi đến.

“Ta tìm xem.... Tìm tới!”

Lane ngồi xuống, ngón tay tại quảng trường mặt đất che kín phù điêu trong khe hở bóp ra hai đoạn kim châm.

Kia là từ tinh khiết kim chèo chống tinh mỹ châm dài, tạo hình hoa lệ tới gần như phô trương.

Trước đó Messmer đầu thương từ Malenia trên thân chọc ra, chính là cái đồ chơi này.

Nhưng bây giờ, nó cắt thành hai khúc.

Không biết là bởi vì nhận lấy ngoại lực va chạm dẫn đến, vẫn là Malenia giải phóng tinh hồng mục nát hành động này, tượng trưng cho phong ấn bài trừ, thế là nó cũng liền tự nhiên cắt ra.

Nhìn một chút Lane nâng tại trên lòng bàn tay lấy tới hai đoạn kim châm, còn có ánh mắt của hắn, Messmer cuối cùng lạnh lùng nhẹ gật đầu.

“Nếu như ngươi kiên trì.... U Ảnh địa nơi này xác thực có không tệ kỹ thuật rèn đúc, ta nghĩ chúng ta có thể xây xong căn này kim châm, một lần nữa áp chế trên người nàng tinh hồng mục nát.”.