Chương 2110: Thân thụ ăn mòn

Chương 2110: Thân thụ ăn mòn

Messmer tại gật đầu về sau nhưng lại không nói gì lắc đầu.

Hiển nhiên, lấy hắn lạnh lùng tính cách, bình thường tới nói tuyệt sẽ không vì một tù binh phí lớn như thế kình.... Hoặc là nói dưới tay hắn vốn là rất ít có thể lưu lại sống tù binh.

Coi như Malenia là hắn huyết mạch bên trên muội muội cũng giống vậy, làm bắt đầu động thủ thời điểm, bọn hắn cũng đã là địch nhân rồi.

Nhưng bây giờ....

Messmer còn sót lại một cái mắt trái nhìn một chút Melina, lại cúi đầu nhìn một chút không có chút nào phản kháng ý chí Malenia, vẫn là nhận đồng cái này xử lý phương pháp.

Nói đến, Messmer cùng Malenia màu tóc mới như là một đôi thân huynh muội, Melina màu tóc ngược lại quá nông cạn.

Nhưng là đồng dạng gánh vác lấy hỏa chủng vận mệnh hai người, ngược lại lại có tự nhiên mà vậy thân cận cảm giác.

“Đi thôi.”

Màu đỏ sậm Messmer chi hỏa hình thành hỏa cầu, lơ lửng tại Messmer trên đầu, Xuyên thứ giả quăng lên Malenia tay chân giả cánh tay liền phải đi ra ngoài.

Hắn từng trải qua tinh hồng mục nát được giải phóng về sau lực lượng, hiện tại kỳ thật cũng thật không dám trực tiếp tiếp xúc Nữ Võ thần nhục thân, tiếp xúc cái này tinh khiết hoàng kim chế thành tay chân giả cũng chính là cao nữa là.

“Không,” Lane nói, từ chính mình luyện kim trong túi da móc ra một cái rộng lượng y phục, trùm lên Nữ Võ thần trên thân,“các ngươi đi trước, ta ở chỗ này còn.... Rơi mất ít đồ, cần tìm xem.”

Malenia trống rỗng cháy đen hốc mắt đối với cho nàng đắp lên quần áo Lane.

Witcher ngữ khí rất nhẹ nhàng, để cho người ta không hề cảm thấy có cái gì không đúng kình.

Nhưng là tại hắn sau khi nói xong, rời đi vẫn như cũ chỉ có dắt lấy Malenia Messmer.

Thẳng đến bọn hắn sau khi đi xa, trên không trung gió đem mục nát sương đỏ thổi đến mỏng manh không ít, Lane cùng Melina thì vẫn đứng tại chỗ.

“Ngươi muốn tìm cái gì?” Độc nhãn thiếu nữ nhẹ giọng hỏi,“vẫn là nói ngươi cảm thấy lý do này không tính quá hoang đường? Nhỏ như vậy hai đoạn kim châm ngươi vừa rồi đều trực tiếp tìm tới.”

Lane liếc mắt nhìn Melina một chút:“Ngươi bây giờ thế nào thông minh như vậy rồi?”

Melina thì mặt không thay đổi mong muốn quay đầu nhìn trở lại, nhưng là không chờ nàng nói chuyện.

“Đông! Khục! Khụ khụ!”

Giống như là rốt cục nhịn không nổi đồng dạng, Lane bỗng nhiên thoát lực nửa quỳ trên mặt đất, đồng thời cúi đầu ho ra một vũng lớn huyết dịch.

Những cái kia huyết dịch đỏ thắm phía trên, phiêu tán như có như không màu đỏ sương mù.

Tinh tế chiến sĩ huyết dịch đến ngoại giới, trong đó từ kéo Thụy Mạn khí quan sở sinh thành [máu đại bản] lập tức có hiệu quả.

Bãi kia máu mới lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng kết thành khô cứng vết máu.

Nhưng dường như, chính là bởi vì loại này nhanh chóng ngưng kết đặc tính, Lane phun ra kia một vũng máu bên trong, xuất hiện loáng thoáng ngọ nguậy cái gì vật nhỏ, chợt nhìn tựa như là côn trùng trứng trùng.

“Tinh hồng mục nát?!”

Lane trên thân đột nhiên biến cố, nhường Melina kia bình thản khuôn mặt đều trong phút chốc xuất hiện biến hóa.

Nàng lập tức hướng về sau hất ra rộng lớn áo choàng vạt áo, nửa quỳ tại Lane bên người.

“Ngươi làm sao biết....?”

Melina thốt ra vấn đề còn không có hỏi xong, chính nàng liền lập tức ý thức được hiện tại cũng không phải truy nguyên thời điểm.

Thế là lập tức, một cỗ kim sắc quang mang, từ Melina nửa quỳ trên mặt đất, hai tay khép lại trước ngực tràn đầy đi ra.

Một gốc cây nhỏ.

Một gốc hoàn toàn do dịu dàng mà thánh khiết kim quang chỗ cấu thành cây nhỏ, theo Melina cầu nguyện, mà từ trên mặt đất cấp tốc sinh trưởng, cuối cùng trưởng thành là chừng hai người cao cây giống.

Tràn đầy kim quang từ cây này mầm mỗi một phiến cành lá cùng cành, mỗi một cây rễ cây bên trong phát tán đi ra.

Những cái kia kim quang khuếch tán cơ hồ tạo thành mắt trần có thể thấy gợn sóng, từ bên trên tán cây cùng phía dưới rễ cây cùng một chỗ hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Dịu dàng kim quang tạo thành một tầng cầu hình màng ánh sáng, đem Lane cùng Melina bao khỏa ở bên trong.

Nếu như nhìn thẳng cái này cầu nguyện, như vậy cái này khỏa kim quang cây giống hiện tại trạng thái, cơ hồ cùng thi triển [ân huệ chúc phúc] loại này Hoàng Kim Thụ cầu nguyện lúc, sẽ ở pháp thuật trước chợt lóe lên huy hiệu đồ án giống nhau như đúc.

Mà Lane, kỳ thật cũng lúc trước nhìn thấy qua pháp thuật này nguyên hình chỗ. “[Tiểu hoàng kim thụ]?” Lane lau đi khóe miệng lưu lại vết máu, nhẹ giọng cười nói,“ta cũng không biết, ngươi vậy mà có thể dễ dàng như vậy liền phóng ra loại này đẳng cấp cầu nguyện a.”

Kia là tại Marika nữ vương quê hương, Vu giả thôn ꔷ chưa trở thành thần linh Marika nữ vương, lấy [không có luật pháp, chỉ có dịu dàng] hoàng kim, lưu lại cầu nguyện.

Kia hoàng kim bao vây lấy nàng đã không người quê quán.

Mặc dù là thành thần trước đó cầu nguyện, nhưng này dù sao cũng là Marika nữ vương pháp thuật, thi pháp yêu cầu tại nơi giao giới nhiều như sao trời trong pháp thuật đoán chừng cũng là cấp cao nhất.

Melina nếu như đưa tay liền có thể thả ra loại pháp thuật này, Lane thật đúng là rất kinh ngạc.

Nhưng là không cần Melina giải thích, Lane chính mình nghĩ nghĩ cũng hiểu.

“Ha!” Lane cười ra tiếng,“là trước ngươi rơi xuống dưới những điểm sáng kia?”

Tại Melina bị Miquella mị hoặc tới một nửa về sau, bị Messmer cùng một chỗ mang thời điểm ra đi, nàng mặc dù đầu óc còn có chút ngơ ngơ ngác ngác, nhưng là đang nhảy lên đồng chi môn quảng trường trước, vẫn còn hướng về trên quảng trường tung xuống một chút điểm sáng.

Những cái kia sớm tung ra tới điểm sáng, mới là Melina hiện tại nhanh như vậy liền có thể thi triển ra [Tiểu hoàng kim thụ] nguyên nhân.

Nếu như đặt ở trên thân người khác, lúc ấy tinh hồng mục nát được giải phóng, Messmer bị mị hoặc, như vậy hỗn loạn dưới tình huống hơn phân nửa là liền nhìn đều nhìn không đến, chớ nói chi là giống Lane như thế từ phân loạn hình tượng bên trong nhớ ra rồi.

Nhưng là Lane trí nhớ cùng cẩn thận, cũng không có vì vậy được đến Melina bất kỳ sắc mặt tốt.

“Ngươi bây giờ còn muốn nói cái này? Nói đùa?”

Hiếm thấy, độc nhãn thiếu nữ luôn luôn lãnh đạm thanh âm bên trong mang tới điểm tức giận.

Hơn nữa ngươi cho rằng, mong muốn phát động [Tiểu hoàng kim thụ] trọng yếu nhất là cái gì? Là trước đó chuẩn bị? Đồ đần!

Kia là [không có luật pháp, chỉ có dịu dàng hoàng kim] a....

Melina lắc đầu, đem trong đầu của chính mình oán trách thoát khỏi:“Ngươi làm sao biết bị tinh hồng mục nát ăn mòn? Đến cùng nghiêm trọng đến mức nào?”

“Hiện tại tốt hơn nhiều, tạ ơn.” Tại [Tiểu hoàng kim thụ] hình thành quang cầu bên trong, Lane chống đỡ đầu gối đứng lên, đối Melina cười cười.

Nụ cười kia vẫn như cũ mỹ lệ chói mắt, tại cái này thần chi môn bối cảnh hạ thậm chí mang theo chút thần tính.

Nhưng là, vốn là tính cách lãnh đạm, đồng thời cùng Lane ở chung được không ngắn thời gian Melina cũng không ăn bộ này.

“Ta không hỏi ngươi cảm giác!” Độc nhãn thiếu nữ ngữ khí nghiêm khắc,“ta đang hỏi ngươi bị ăn mòn tình huống!”

Lane trước kia mọi việc đều thuận lợi nụ cười cứng ở trên mặt, đồng thời dần dần nhạt đi.

Cuối cùng, hắn giải khai [Smaug] hơn mấy cái yếm khoá, kéo ra chính mình khôi giáp cổ áo, hướng phía Melina lộ ra một bộ phận lồng ngực.

Witcher thân thể góc cạnh rõ ràng, cường tráng hữu lực, ngay cả bắp thịt phân bố đều mang cỗ nghệ thuật giống như mỹ cảm.

Tại thường ngày, Melina lúc này chắc chắn sẽ mặt không thay đổi dời đi chỗ khác đầu.

Nhưng bây giờ, nàng chỉ là thật sâu nhìn xem Lane trắng nõn xương quai xanh phía dưới.

Nơi đó làn da liền cùng mới vừa rồi bị lôi đi Malenia đồng dạng, bị tinh hồng mục nát ăn mòn cháy đen rạn nứt.

Mà tại khôi giáp phía dưới càng sâu địa phương, chỉ sợ còn sẽ có loại này vết tích.

Nghiêm trọng như vậy tinh hồng mục nát!

Liền xem như thả tôn mục nát kỵ sĩ bên trong cũng không mấy cái lại so với hắn nghiêm trọng hơn!

Tại Melina mặt không thay đổi nhìn chăm chú, chất vấn ánh mắt phía dưới, Lane rất là buông lỏng nhún vai.

“Muốn đánh bại một cái đã đăng thần linh hồn cùng một cái vương, cũng nên trả giá một chút, không phải sao?”

Melina vẫn không có nói chuyện.

Kỳ thật Lane đối với tinh hồng mục nát phòng hộ một mực làm được rất tốt, dù sao hắn vốn là cực độ am hiểu sinh vật học nghiên cứu, vô khuẩn quan niệm đã là quen thuộc.

Nhưng là, lúc trước chặt chẽ cao tốc trong chiến đấu, hắn có trong nháy mắt, không thể không triệt hạ chính mình tất cả phòng hộ thủ đoạn.

—— chính là hắn bị Malenia thiếp thân ôm lấy, cho Miquella mị hoặc trong nháy mắt đó.

Lane triệt bỏ chính mình [chín mươi chín vũ khí] vì đem Nguyệt Thần ác mộng phóng xuất còn triệt bỏ [thân quang].

Mà tại cái này nháy mắt, hắn vẫn còn đang cùng đã tiếp cận với Hủ Bại nữ thần Malenia thiếp thân ôm ấp lấy!

Từ bỏ tất cả phòng hộ, lấy nhục thân trực diện nở hoa Malenia, hắn trong nháy mắt liền bị ăn mòn.

Mà loại này ăn mòn, cùng những cái kia phiêu tán bên ngoài mục nát sương đỏ hiển nhiên cũng không phải một cái cấp bậc.

Hắn tại sau khi chiến đấu kết thúc lại cho mình thi triển một cái [hỏa diễm chữa trị a] có thể phòng hộ những cái kia sương đỏ, nhưng là đối trên nhục thể đã tạo thành ăn mòn.... Tác dụng rất có hạn.

“Ngươi kéo tới Malenia bị mang đi mới nhịn không được,” Melina nhìn xem một lần nữa đem khôi giáp mặc tốt Witcher, bỗng nhiên hỏi, “là bởi vì không muốn cho nàng áp lực quá lớn?”

“Xem như thế đi, càng ít người biết càng tốt.” Lane điều chỉnh giáp ngực vị trí,“chiến đấu đã kết thúc, không cần thiết lại để cho người khác lo lắng.... Ngươi cũng nhìn thấy, Malenia cái dạng kia ꔷ không chỉ có là nàng, ta trên thực tế không hi vọng bất luận kẻ nào lo lắng ꔷ ta có thể xử lý tốt.”

“Tốt nhất như thế.” Melina cau mày.“Tinh hồng mục nát lực lượng rất khó đối phó.... Ngươi nhất định phải tìm kiếm hỏa diễm lực lượng đi thiêu đốt nó ꔷ hoặc là dùng lưu động, có sức sống lực lượng đi áp chế làm hao mòn nó ꔷ hoàng kim.... Đúng! Còn có hoàng kim!”

Độc nhãn thiếu nữ nói liên miên lải nhải không ngừng, cùng với nàng bình thường kiệm lời ít nói dáng vẻ một trời một vực, không ngừng mà dùng nàng trong trí nhớ tri thức cho Lane nhóm ra nguyên một đám nhằm vào tinh hồng mục nát phương án.

“Hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa bên trong hai cái căn bản tính cầu nguyện một trong! [Trở về tính nguyên lý]! Nó nhất định có thể giúp ngươi loại trừ tinh hồng mục nát! Nhưng U Ảnh địa nơi này, còn có ta, đều không am hiểu cơ bản chủ nghĩa ꔷ ngươi muốn về tới Rodell! Đi tìm All-Knowing!”

Hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa có hai đại căn cơ lý niệm: Nhân quả tính nguyên lý cùng trở về tính nguyên lý.

Trong đó nhân quả tính nguyên lý, ý chỉ nhường vạn vật vòng vòng đan xen, tại khái niệm ở giữa tạo tác dụng lực hút.

Mà trở về tính nguyên lý, thì là chỉ nhường vạn vật hướng không thay đổi thu liễm, tương tự là tại khái niệm ở giữa tạo tác dụng lực hút.

Trở về tính nguyên lý phát triển tới cuối cùng, không hề nghi ngờ chính là vĩnh hằng bất biến nhưng cũng trì trệ không tiến hoàng kim.

“Đúng vậy a,” Lane đối Melina lời giải thích liên tiếp gật đầu, nụ cười nhẹ nhõm,“biện pháp còn nhiều, đúng không?”

Nhưng là tại cái này nụ cười nhẹ nhõm phía dưới, hắn mơ hồ cảm thấy.... Chuyện có lẽ sẽ không đơn giản như vậy..