Chương 2111: Giả mắt

Chương 2111: Giả mắt

Đến tiếp sau, U Ảnh địa biến động đã có một kết thúc.

Sừng mọi người tối cao kỹ thuật kết tinh Loa toàn tháp mặc dù nặng mới xuất thế, đồng thời bên trong còn có số lượng đông đảo sừng nhân tinh anh giai tầng.

Nhưng là sớm tại hồi lâu trước đó, toàn bộ sừng nhân tộc nhóm đều đã bị Thánh Chiến quân đánh bại.

Bọn hắn những này sừng nhân tinh anh giai tầng, liền xem như hôm nay thành công giết ra tới, cũng chẳng qua là lục bình không rễ mà thôi, cuối cùng vẫn là sẽ làm hao mòn tại cái này nguy hiểm tàn khốc thế đạo bên trong.

Huống chi vào hôm nay, Thánh Chiến quân nhóm sĩ khí vô cùng cao.

Mặc dù Loa toàn tháp trên đỉnh thần chi môn chiến đấu tường tình, bọn hắn không thể nào biết được, đồng thời tổng cộng cũng liền ba bốn phút bộ dáng.

Nhưng là Miquella tòng thần trong cánh cửa trở về về sau, kia tràn đầy đi ra kim quang, cũng đã đủ cho những này bị vây ở U Ảnh địa không biết dài bao nhiêu thời gian, liền Hoàng Kim Thụ quang mang đều chiêm ngưỡng không đến các tín đồ lấy cổ vũ cùng an ủi.

Địch nhân quang mang ngược lại cổ vũ Thánh Chiến quân xuất động sĩ khí.

Đến cuối cùng, toàn bộ mộ địa bình nguyên đều đã bị vừa rồi kia vẻn vẹn kéo dài ba bốn phút đồng hồ chiến đấu chỗ trên phạm vi lớn cải biến, Loa toàn tháp đang phía dưới tháp chi trấn càng là hoàn toàn biến mất.

Ngay cả cái này Loa toàn tháp, trên kết cấu đều hứng chịu tới không nhỏ tổn hại.

Những cái kia xoắn ốc quay quanh mà lên to lớn cầu thang cùng trụ đứng bị tháp bên trên chiến đấu, cùng thần chi môn quảng trường khuếch tán xuống tới dư ba chỗ chấn vỡ.

Nhưng là Loa toàn tháp bản thân quả nhiên là cái không dựa vào kiến trúc kết cấu siêu tự nhiên kiến trúc, những cái kia vỡ vụn kiến trúc phế liệu liền lẳng lặng lơ lửng ở giữa không trung, duy trì lấy bị đánh nát bắn bay một phút này bộ dáng.

“Thần chi môn, liền đặt ở phía trên mặc kệ?”

Thu binh rút về quá trình bên trong, Margarita ngồi tại Kirin trên lưng, một bên lau trán vừa hướng Messmer hỏi.

“Cánh cửa kia thế nhưng là có thể khiến người ta thành thần, đúng không? Đều như thế tân tân khổ khổ đánh xuống....”

Nói, nữ thuật sĩ nhìn một chút Messmer, lại nhìn một chút bị Messmer tự mình áp giải Malenia.

Trên người hai người này kia thảm thiết chiến đấu vết tích nhường nàng chỉ là tưởng tượng một chút có khả năng tạo thành cảm giác đau, đều cảm thấy không rét mà run.

Đây cũng không phải là chỉ là [tân tân khổ khổ] liền có thể khái quát nỗ lực.

Mà tại giao ra lớn như vậy một cái giá lớn về sau, nếu là đưa thần chi môn tại không để ý, vậy cũng có chút rất bảo thủ mục nát.

Messmer bình tĩnh như cũ đi tại Margarita dùng ma pháp trải tại tường đổ bên trong trên đường, dường như cái này một thân thương thế, còn có hắn trên người bây giờ ẩn hiện Ác chi xà khí tức đều không tồn tại đồng dạng.

Ngược lại là ở phía sau đi tới Lane lúc này chen vào nói tiến đến.

“Đương nhiên không thể thả lấy mặc kệ, hắn hiện tại cũng không có năng lực lại đem Loa toàn tháp phong ấn tới cái bóng bên trong.”

Witcher khôi giáp quy quy củ củ bao vây lấy thân thể, sắc mặt bên trên cũng cùng bình thường không khác nhau chút nào, chợt nhìn ba người bọn hắn công hướng tầng cao nhất thần chi môn người bên trong, chỉ có Messmer nhận lấy nghiêm trọng nhất tổn thương.

“Vô luận như thế nào, nơi này hẳn là phái binh trấn giữ.”

“Xác thực như thế.” Lúc này, Messmer mới cũng không quay đầu lại mở miệng ngôn ngữ,“ta sẽ dẫn lấy quân đoàn tự mình trấn thủ nơi này, U Ảnh thành sẽ bị diện tích lớn từ bỏ.... Lần này chỉnh đốn về sau.”

Đúng vậy, chỉnh đốn.

Như thế một trận đại chiến xuống tới, liền xem như sĩ khí bị cổ vũ lên Thánh Chiến quân, hoặc là thụ thương nghiêm trọng từng cái quân đoàn các cường giả, đều cần phải nghỉ ngơi cho thật khỏe cùng dưỡng thương.

Lão tướng Gaius cùng hỏa diễm kỵ sĩ đoàn, bị Messmer lưu tại Loa toàn tháp.

Bọn hắn thụ thương nhẹ nhất, đồng thời đến tiếp sau chờ Messmer tại U Ảnh thành chữa khỏi vết thương về sau trực tiếp tới, cũng sẽ cho bọn hắn an bài tĩnh dưỡng thời gian.

Miquella cùng hắn mang tới quang đều đã tan mất, U Ảnh địa bầu trời lại về tới thường ngày u ám.

——

“Ta dùng hoàng kim làm cho ngươi hai cái giả ánh mắt, ngươi trước tiên có thể đặt vào trong hốc mắt thích ứng một chút.”

Khoảng cách tiến công Loa toàn tháp đã qua một tuần lễ, Lane tại một gian trang trí chu đáo lại âm trầm trong phòng, một bên đè xuống Malenia đầu, đem hai viên vàng óng ánh viên cầu nhét vào hốc mắt của nàng bên trong, vừa nói.

Bởi vì đã có thể xác nhận: Malenia bản thân liền không có tranh đoạt thần vị dã tâm, tại Miquella chết đi sau cũng không muốn báo thù.

Cho nên Messmer tuy nói là tù binh nhốt Nữ Võ thần, nhưng là đãi ngộ cũng không tệ lắm.

Đã không phải địch nhân, vậy ít nhất liền phải cân nhắc Malenia trên thân cùng hắn thân duyên quan hệ.

Nơi này là U Ảnh thành bên trong một gian khách phòng, tại toà này to lớn trong thành bảo cũng thuộc về không sai gian phòng, trong đó âm trầm không khí chỉ có thể nói là tòa pháo đài này đặc sắc, mà không phải đặc thù nhằm vào.

Nữ Võ thần bản thân cũng không bị thế nào hạn chế, Messmer chỉ là đoạt lại nàng tay chân giả thượng trang cái kia thanh tay giả đao.

Malenia tại một tuần trước giải phóng tinh hồng mục nát thời điểm, nàng cũng không chỉ là để cho mình hai viên ánh mắt bị hư hầu như không còn.

Kia mục nát lực lượng rất hung mãnh, trên thực tế đem hốc mắt của nàng chung quanh mảng lớn làn da cũng đều ăn mòn thành cháy đen một mảnh dáng vẻ.

Lúc này Malenia thon dài tư thái nằm tại một trương ghế bành bên trên, Lane đè xuống đầu của nàng, ngón tay tại cháy đen làn da vết cháy bên trên phát ra trừ máu vảy đồng dạng tiếng ma sát.

Nữ Võ thần theo bản năng mong muốn quay đầu đi, nàng trải tán ở phía sau tóc đỏ chập chờn.

Nhưng là tại Lane cường ngạnh dưới, nàng chỉ có thể tiếp tục đem mặt đối với Witcher.

“Trong hốc mắt không có ánh mắt để chống đỡ, thời gian dài về sau chung quanh cơ bắp sẽ héo rút hoại tử, các ngươi Bán thần mặc dù lực lượng cường đại, bất tử bất diệt, nhưng là theo ta nghiên cứu, tại thân thể các loại cơ chế cùng nhỏ đặc điểm bên trên cùng người bình thường cũng không có gì sai biệt.”

Lane ngữ khí rất việc nhà, thật giống như một tuần lễ trước giữa hai người lẫn nhau chém giết đều không tồn tại đồng dạng.

“....” Malenia hiển nhiên rất ít cùng người khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, đồng thời để cho người ta loay hoay gương mặt của mình, nàng tại trầm mặc một hồi về sau, mới mở miệng cùng Lane trò chuyện, xem như đáp lại.

“Messmer, ánh mắt của hắn, cũng là dạng này?”

“Hắn giả vờ mắt kinh nghiệm có thể so sánh ngươi phong phú nhiều ꔷ còn nhớ rõ sao? Hắn lúc đầu mắt phải cũng là giả ꔷ hiện tại dùng một cái làm bằng hoàng kim bổ sung, ít ra sẽ không để cho người trực tiếp từ hốc mắt của hắn bên trong, trông thấy bên trong những cái kia nhúc nhích hắc xà ꔷ Ác chi xà lực lượng rất mẫn cảm, dưới tay hắn lúc trước còn bởi vậy phản loạn qua ꔷ che chắn không làm không được a.”

Malenia hứng thú nói chuyện dường như dừng ở đây, thẳng đến Lane cho nàng trong hốc mắt lắp đặt hoàng kim nhãn cầu về sau, đều không tiếp tục chủ động nói chuyện qua.

An tĩnh nằm tại ghế bành bên trên dáng vẻ, không biết rõ còn tưởng rằng là cái đại hào mỹ nhân ngủ.

Lane an vị tại ghế bành bên cạnh trên ghế:“Ta nghe nói từ [vương phu] Radagon khai sáng hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa, cũng có ứng đối tinh hồng mục nát lực lượng, phụ thân của ngươi tại ngươi lúc sinh ra đời không có nếm thử đi trị liệu ngươi sao?”

Tin tức này liền đến từ Melina, nhưng là nói lên cái đề tài này thời điểm, Malenia biểu lộ vẫn như cũ rất bình tĩnh, tựa hồ là sớm đã thành thói quen chính mình mục nát bệnh đối với mình tra tấn.

Giống như là trên người nàng loại bệnh này, hoặc là nói nhưng phàm là cao truyền nhiễm tính, sẽ tạo thành bị bệnh người sinh hoạt không tiện lại không quá sẽ chí tử bệnh, đối với người bệnh tổn thương cũng sẽ không vẻn vẹn giới hạn trong chứng bệnh bản thân.

Người khác bài xích, với người nhà tạo thành gánh vác sau áp lực tâm lý, gia nhân ở tiếp nhận áp lực lâu ngày về sau đối bị bệnh người bản thân phẫn nộ.... Những vật này đều là không thể tránh khỏi.

“Hoàng kim....” Malenia khóe miệng không có một tia gợn sóng, phảng phất là đang trần thuật người khác cố sự,“trên đời này có nhiều như thế lực lượng, duy chỉ có hoàng kim, đối tinh hồng mục nát không có chút nào hành động.”

Lane mí mắt có chút buông xuống, nguyên bản đặt ở trên đầu gối bàn tay, cũng không tự chủ nhẹ nhàng đặt tại trước ngực mình.

Nhưng là ngữ khí của hắn không có chút nào dị dạng:“Như thế cùng ta nghe được thuyết pháp không quá nhất trí.”

“Ngươi đánh bại ta, Lane.” Malenia bình tĩnh nói rằng,“ngươi từng trải qua ta toàn lực bộc phát ra tinh hồng mục nát dáng vẻ, cho nên ngươi bây giờ cũng biết lực lượng này.”

“Hỏa diễm có thể đốt lại mục nát, nước chảy có thể ức chế mục nát, ở trong đó mấu chốt —— là [hoạt động].”

“Đình trệ, mới có thể thu nhận mục nát ꔷ sinh mệnh đình trệ, linh hồn đình trệ.... Đều sẽ tự nhiên mà vậy đản sinh ra tinh hồng mục nát.”

Lane minh bạch, cái này chính là cái này thế giới tầng dưới chót quy tắc ꔷ bình thường thế giới, thi thể sẽ ở vi sinh vật tác dụng dưới hư thối phân giải, biến thành dinh dưỡng trở về tự nhiên tuần hoàn.

Mà ở cái thế giới này, lên cái này sự phân ủy chính là tinh hồng mục nát.

“Nhưng hoàng kim đâu?” Malenia trong giọng nói, mang theo một cỗ cơ hồ sẽ không bị phát giác tự giễu,“hoàng kim lực lượng, đối Thần tới nói có thể có tác dụng gì?”

Hoàng kim lực lượng.... Cơ hồ có thể nói là nơi giao giới đông đảo trong sức mạnh, nhất thể hiện [vĩnh cửu, không thay đổi] đặc tính lực lượng.

Loại lực lượng này cơ hồ thiên nhiên là sinh ra tinh hồng mục nát tốt nhất giường ấm.

Suy nghĩ kỹ một chút, dường như nơi giao giới bên trên cái khác thượng cổ lực lượng, tất cả đều có khắc chế tinh hồng mục nát thủ đoạn.

Hỏa diễm lực lượng cùng Thủy Điểu kiếm thuật cũng không cần nói, ngay cả thờ phụng [chân thực chi mẫu] huyết dịch lực lượng, đều đã có huyết dịch lưu động tính, lại có huyết viêm thiêu đốt lực lượng.

Cái này cũng bình thường, dù sao đều là từ thời đại viễn cổ liền cùng nhau hiện lên tại nơi giao giới các lộ bên ngoài thần linh, nếu là lẫn nhau ở giữa không có ứng đối thủ pháp, đã sớm đi ra cái một nhà độc đại người thắng.

Nhưng là, duy chỉ có hoàng kim lực lượng.

Duy chỉ có cuối cùng này thật một nhà độc đại bên thắng, thống nhất toàn bộ nơi giao giới Hoàng Kim vương triều, bọn hắn hoàng kim luật pháp đối với tinh hồng mục nát tới nói hết sức không còn chút sức lực nào, thiếu khuyết ứng đối.

“Hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa cũng không được?”

Lane hỏi, đồng thời được đến Malenia lắc đầu.

“Đối người bình thường, cơ bản chủ nghĩa đã đủ ꔷ nhưng đối ta....” Nữ Võ thần mang theo hồi ức giọng điệu nói đến,“Miquella tại hoàng kim luật pháp bên trên thiên phú không ai bằng, hắn thậm chí khi còn bé, liền đã có thể từ cơ bản chủ nghĩa bên trong sáng tạo ra cầu nguyện, đưa cho phụ thân xem như lễ vật.”

“Nhưng là học được cuối cùng, hắn cũng minh xác: Mặc kệ là hoàng kim luật pháp vẫn là cơ bản chủ nghĩa, đối ta bệnh đều vô dụng ꔷ bởi vậy, chúng ta mới có thể cùng rời đi Rodell.”

“Hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa [trở về tính nguyên lý] hạch tâm ở chỗ [nhường vạn sự vạn vật trở về lúc đầu hình dạng, hướng tới không thay đổi]. Bởi vậy, đang thi triển về sau, bất luận như thế nào ác liệt thương thế, trạng thái, đều sẽ bị trong nháy mắt trở về tới trước đó dáng vẻ ꔷ trở về thời gian khoảng cách quyết định bởi người thi pháp tố chất ꔷ nhưng là giống ta dạng này....”

Malenia tại ghế bành bên trên quay đầu, để cho mình kia bị ăn mòn mặt hướng Lane.

“Liền xem như trở lại phôi thai thời kỳ thì có ích lợi gì? Mục nát bệnh sớm tại sinh mạng ta căn nguyên, liền đã quấn lên ta.”.