Chương 2112: Rời đi phương pháp

Chương 2112: Rời đi phương pháp

Từ một tên Hoàng Kim Bán Thần tới giảng thuật hoàng kim luật pháp cùng tinh hồng mục nát ở giữa lực lượng gút mắc, không còn so cái này còn có độ có thể tin.

Malenia nói xong, giữa hai người xuất hiện một trận trầm mặc.

Nữ Võ thần bản nhân, tựa hồ là đang cảm khái, chính mình từ khởi nguồn của sự sống bắt đầu liền đã bị tinh hồng mục nát quấn lên, bởi vậy liền xem như [trở về tính nguyên lý] loại này liên quan đến nhân quả cùng khái niệm cầu nguyện pháp thuật cũng cứu không được nàng.

Mà Lane....

Tay của hắn một lần nữa khoác lên trên đầu gối, đồng thời nhìn như rất buông lỏng dùng ngón tay điểm đầu gối.

“Nói đến, ngươi lần này giống như không quá bài xích cùng ta tiếp xúc gần gũi.”

Lane lời nói nhường Malenia thân thể cứng đờ, sau đó lại mềm nhũn ra.

“Ta vô cùng... Xin lỗi.”

“Xin lỗi cái gì?”

“Ta cảm giác được, Lane.” Nữ Võ thần xoay đầu lại, vừa mới khảm tiến hốc mắt hai viên hoàng kim nhãn cầu nhìn đối phương,“trên người ngươi tinh hồng mục nát, đến từ ta ꔷ nhưng ta thử, ta... Không giúp được ngươi.”

Tinh hồng mục nát vốn cũng không phải là một loại có thể thu thả tự nhiên lực lượng, hoặc là nói Thần xem như lực lượng bản chất, chính là sinh mệnh suy bại cùng tái khởi quá trình, quá trình này là không thể nghịch.

Bởi vậy tinh hồng mục nát đặc thù cũng là không cách nào thu phóng biến hóa.

Malenia nắm giữ loại lực lượng này, phóng thích loại lực lượng này ꔷ nhưng là tại nàng phóng xuất ra về sau, loại lực lượng này sẽ tạo thành hậu quả gì, nàng liền không có bao nhiêu quyền khống chế. Lane cũng không ngoài ý muốn Malenia cảm giác được trên người mình vấn đề.

Trên thực tế, hắn cũng biết trên thân thể mình tinh hồng mục nát không có khả năng giấu diếm được những cái kia sớm chiều ở chung người, hắn hiện tại chỉ là muốn tranh thủ một cái giảm xóc kỳ, để cho những người kia có thể tốt hơn tiếp nhận cái này hiện trạng.

Mặt khác nói chuyện, hắn đối tinh hồng mục nát thái độ có thể so sánh Malenia lạc quan nhiều.

Malenia mặc dù là cao quý Hoàng Kim Bán Thần, nhưng là nàng có thể truy tìm biện pháp giải quyết cùng lực lượng, cũng liền chỉ cực hạn tại nơi giao giới mà thôi.

Mảnh này trải rộng thần minh, Bán thần, thần nhân cùng cường giả thổ địa bên trên, lực lượng xác thực cường thịnh, lịch sử xác thực lâu đời.

Nhưng vấn đề cũng bởi vậy mà tới.

Tại cao cường như vậy độ, thời gian dài lẫn nhau đối kháng về sau, nơi giao giới kỳ thật không thừa nổi nhiều ít lực lượng loại loại ꔷ còn lại tất cả đều tại lịch sử tiến trình bên trong bị hôi phi yên diệt. Có thể còn lại cơ bản đằng sau đều đứng đấy một vị bên ngoài thần linh, hoặc là một cái cổ văn minh.

Biến hóa cùng chủng loại cũng không nhiều.

Malenia chỉ có thể ở có hạn lựa chọn bên trong tìm kiếm khả năng.

Nhưng Lane.... Nói thật hắn hiện tại liền có một cái tại tình huống xấu nhất dưới, sau khi thành công cũng vẫn như cũ có trăm phần trăm nắm chắc có thể loại trừ tinh hồng mục nát phương án.

Cho nên Witcher thái độ so với Malenia, có thể nói là vô cùng lạc quan.

“Đừng như vậy chán ngán thất vọng.” Lúc này, ngược lại là bị Malenia lực lượng ăn mòn Lane đang khuyên nàng,“ngươi còn sống, đồng thời còn đem tiếp tục còn sống, ta cũng giống vậy ꔷ tại đầu năm nay, không chết được mặc dù nói càng giống là tra tấn, nhưng cũng vẫn như cũ là hi vọng.”

Malenia lắc đầu, nàng tại ghế bành bên trên gối lên chính mình tóc đỏ, phát ra một hồi sợi tóc tiếng ma sát.

“Thân mắc mục nát bệnh, còn sống liền không có hi vọng gì, ta không biết rõ ngươi lạc quan còn có thể duy trì bao lâu, nhưng.... Ta rất xin lỗi đem ngươi biến thành dạng này.”

Malenia lúc nói chuyện rất chân thành, đây có lẽ là đến từ nàng lĩnh quân thói quen.

Nhưng Witcher vẫn như cũ cười nhẹ:“Chỉ là mục nát bệnh mà thôi.”

“Chỉ là mục nát bệnh?”

“Đương nhiên!” Đối mặt nhịn không được cười lên Nữ Võ thần, Witcher lại nhún vai, bộ kia chắc chắn dáng vẻ ngược lại có chút nhường Malenia cảm thấy kinh dị,“biết U Ảnh địa ấm lớn, còn có Vu giả nhóm sao?”

Lane lấy một loại gần như [tiểu lưu manh tuyên dương chiến tích] đồng dạng nhẹ nhõm ngữ khí đối Malenia nói.

“Ta biết ꔷ kia là Marika nữ vương đồng tộc, bởi vậy cũng thế... Ta đồng tộc.”

Nói lên Vu giả tại sừng mọi người trong tay tao ngộ, ngay cả Malenia cũng nhịn không được nhíu mày, đồng thời ngữ khí trầm trọng.

Mà Lane lúc này, cũng rút đi trước đó cố tình làm lỗ mãng, dùng cực kì chăm chú ngữ khí nói:“Ta chữa khỏi may mắn còn sống sót những cái kia Vu giả.”

“Cái gì?!”

“Ta chữa khỏi các nàng.” Lane lại lặp lại một lần,“các nàng bây giờ đang ở giống loài bảo tàng kho bên trên trong tầng hầm ngầm, thân thể không có vấn đề, chỉ là tinh thần còn tại sụp đổ.”

Không đợi Malenia từ tin tức này bên trong có phản ứng, Lane liền đã vỗ vỗ nàng bình để ở bên người tay chân giả cánh tay.

“Mục nát bệnh nguyên nhân gây ra bất quá là [tinh hồng mục nát] một cái bên ngoài thần linh mà thôi ꔷ ta liền tòng thần trong cánh cửa đi ra Miquella đều có biện pháp, hắn khi đó có thể cùng bất kỳ một cái nào bên ngoài thần linh đều tương xứng đi?”

Bên ngoài thần linh chung quy là không thể đem chính mình đại biểu luật pháp, vận chuyển tại Elden Ring bên trên, trở thành Chân Thần kẻ thất bại.

Các Thần cùng đã đem linh hồn thăng hoa đến thần linh Miquella so sánh, ai mạnh hơn thật đúng là khó mà nói đâu.

“Ta sẽ tìm được biện pháp.” Lane đè xuống Nữ Võ thần cánh tay, chính thức lại chăm chú nhìn nàng,“ta sẽ tìm được trị liệu hai người chúng ta trên thân mục nát bệnh biện pháp, Malenia ꔷ ta chỉ là còn cần thời gian, mà bây giờ tất cả mọi người chính là không bao giờ thiếu thời gian, đúng không?”

Malenia thần sắc phức tạp, giống như là khao khát hi vọng nhưng lại sợ hãi lấy hi vọng thất bại đồ hèn nhát đồng dạng.

Tới cuối cùng, nàng vẫn là mất tự nhiên nghiêng đầu, tránh đi Lane gương mặt.

“Ngươi, các ngươi là muốn đi? Về nơi giao giới?”

Malenia cứng rắn dời đi chủ đề, Lane nhìn ra được, cũng có thể lý giải nàng đối với mục nát bệnh cái đề tài này bài xích.

Hắn biết mình ngôn ngữ kỳ thật đã tạo nên tác dụng, bởi vậy cũng không nhiều làm dây dưa.

“Đúng vậy a, Messmer nói xong, hôm nay sẽ nói cho chúng ta biết thế nào rời đi.”

“Đừng một bộ trầm mặc dáng vẻ, ta ra ngoài đây chính là cho hai chúng ta bệnh tìm biện pháp.”

Lane buông buông tay nói.

“Mặt khác, ngươi bây giờ là Thánh Chiến quân tù binh, đã không có việc gì làm, vì cái gì không nhiều đi một chút đâu?”

Witcher nói, ngón tay cái cũng chỉ hướng phương hướng sau lưng.

Cái hướng kia, chỉ là Thanh Lam hải ngạn.

Mà Malenia rất hiển nhiên cũng biết nơi đó có ai tại.

“Torina.... Sao?”

“Kỳ thật từ nhân cách cấu thành nhìn lại, ta ngược lại cảm thấy nàng hiện tại so cái kia tòng thần trong cánh cửa đi ra thần, càng tiếp cận ngươi lúc đầu ca ca.”

Lane đè xuống Malenia tay chân giả cánh tay nhẹ nói.

“Dù sao, nàng đã từng là Miquella nửa người a ꔷ nếu như ngươi có thể đi qua nhìn nàng, ta nhớ nàng sẽ rất vui vẻ.”

Malenia không có trả lời, Lane cũng không nói thêm lời, chỉ là đứng dậy đi ra khỏi phòng.

Hắn lần này tới cho Malenia một đôi hoàng kim nhãn cầu, lúc đầu cũng là thuận tiện nói từ biệt.

Lời đã nói đến mức này, Lane tin tưởng, tại Malenia hơi hơi khôi phục lại một chút về sau, nàng sẽ đi Thanh Lam hải ngạn một chuyến.

Ít ra một chuyến.

Lane một đường từ trong U Ảnh thành đi qua, không ít Thánh Chiến quân binh sĩ ngay tại lui tới vận chuyển đồ vật.

Đây là bọn hắn đang chuẩn bị di chuyển tới Loa toàn tháp bên trên.

Dọn nhà bất luận tại cái gì thế giới đều là chuyện lục lại chuyện phiền phức, bởi vậy cô tịch che lấp bên trong U Ảnh thành, tại trong một tuần lễ này vậy mà lộ ra có không ít nhân khí.

Lane một đường đi tới U Ảnh thành mặt sau tường thành bên ngoài.

Đi ra đen nghịt tường thành, trước mặt là một mảnh vách núi đất trống.

To lớn vặn vẹo U Ảnh thụ tràn ngập toàn bộ tầm mắt, màu đen cây cối đầu cành bên trên, những cái kia tựa như ngưng kết cát vàng [ân huệ lộ giọt] đang trăm ngàn năm không đổi treo rũ xuống giữa không trung.

Chúng nói chúng nó ngưng kết, nhưng lại giống như là đang lưu động ꔷ chúng nói chúng nó lưu động, nhưng lại đã thời gian dài như vậy không có cái mới ân huệ lộ nhỏ xuống.

Rất giống là một trận [nhựa đường nhỏ xuống thí nghiệm].

Mà liền tại kia ngưng kết cát vàng đang phía dưới, bên bờ vực ꔷ một ngụm to lớn lại trang nghiêm nồi đá chính đoan đặt ở chỗ đó.

Xem ra, là tại Hoàng Kim Thụ cùng U Ảnh thụ chưa tách rời, cái này một đôi song sinh cây ân huệ còn có thể nhỏ xuống thời điểm, chuyên môn vì tiếp nhận ân huệ lộ giọt mà kiến tạo nghi thức tính kiến trúc.

Lúc này, Melina, Margarita, còn có Kirin Nhung Bố Cầu đều đã đứng tại mảnh đất trống này bên trên.

Messmer thì cùng Rennala, hai người một đỏ một lam đứng chung một chỗ.

Nhìn thấy Lane sau khi đến, Messmer hướng hắn gật gật đầu.

“Chính là chỗ này?” Lane vừa đi đến, một bên nhìn trái phải hỏi.“Đáy vực hạ chính là U Ảnh thụ căn đi? U Ảnh thành cùng nó cũng giáp giới sao?”

“Đương nhiên giáp giới, U Ảnh thành danh hào chính là vì vậy mà tới.” Messmer trong sáng lại lạnh lùng thanh âm chậm rãi nói,“U Ảnh thành dưới, còn có chuyên môn thông hướng U Ảnh thụ dưới đáy thông đạo, thuận tiện tế bái.”

Mắt phải của hắn vành mắt chung quanh vẫn như cũ một mảnh cháy đen, chỉ có điều trong hốc mắt có một khỏa hoàng kim nhãn cầu.

“Nhưng là từ khi mẫu thân đem hai cái cây tách rời, U Ảnh thụ liền lâm vào phẫn nộ cùng cuồng bạo, Thần hóa thân tại đại thụ dưới đáy tứ ngược, công kích tới bất kỳ có thể công kích đồ vật ꔷ cũng bởi vì đây, ta mới đem kết nối tầng dưới chót thông đạo đổ đầy nước, xem như trở ngại.”

“Các ngươi mong muốn lấy mặt khác con đường rời đi U Ảnh địa, cũng chỉ có nơi này có khả năng.”

“Có ý tứ gì?” Margarita lúc này cũng ngửa đầu nhìn xem nguy nga U Ảnh thụ,“nơi này rất đặc thù?”

Nàng trong một tuần lễ này bổ sung tốt hỗn độn ma lực, hiện tại đang lấy thuật sĩ góc độ quan sát đến toàn bộ địa phương.

Dù sao nếu như không có ngoài ý muốn, như vậy nàng xem như nữ thuật sĩ truyền tống thuật, sẽ là bọn hắn có thể hay không rời đi U Ảnh địa trọng điểm.

Nhung Bố Cầu cùng Kirin cũng dùng ánh mắt tò mò nhìn xem Messmer.

Nhưng là đáp án cũng không phải là từ Xuyên thứ giả trong miệng nói ra.

“Bởi vì nơi này,” đám người quay đầu, nhìn thấy đang dùng độc nhãn ngước nhìn U Ảnh thụ Melina,“là lúc trước Marika nữ vương tách rời, phong ấn U Ảnh địa lúc, kia cỗ lực lượng khổng lồ điểm rơi ꔷ cỗ lực lượng kia từ kia nồi lớn bên trong bộc phát, cuối cùng phong ấn phiến đại địa này.”

Thiếu nữ ngữ khí giống như là đang giảng giải một cái lâu dài truyền thuyết.

Nhưng lại nhường Margarita phát điên vò đầu:“Liền cái này?”

Nữ thuật sĩ ngực thở phì phò không ngừng, liếc mắt nhìn Messmer:“Vậy cái này kéo tới cũng quá xa a? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ vạch đến một đầu càng trực tiếp đường! Trước ngươi còn nói thần chi môn mới là trọng điểm!”

“Đó là vì để các ngươi hết sức chăm chú tại Loa toàn tháp lý do thoái thác,” Messmer không có chút nào dị sắc thừa nhận chính mình trước đó lừa gạt, trình độ nào đó, hắn xác thực rất giống rắn.

“Hơn nữa, đây cũng là ta duy nhất có thể xác định cùng ngoại giới có liên quan địa điểm ꔷ ta chỉ có thể đến giúp nơi này, có thể không thể đi ra ngoài, cũng không phải ta có thể quyết định ꔷ đừng quên, ta cũng là bị giam tại trong phong ấn người.” Margarita còn muốn nói điều gì, nhưng là vừa mới mở miệng, Lane ngược lại đưa tay ra hiệu, ngăn trở nàng.

Từ vừa bắt đầu nghi vấn về sau, cũng không nói gì nữa, đem ánh mắt thâm thúy từ nồi đá cùng U Ảnh thụ ở giữa qua lại du di Witcher, lúc này quay đầu mặt hướng Xuyên thứ giả, đồng thời biểu lộ.... Có chút kỳ quái.

“Ngươi còn có nghi vấn?”

Messmer bình tĩnh nhìn đối phương.

“Muốn nói nghi vấn, thật là có một cái.” Lane vẫn như cũ dùng bộ kia kỳ quái biểu lộ nhìn xem Messmer,“ngươi, hoặc là nói Thánh Chiến quân.... Không, phải nói toàn bộ U Ảnh địa.”

“Ngươi cảm thấy.... Bây giờ trở về về nơi giao giới, sẽ như thế nào?”

Messmer ngẩn người, tiếp lấy còn sót lại cái kia mắt trái đột nhiên trừng lớn!.