Chương 1: đây là cái gì thao tác?

Chương 1: đây là cái gì thao tác?

Thiên hạ Cửu Châu, cường giả san sát. Cửu Châu bên trong, Nhân tộc Luyện Khí, đấu chuyển sinh tử.

Cường giả trong nháy mắt che trời, phá toái hư không. Phàm nhân Thối Thế, thân mang mấy ngàn kg lực lượng, lực có thể khai sơn.

Cửu Châu bên ngoài, còn có thiên giới bao dung vạn tượng, cuồn cuộn thần bí.

Cửu Châu một trong, Linh Châu Hoang vực; Thần Vũ tông.

Luyện võ trường bên trong; mấy ngàn tên võ giả đang tại thực chiến tu luyện, quyền cước tương giao ở giữa, khí kình tung hoành, cuốn lên cuồng phong, xé rách khí lưu!

Có một chỗ luyện võ trường bên ngoài, lại đưa tới đông đảo đệ tử vây xem.

Bị đánh ngã xuống đất Lâm Thần toàn thân run lên, hai mắt trắng dã, kèm theo thân thể co quắp một trận; há mồm phun ra một đoàn khói trắng.

"Dám động Liêu Kiếm Hoa đại ca nữ nhân, thứ không biết chết sống, Tình Nhi tiểu thư là ngươi loại rác rưới này một dạng đồ vật có thể nhớ thương sao?"

Đứng phía trên lôi đài lưng hổ tráng hán gõ gõ móng tay, khinh thường cười lạnh nói.

[ tích, kí chủ đã xuyên việt thành công, bắt đầu gia trì Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 2% . . . 4% . . . ]

Lạnh lùng giọng điện tử vang lên lúc, thức tỉnh Lâm Thần ý thức.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra "

Ngực truyền đến như tê liệt đau đớn, vết máu lốm đốm, xương sườn gãy mất tận mấy cái.

Lâm Thần mở hai mắt ra lúc, đột nhiên; trong đầu của hắn hiện lên đại lượng ký ức, như thể hồ quán đỉnh!

"Thiên hạ Cửu Châu, Nhân tộc Luyện Khí, Thần Vũ tông, đệ tử ngoại tông Lâm Thần!"

"Thối Thể cảnh, Luyện Khí cảnh, Thông Linh cảnh, Chiến Phách cảnh, Địa Sát cảnh, đây là một cái Huyền Huyễn thế giới, ta thế mà xuyên việt? !"

Không hơi chốc lát, Lâm Thần liền dung hợp xong trong đầu chỗ hiện lên ký ức!

Bản thân xuyên việt bộ thân thể này nguyên chủ nhân là Thần Vũ tông đệ tử ngoại tông, cùng tên với mình cùng họ, cũng gọi là Lâm Thần!

Lâm Thần thuở nhỏ cùng thu nuôi mình quản sự chi nữ Tô Tình Nhi hai nhỏ vô tư, thanh mai trúc mã.

Hai người trở thành bạn lữ về sau, cùng nhau bái nhập Thần Vũ tông ngoại tông.

Có thể nhập tông chưa tới một năm, Tô Tình Nhi tư sắc vũ mị xuất chúng, đối Lâm Thần dần dần xa lánh, chủ động tới gần Thần Vũ tông nội tông đệ tử tinh anh, Liêu Kiếm Hoa, cuối cùng không tiếc nịnh nọt trở thành thiếp thị cũng muốn làm nữ nhân của hắn.

Liêu Kiếm Hoa chính là Thần Vũ tông chân truyền đệ tử, so thông thường nội tông đệ tử thân phận còn cao hơn nữa, tiền đồ bất khả hạn lượng, lấy thân phận của hắn cùng thủ đoạn, bóp chết một cái Lâm Thần, thật giống như bóp chết một con kiến một dạng đơn giản.

Huyết khí phương cương Lâm Thần tới cửa lấy lại công đạo thời điểm, liền bị Liêu Kiếm Hoa bên người đệ tử ngoại tông ngăn cản, cũng muốn mượn luận võ cơ hội trọng thương diệt sát đi Lâm Thần!

"Huynh đệ, ngươi đây là bị lục về sau còn muốn làm liếm chó a. Liếm chó liếm đến cuối cùng, không có gì cả a! Thôi, đã ngươi ta đều gọi Lâm Thần, ta lại xuyên việt đến thân thể của ngươi, mối thù của ngươi, ta sẽ thay ngươi báo!"

Hoàn toàn làm rõ trí nhớ Lâm Thần, trắng bệch mà khuôn mặt trẻ tuổi, câu lên một vòng lạnh thấu xương cười lạnh!

"A, tiểu tử này còn giống như không chết a!"

Ngoài lôi đài xem cuộc chiến đệ tử gặp Lâm Thần tựa hồ còn có phản ứng, tò mò lẩm bẩm.

Chưa từng để ý tới ánh mắt chung quanh, bỗng nhiên, Lâm Thần phát hiện chung quanh những cái kia đệ tử ngoại tông dưới chân không không rải rác lấy một chút quang mang sáng long lanh quang cầu.

Những cái này quang cầu có hoặc là màu lam, màu đỏ, màu xanh lá, có lớn chừng cái trứng gà, có lớn chừng ngón cái, màu sắc lớn nhỏ cao thấp không đều.

Nhưng càng nhiều thuộc tính quang cầu, là rất nhiều đệ tử ngoại tông tỷ võ ngoài lôi đài, trên đài đệ tử mỗi một lần chiến đấu, đều sẽ rơi xuống số lượng không biết, màu sắc khác nhau thuộc tính quang cầu.

"Những cái này là cái gì?"

Lâm Thần tò mò bắt lấy bên cạnh mình ba cái quả cầu ánh sáng màu đỏ; quang mang run lên, lập tức sáp nhập vào trong cơ thể của hắn.

Một cỗ thoải mái rã rời dòng nước ấm chuyển động tại trên lồng ngực, Lâm Thần thương thế nhất định thần kỳ khôi phục!

Thương thế khôi phục đồng thời, Lâm Thần trước mắt bắn ra một đường cột màn hình.

[ thu hoạch được 7 điểm khí huyết năng lượng, thương thế đã chữa trị. ]

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống gia trì hoàn tất. Bổn hệ thống từ Bách Vạn Đan Cơ Vương Khuynh Tình chế tạo, Đan Cơ Vương hữu nghị nhắc nhở trang bức nhất thời sảng khoái, một mực trang bức một mực sảng khoái. ]

[ kí chủ Lâm Thần.

Tu vi Thối Thể cảnh tầng ba.

Cực hạn lực lượng 4000 kg (ước chừng tương đương 1 hổ lực)

Khí huyết năng lượng 7 điểm.

Công pháp tinh phách 0 điểm.

Tinh thần lực 0 điểm.

Tâm pháp không.

Chiến kỹ không.

Nguyên tố tinh hoa 0 điểm. ]

"Ta vừa rồi nhặt màu đỏ tiểu cầu lại có thể khôi phục thương thế của ta, còn có thể gia tăng thể xác lực lượng! ?"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, một cái bật dậy, lập tức đứng dậy, nhắm ngay bên cạnh một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lục cùng bạch sắc quang cầu chộp tới.

[ kí chủ lấy được được hoàn chỉnh Hoàng giai trung cấp thân pháp chiến kỹ vi phong đạp trần. ]

[ kí chủ thu hoạch được 25 điểm công pháp tinh phách. Công pháp tinh phách có thể dùng ở tu luyện chiến kỹ hoặc tâm pháp bí kíp. ]

Liên tiếp bắn ra hai đạo hệ thống màn ánh sáng để cho Lâm Thần càng là hưng phấn, hắn hoàn toàn không để ý người chung quanh giật mình cùng ánh mắt nghi hoặc, hướng về phía mặt đất một trận loạn nhặt.

Thông qua người khác phản ứng, Lâm Thần biết rõ, những cái này thần kỳ quang cầu chỉ có chính hắn mới có thể thấy được!

[ kí chủ thu hoạch được 23 điểm khí huyết năng lượng. Đang tại tự động hấp thu, rèn luyện thân thể. ]

[ kí chủ thu hoạch được 28 điểm công pháp tinh phách. ]

[ kí chủ thu hoạch được 25 điểm hỏa hệ tinh hoa. ]

[ kí chủ thu hoạch được Hoàng giai cao cấp chiến kỹ Liệt Phong thối. ]

Gặp Lâm Thần giống như giống như điên xoay người sờ loạn, trên lôi đài trần trụi tráng hán con mắt hơi khép, sát cơ ngừng lại lộ!

Hắn lần này nhận được chỉ thị nhưng là muốn giết chết Lâm Thần, lấy sau lưng của hắn chủ tử thân phận, làm chết một cái đệ tử ngoại tông bất quá là một chuyện nhỏ!

"Lâm Thần, đã ngươi không có việc gì, vậy liền để chúng ta tiếp tục đánh đi!"

Trần trụi tráng hán tập kích tới, quyền như khai sơn cự chùy, giận đập đến Lâm Thần phía sau lưng! Một quyền chi uy, khí lưu đổ sụp, không khí tan rã bạo hưởng!

Xoẹt

Lâm Thần bỗng nhiên quay người, chân như hoành tiên, bạo đá vào cái kia tráng kiện trên cánh tay! Một chân đá gãy xương khuỷu tay!

Tất cả mọi người rõ ràng nghe thấy tráng hán cái kia gảy xương thanh thúy thanh, xem trò vui vây xem đệ tử không rét mà run!

"Không thể nào, Lâm Thần cái này một chân lực lượng tựa hồ đạt tới 3 hổ lực trở lên a!"

"Ta nhớ được hắn mới Thối Thể cảnh tầng ba a? Cái này cái đó đến mạnh như vậy thể xác lực lượng? !"

Mấy tên đệ tử ngược lại hít lấy khí lạnh nói.

Hổ lực, là Thối Thể cảnh tính toán đơn vị, 1 hổ lực tương đương 4500 kg, đồng đẳng với một con mãnh hổ lực lượng.

3 hổ lực có thể chỉ có Thối Thể cảnh tầng năm trở lên mới có thể rèn luyện ra đến!

Đá gãy tay của đối phương khuỷu tay lúc, tráng hán khuỷu tay chỗ rơi ra hai cái quả cầu ánh sáng màu đỏ, bị Lâm Thần bắt lấy, hấp thu nhập thể.

[ kí chủ thu hoạch được 100 điểm khí huyết năng lượng. ]

"A? Đánh người rơi ra ngoài thuộc tính cầu mang tới trị số càng cao a!"

Lâm Thần liếm môi một cái, đem 100 điểm khí huyết năng lượng lại sau khi hấp thu, lực lượng của hắn lại tăng vọt mấy ngàn kg! Cảnh giới đã tới Thối Thế tầng năm!

"Tiết Hổ, ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đây, ngươi ngược lại là mình đến tìm chết!"

Lâm Thần hoạt động hạ thân thân thể, toàn thân bộc phát đùng đùng xương cốt bạo hưởng, nổ tung một mảnh khí lãng nhiệt lưu!

Hắn đối cái kia Tiết Hổ lộ ra một tia sát cơ hiển lộ hàn ý cười lạnh! Cái sau thân thể run lên, nhất định có một loại đối mặt mãnh thú hình người cảm giác áp bách!

"Mẹ, tiểu tử này chẳng lẽ còn che giấu thực lực! ?"

Tiết Hổ thầm kêu không ổn, chỉ thấy Lâm Thần vị trí ép mở một đường sóng khí!

Lâm Thần cả người như mau lẹ báo săn, thẳng tắp hướng Tiết Hổ đánh tới!

Đưa tay nắm tay, súc thế ngưng lực bạo đánh đi ra, lực lớn thế chìm quyền phong trước mặt đập tới, lực lượng nhất định phá 4 hổ lực!

Bá đạo quyền phong làm cho Tiết Hổ thất kinh, huy động bản thân vẻn vẹn có thể sử dụng một cánh tay miễn cưỡng ngăn cản, liền bước lui lại, nhưng vẫn bị Lâm Thần từng bước ép sát hành hung đếm quyền!

Mỗi một quyền hành hung đi lên đồng thời, đều ở rơi xuống sắc thái sặc sỡ thuộc tính quang cầu, Lâm Thần một mình toàn thu!

"Hệ thống, ta muốn học tập Liệt Phong thối!"

[ tiêu hao 120 điểm công pháp tinh phách, bắt đầu vì kí chủ truyền thừa Liệt Phong thối. ]

Một cỗ hoàn toàn mới ký ức hiện lên trong đầu, Lâm Thần cơ hồ là trong điện quang hỏa thạch dung hội quán thông, vận khởi toàn thân khí kình, chân hóa như lưỡi đao nghiêng đá mà ra, gào thét âm thanh xé gió mặc dù vang lên!

Bành

Như kinh lôi nổ vang nổ tung, Lâm Thần cái này một chân lực lượng tiêu thăng đến 8 hổ lực, chính diện đá nát Tiết Hổ xương ngực, bóng người như mũi tên bay ngược ra xa mười mấy mét, máu thịt be bét, đột tử tại chỗ!

Đánh chết Tiết Hổ, Lâm Thần trong lòng tràn đầy một loại phấn khởi cùng thống khoái!

Linh hồn của hắn cùng nguyên Lâm Thần thân thể giác quan ký ức toàn bộ dung hợp, khoái ý ân cừu vốn chính là cái thế giới này bản chất, Lâm Thần lần thứ nhất giết người ngược lại trừ bỏ thoải mái bên ngoài, không có chút nào cái khác cảm xúc!

Ở cái thế giới này, thủ đoạn của ngươi không đủ hung ác, không đủ lăng lệ, chỉ có bị giết phần!

Chết đi Tiết Hổ tuôn ra mười cái thuộc tính quang cầu, Lâm Thần sải bước xông đi lên toàn bộ nhặt lấy.

"Thối Thể cảnh tầng năm Tiết Hổ vậy mà chết rồi? !"

"Một chiêu kia mới vừa rồi tựa như là Liệt Phong thối a? Lực lượng đều đạt tới 8 hổ lực!"

"Nhưng là hắn còn trêu chọc Liêu Kiếm Hoa, hẳn phải chết không nghi ngờ a!"

Một chút vây xem đệ tử lui về phía sau lui, không dám tới gần sát tính sơ hiển Lâm Thần.

Lâm Thần tay nâng lấy một đống lớn thuộc tính quang cầu, không ngừng hấp thu, lực lượng cùng tu vi lập tức phi tốc tăng vọt!

[ kí chủ thu hoạch được 80 điểm khí huyết năng lượng, chính đang hấp thu. ]

[ kí chủ thu hoạch được 40 điểm công pháp tinh phách. ]

[ kí chủ thu hoạch được 37 điểm hỏa hệ tinh hoa. ]

[ kí chủ thu hoạch được Hoàng giai đỉnh cấp chiến kỹ [ Tinh Hỏa thương pháp ]. ]

Trông thấy Lâm Thần hướng về phía luyện võ trường mặt đất một trận cuồng sờ cào loạn, Thối Thể cảnh giới nhất định càng ngày càng cường đại!

Mắt thấy liền muốn đột phá đến Thối Thể cảnh tầng sáu, nhìn đến vô số đệ tử ngoại tông trợn mắt hốc mồm, tê cả da đầu. Phảng phất gặp quỷ đồng dạng!

Cái này mẹ nó là cái gì cái pháp môn tu luyện? !

Nghe nói qua đốn ngộ đột phá, hấp thu thiên tài địa bảo đột phá, tự tàn thức tu luyện đột phá, nhưng chính là chưa thấy qua hướng về phía không khí một trận cuồng sờ cào loạn liền có thể đột phá tu vi!

(Giới thiệu truyện Vô Địch Thiên Đế

Link: https://metruyenchu.com/truyen/vo-dich-thien-de).