Chương 2: thuộc tính bão táp!

Chương 2: thuộc tính bão táp!

Chúng đệ tử hoàn toàn nhìn không hiểu đây là cái gì thao tác?

Chưa từng để ý tới chung quanh ánh mắt rung động kinh ngạc, bởi vì Lâm Thần đắc tội Liêu Kiếm Hoa nguyên nhân, không người dám tới gần hắn.

Lâm Thần ở toàn bộ ngoại tông luyện võ trường bên trong một mực không ngừng nhặt nhặt các loại thuộc tính quang cầu!

[ kí chủ Lâm Thần.

Tu vi Thối Thể cảnh tầng tám.

Cực hạn lực lượng 22 hổ lực.

Khí huyết năng lượng 782 điểm.

Công pháp tinh phách 491 điểm.

Tinh thần lực 0 điểm.

Tâm pháp không.

Tập hội chiến kỹ Liệt Phong thối, vi phong đạp trần.

Có được chiến kỹ Tinh Hỏa thương pháp.

Hỏa hệ năng lượng 185 điểm.

Thủy hệ, kim hệ, mộc hệ, thổ hệ năng lượng không. ]

Trông thấy cái kia liên tiếp phong phú trị số, Lâm Thần nhịn không được ngửa mặt lên trời cười như điên!

Sảng khoái a! Quả thực là không nên quá sảng khoái!

"Giết người còn lớn lối như vậy, có gan. Nhưng là đắc tội Kiếm Hoa sư huynh, không một cái kết cục tốt, tiểu nhân đắc chí đồ vật, hôm nay ngươi phải chết ở chỗ này!"

Dưới trời chiều, nhuộm đỏ Thần Vũ tông giữa sườn núi luyện võ trường, hai vị thanh y nam tử từ luyện võ trường bên trong đi tới, từng bước như tinh long mãnh hổ, phóng xuất ra cuồng bạo sát khí!

Hai người hiện lên hai bên trái phải bao trùm Lâm Thần đường lui, hắn thân phận chân thật để cho không ít đệ tử kinh hãi nói.

"Là ngoại tông trước top 100 đệ tử Vu Lãnh cùng Hạ Phi!"

Hai người này Thối Thế tu vi trọn vẹn đạt tới tầng tám cảnh giới, thân mang 18, 19 hổ lực, tay không cầm báo xé hổ, quyền có thể khai sơn, bá đạo uy mãnh!

"Tiểu tử này có chút quỷ môn đạo, ngay cả ta đều dò xét không ra sâu cạn của hắn, khó trách có người nói Tiết Hổ chết ở trên tay tiểu tử này, nhìn tới không giả. Cùng lên đi, đừng để Tô Tình Nhi sư muội tức giận."

Lông mày đao nam tử Vu Lãnh âm trầm nói ra, cái kia Hạ Phi xoay người quỳ xuống đất, tựa như sắp chụp mồi xốc vác báo săn!

Lâm Thần thể xác cảnh giới đã là Thối Thể cảnh tầng tám, cùng cấp bậc võ giả chưa hẳn có thể khám phá sự chân thật của hắn nội tình!

"A, tưởng rằng hai người liền có thể thắng sao."

Lâm Thần lắc đầu bật cười, bộ pháp nhẹ nhàng đạp mạnh ra lúc, tàn ảnh lướt qua!

"Tốc độ thật nhanh! Tiểu tử này chẳng lẽ còn có thể ở Thối Thể cảnh tu luyện thân pháp chiến kỹ?"

Vu Lãnh trong lòng kinh hô, đang muốn phòng ngự, Lâm Thần lại hướng Hạ Phi tập kích đi!

"A Phi, cẩn thận một chút, tiểu tử này hướng ngươi đi!"

Vu Lãnh quát khẽ, Hạ Phi tàn nhẫn gương mặt vẽ lên một tia khinh thường cùng chế giễu, "Không biết tự lượng sức mình, cho là có điểm tốc độ liền có thể trong mắt không người sao."

Hạ Phi bàn tay cong nếu ưng trảo, phát ra huyết khí cuồn cuộn, như thiểm điện nhô ra!

"Huyết Ưng trảo!"

Ầm

Quyền trảo tương giao, Lâm Thần nắm đấm bị gẩy ra mấy đạo huyết ngân, nhưng mạnh mẽ khí kình vẫn đẩy lui Hạ Phi mấy bước, rơi ra hai khỏa quả cầu ánh sáng màu đỏ, bị hắn lặng yên tiếp được, song phương tựa hồ cân sức ngang tài.

[ kí chủ thu hoạch được 83 điểm khí huyết năng lượng. ]

Lâm Thần phấn khởi, nhưng Hạ Phi lại toát ra kinh hãi, tiểu tử này lực lượng nhất định nhưng đã đạt tới 22 hổ lực, không thi triển chiến kỹ dưới tình huống cũng có thể cùng hắn chính diện giao phong!

Hưu

Lâm Thần lui về phía sau thân hình ổn định lúc, thân pháp lại chuyển, bóng người như gió cắt phá vỡ đi, tốc độ so với trước kia càng nhanh gấp đôi!

"Cái gì, còn có thể càng nhanh . . ."

Nói còn chưa dứt lời, Lâm Thần một cái Liệt Phong thối nghịch chuyển đảo qua, đem phần cổ của hắn đá gãy xoay bên ngoài, tại chỗ chết không nhắm mắt!

Hai chiêu! Vẻn vẹn hai chiêu, Thần Vũ tông ngoại tông top 100 đệ tử tinh anh như vậy chết ở Lâm Thần trong tay!

Một màn này làm cho hiện trường ngưng lại luyện võ trường đệ tử ngoại tông không không rung động thất sắc!

Nếu như nói Lâm Thần đánh bại Tiết Hổ chẳng qua là ẩn giấu thực lực, như vậy hai chiêu diệt đi Hạ Phi liền thật là biến thái!

Lâm Thần bất quá 16 tuổi, Hạ Phi thế nhưng là 20 tuổi mới leo đến ngoại tông top 100 đệ tử cái này một hàng, đây cũng không phải là chỉ dựa vào tầng dưới chót đệ tử ngoại tông cái kia 1 điểm tài nguyên liền có thể tu luyện thành công, căn cốt thiên tư cũng là ắt không thể thiếu!

Chết đi Hạ Phi trên thi thể trừ bỏ có bốn cái màu sắc không đồng nhất thuộc tính quang cầu, còn lơ lửng một đoàn tử sắc quang đoàn, quang đoàn bên trong là một cái màu tím nhạt hòm gỗ, Lâm Thần không chút do dự, một cái vồ tới.

[ kí chủ thu hoạch được tử mộc bảo rương. ]

Không đếm xỉa tới trong bảo rương đồ vật, Lâm Thần thân hình hóa thành gió lốc phá vỡ đi, bộ pháp như đạp bụi gió nhẹ, nhẹ nhàng mà nhanh chóng, lướt về Vu Lãnh phương hướng!

Giết một cái cũng là giết, giết hai cái cũng là giết!

Đã địch không thả ta, cái kia ta gì đi thương hại người khác!

Một cỗ sát phạt lăng lệ bá đạo khí thế cuồn cuộn trải mở ra đến, Lâm Thần lăng lệ quay người, thế không thể đỡ, như Bàn Long xuất thế!

"Mẹ, tiểu tử này ẩn tàng thật sâu! Lão tử có thể không phải là đối thủ của hắn!"

Được chứng kiến Lâm Thần tốc độ, Vu Lãnh dọa đến thế nhưng là mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn rốt cuộc là top 100 thực lực đệ tử ngoại tông, không có trước tiên chạy trối chết, mà là vận sức chờ phát động!

"Tinh Vẫn!"

19 hổ lực lực nhổ thiên quân, quyền thế hóa thành lưu tinh trụy lạc giống như, cùng Lâm Thần Liệt Phong thối chính diện đối cứng va chạm cùng một chỗ!

Oanh

Song phương va chạm khí lãng như bạo tạc xốc lên, tại cuốn lên trăm mét gió lớn, mặt đất vỡ ra nhàn nhạt vết rách, một cánh tay bão tố bay lên máu tươi bay ra rơi xuống!

Lâm Thần liền lùi mấy bước, đứng lại thời điểm, cái kia Vu Lãnh đã ôm đứt gãy cánh tay, mượn Lâm Thần đánh lui hắn quán tính phi tốc thoát đi!

"Chạy sao, bất quá cũng không quan hệ, hôm nay thu hoạch của ta đã đủ nhiều, còn nhiều thời gian, không ra một tháng, lão tử nhất định tự mình đánh về Thần Vũ tông! Diệt Liêu Kiếm Hoa tên cẩu tặc kia!"

Nhìn quanh hiện trường một vòng, Lâm Thần nhặt đi cái kia đứt gãy dưới cánh tay hai cái lớn chừng quả trứng gà màu đỏ thuộc tính quang cầu, cùng một cái khác rơi ra ngoài Thanh Mộc bảo rương.

Ngay sau đó, hắn một đường đi nhanh lao nhanh, không người dám ngăn cản Lâm Thần, hắn một thân một mình rời đi sườn núi luyện võ trường!

Bản thân chém giết hai đại đệ tử ngoại tông sự tình tất nhiên sẽ bại lộ, nếu như Liêu Kiếm Hoa biết rõ, muốn giết chết bản thân bất quá là chuyện một câu nói.

Lúc này ở tại Thần Vũ tông bên trong ngược lại là không lựa chọn sáng suốt, Lâm Thần muốn lựa chọn mặt khác một đầu càng nhanh càng cực đoan lộ tuyến đến mạnh lên!

Thần Vũ tông ở vào Thanh Hà sơn mạch phạm vi bên trong, chỉ cần chui vào bên trong dãy núi, ai cũng tìm không thấy hắn!

. . .

Ban đêm, Thanh Hà sơn mạch; Hồng Phong rừng rậm.

Lâm Thần xếp bằng ở một gốc cổ tùng trên cành cây, hắn câu thông hệ thống, mở ra lúc trước lấy được tử mộc bảo rương.

[ mở ra tử mộc bảo rương, chúc mừng kí chủ thu hoạch được nhất giai cấp thấp binh khí Ngân Tuyến Du Long Thương. ]

Một chuôi ngân quang lóng lánh trắng bạc trường thương rơi xuống tại Lâm Thần trước mặt, lớn lên nếu nửa trượng có thừa, toàn thân trắng bạc dây văn như du long điêu khắc, mũi thương hai phong, hàn mang thăm thẳm.

"Ngân Tuyến Du Long Thương? Vừa vặn! Hệ thống, ta muốn học tập [ Tinh Hỏa thương pháp ]."

[ kí chủ học tập Hoàng giai đỉnh cấp chiến kỹ [ Tinh Hỏa thương pháp ] tiêu hao 230 điểm công pháp tinh phách, 70 điểm hỏa hệ năng lượng. ]

Chưa tới mười cái hô hấp, Lâm Thần thành công truyền thừa Tinh Hỏa thương pháp, một tay quen việc dễ làm thưởng thức một vòng cái kia Ngân Tuyến Du Long Thương.

Lâm Thần hấp thu hơn một ngàn điểm khí huyết năng lượng, Thối Thể cảnh chính thức bước vào tầng chín cảnh giới, cực hạn lực lượng có thể đạt tới 40 hổ lực!

1 hổ lực đồng đẳng với 4500 kg lực lượng, ước chừng tương đương 4. 5 tấn lực lượng.

Cái này nếu là thả tại Địa Cầu, 40 hổ lực thì tương đương với 180 tấn lực lượng!

Lâm Thần mấy quyền đánh ra đi có thể đem cỡ nhỏ tàu thuỷ cho đánh chìm, hoàn toàn liền là quái vật cấp lực lượng!

Nhưng là ở cái này Cửu Châu đại lục bên trên, bất luận cái gì phảng phất đều trở nên phá lệ cứng cỏi, ngay cả một khối Thanh Hoa thạch, đều cần bên trên trọng tải lực lượng mới có thể phá ra, bởi vậy cái này 40 hổ lực cũng không đáng Lâm Thần kiêu ngạo.

"40 hổ lực, trên lý luận hẳn là Thối Thể cảnh tầng chín, nhưng ta vẫn dừng lại ở tầng tám trong cảnh giới, điều này chẳng lẽ chính là trong sách cổ nói cơ sở đánh càng kiên cố?"

Lâm Thần dò xét bản thân một vòng, ngay sau đó lại kết nối hệ thống mở ra một cái khác Thanh Mộc bảo rương.

[ mở ra Thanh Mộc bảo rương, quan hệ kí chủ thu hoạch được bán thành phẩm bảo khí 'Phong hành giày' thân pháp tăng phúc tốc độ gia tăng ba thành, vẻn vẹn thích hợp với Luyện Khí cảnh tầng năm phía dưới. ]

Một đôi tuyệt đẹp thanh văn da mềm giày hiện lên ở Lâm Thần trước mặt, hắn trông thấy hiệu quả kia thời điểm, lập tức hai mắt tỏa sáng!

Có phong hành giày nơi tay, hắn ở nơi này nguy hiểm bên trong dãy núi cũng nhiều hơn một phần sức tự vệ! Tại Thối Thể cảnh bên trong, cơ hồ không người lại có thể bắt được động tác của hắn!

"Thanh Hà sơn mạch hung thú đông đảo, nguy hiểm và kỳ ngộ cùng tồn tại, nếu là gặp được hai đầu nhị giai hung thú ta liền đến nghỉ cơm."

Mặc vào phong hành giày, Lâm Thần con mắt hơi khép, trăm mét ra ngoài một chỗ sườn dốc lóe ra một khỏa màu đỏ sậm thuộc tính quang cầu.

Người mang Ngân Tuyến Du Long Thương, Lâm Thần từ thân cây nhảy xuống rơi xuống đất. Thả người phóng qua, thận trọng xoay người nhặt đi cái kia một cái đỏ sậm quang cầu.

[ kí chủ thu hoạch được 80 điểm hung thú khí huyết năng lượng. ]

Cái này đỏ sậm quang cầu, là hung thú rơi xuống!

Lâm Thần triển vọng mà xem, phát hiện những cái này đỏ sậm quang cầu nhất định cũng không thiếu số lượng! Trừ cái đó ra, còn có thật nhiều tán lạc tại các nơi thuộc tính quang cầu, hắn vui mừng quá đỗi, một đường nhặt đi, cái này có thể so sánh Thần Vũ tông sân đấu võ thuộc tính quang cầu còn nhiều hơn nhiều.

[ khí huyết năng lượng 65 điểm, công pháp tinh phách 15 điểm, mộc hệ năng lượng 50 điểm, hỏa hệ năng lượng 30 điểm . . . ]

Lâm Thần một đường dọc theo đỏ sậm quang cầu phương hướng đi nhặt đi.

Vừa tới Hồng Phong rừng rậm, Lâm Thần liền nhặt được 17 cái đỏ sậm quang cầu, được 9 70 điểm khí huyết năng lượng.

Hắn dọc theo những cái kia đỏ sậm quang cầu cuối cùng phương hướng, nhất định phát hiện một chỗ đứng ở bên dưới vách núi thần bí hang động!

Huyệt động này cỏ dại mọc lan tràn, càng là tản ra một chút xác thối hôi thối, người bình thường căn bản sẽ không phát hiện nơi này.

Nếu như không phải Lâm Thần trông thấy thuộc tính quang cầu quang mang, hắn cũng khó có thể trông thấy quỷ dị này huyệt động cửa vào.

Trong huyệt động tản ra cổ lão hung lệ khí tức, như ẩn núp một đầu Thượng Cổ dị thú!

Quan trọng nhất là, Lâm Thần ở bên trong trông thấy lợi nồng đậm sáng chói u thanh sắc quang mang! Quang mang này cùng hắn lúc trước nhặt được thuộc tính quang cầu không có sai biệt! Nhưng độ sáng lại mạnh mấy chục lần không ngừng!

"Bên trong có chí bảo!"

Cơ hồ là theo bản năng phản ứng, Lâm Thần phấn khởi xoa xoa đôi bàn tay..