Chương 3: nhặt được Thượng Cổ Thanh Long huyết mạch! !

Chương 3: nhặt được Thượng Cổ Thanh Long huyết mạch! !

Cho dù trong huyệt động tản ra đáng sợ hung lệ khí tức, Lâm Thần vẫn như cũ không có ý định dễ dàng buông tha; trực giác nói cho hắn biết, trong huyệt động ẩn núp kỳ ngộ khó có thể tưởng tượng!

Lật tay lại, Lâm Thần nắm chặt mấy khối toái thạch, khí kình bộc phát, đột nhiên giận quăng bay đi đi, bắn mạnh vào mờ tối trong huyệt động!

Toái thạch bắn vào trong huyệt động, lại không có chút nào tiếng vọng.

"Chẳng lẽ bên trong hung thú đi ra?"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, thận trọng tới gần.

Đi vào hang động, bên trong phảng phất có động thiên khác, từng đạo từng đạo màn nước chảy bay, bốn phía rộng lớn, xây dựng bắt đầu một tòa sào huyệt.

Mà Lâm Thần nhìn thấy u thanh sắc quang mang, liền tại màn nước đằng sau!

Chui vào màn nước bên trong, Lâm Thần phát hiện một khỏa to bằng trứng ngỗng, toàn thân chuyển động u màu xanh thuộc tính quang cầu!

Trong quang cầu, như ẩn như hiện lượn lờ một đầu nếu như long hình màu xanh hư ảnh!

Nhặt lên quả cầu ánh sáng màu xanh tối, Lâm Thần trước mắt bắn ra một vệt ánh sáng bình phong.

[ chúc mừng kí chủ thu hoạch được Thượng Cổ Thanh Long huyết mạch năng lượng 10 điểm. ]

Thanh Long huyết mạch?

Lâm Thần khẽ nhếch miệng, quả cầu ánh sáng màu xanh tối run lên, dung nhập cánh tay trái của hắn bên trong.

Chỉ thấy, Lâm Thần cánh tay trái hiển hiện một đường nhàn nhạt vảy màu xanh đường vân!

Oanh

Một cỗ sát phạt ngập trời bá đạo khí tức nếu như Thái cổ hung thú gào thét, từ Lâm Thần bên trong cánh tay trái truyền ra ngoài!

Hắn có thể đủ cảm nhận được bản thân cánh tay trái tích chứa khí huyết lực lượng tăng vọt một mảng lớn!

"Cái này Thanh Long huyết mạch, vậy mà có thể ngắn ngủi gia tăng lực lượng của ta?"

Lâm Thần trong lòng vui vẻ, chỉ cần hắn thôi động cánh tay bên trong một tia Thanh Long huyết mạch, liền sẽ có bàng bạc vô tận lực lượng tuôn ra!

Oanh long ~~!

Còn không tới kịp cảm thụ tân sinh lực lượng ngoại giới truyền đến rung động dữ dội, Lâm Thần giật mình, chẳng lẽ là cái này sào huyệt chủ nhân đã trở về?

Vi phong đạp trần thi triển, Lâm Thần đường kính xông ra hang động, Hồng Phong ngoài rừng rậm hồ nước truyền để chiến đấu dư ba chấn động!

"Đi xem một chút!"

Con mắt hơi khép, Lâm Thần thân như tật phong, mấy cái thiểm lược ở giữa liền bước ra trăm mét có hơn.

. . .

Hồng Phong rừng rậm, yên tĩnh hồ.

Một đầu đội lên màu xanh độc giác cự trăn cùng bảy đạo nhân ảnh triển khai chiến đấu kịch liệt, sóng khí bạo tạc, hồ nước hù dọa tầng tầng gợn sóng bọt nước!

Khí mang lóe lên, đao quang như liên miên, sắc bén phong mang chém giết tại Thanh Nhiêm lân phiến mặt ngoài, bắn mạnh ra màu xanh thú huyết, đau nhói đến Thanh Nhiêm bạo hống không ngừng, tráng kiện cái đuôi lớn quét ngang mà lên!

"Không tốt! Dĩnh nhi sư muội cẩn thận!"

Cùng Thanh Nhiêm đối chiến thanh niên áo trắng kinh hô, đột nhiên bạo khởi Thanh Nhiêm lấy tốc độ cực nhanh chụp về phía một tên khác nữ tử!

Cái sau ngâm không kịp đề phòng, xinh đẹp mắt run lên, mắt thấy Thanh Nhiêm cái đuôi lớn phá vỡ vỗ tới, phảng phất đã tiên đoán được hương tiêu ngọc vẫn một màn!

Hưu

Cái đuôi lớn vỗ xuống, mấy người khác mặt lộ vẻ trắng bệch, lại chưa từng phát hiện cái kia huyết tinh một màn lúc, lập tức xuất hiện trong nháy mắt ngốc trệ.

Nguyệt Dĩnh thân thể mềm mại khẽ run, chính nhắm mắt chờ đợi tử vong nàng lại chợt phát hiện bị một đôi cánh tay mạnh mẽ ôm lấy, nam tử dương cương khí tức đập vào mặt.

Mở mắt xem xét, thiếu niên một bộ thanh sam, ngây thơ chưa thoát, khóe môi nhếch lên tự tin ý cười.

"Tiểu tỷ tỷ, không có sao chứ?"

Lâm Thần tùy ý cười một tiếng, lúc trước thuận tiện nhặt lên hai cái màu lam thuộc tính quang cầu bị hắn lặng yên hấp thu.

[ kí chủ thu hoạch được thủy hệ tinh hoa 150 điểm, chiến khí tinh túy 80 điểm. ]

"Tạ ơn, ngươi tên gọi là gì, là ngoại tông đệ tử?"

Lâm Thần buông xuống Nguyệt Dĩnh lúc, nàng khuôn mặt ửng đỏ, nhưng nhìn thấy Lâm Thần ăn mặc ăn mặc, trong lòng hiện lên một vẻ khiếp sợ, mới vừa tốc độ, ngay cả nàng biết được ngoại tông thập cường đệ tử cũng chưa chắc có thể thi triển đi ra!

"Sư tỷ, trước tiên đem địch nhân trước mắt giải quyết rồi nói sau."

Lâm Thần tùy ý cười một tiếng, ánh mắt chuyển nhìn về phía trước mắt trong hồ đầu này đại gia hỏa.

Cái này cao mười mấy mét Thanh Nhiêm hẳn là hắn lúc trước tìm tới hang động chủ nhân, Ma Thanh Nhiêm!

Loại hung thú này ẩn chứa một tia vô cùng nhạt nhẻo Thượng Cổ Thanh Long huyết mạch, viễn siêu đồng cấp thú dữ khác!

Vẻn vẹn nhất giai hung thú, liền có thể chống đỡ tại chỗ bảy tên Luyện Khí cảnh nội tông đệ tử cao thủ!

"Tiểu tử này là ngoại tông? Vừa rồi tốc độ kia có chút ý tứ a."

Một tên hắc giáp tráng hán nghiêng mắt nhìn Lâm Thần một chút, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Thanh niên mặc áo trắng kia ghen ghét dữ dội, nhưng vẫn khó mà che giấu trong mắt vẻ khiếp sợ.

Đây chẳng lẽ là ngoại tông thập cường đệ tử trở ra hắc mã? Khi trước tốc độ rõ ràng đã đạt đến Luyện Khí cảnh cấp bậc!

"Hiện tại cũng không phải phân thần thời điểm, những người kia bị chọc giận!"

Một tên khác tư thế hiên ngang nữ tử tóc ngắn lạnh quát lên, đao trong tay khí mở ra một đường dài hơn ba mét Tuyết Bạch chiến khí đao mang!

Mấy người khác lập tức hết sức chăm chú, không để ý tới Lâm Thần, xuất thủ lần nữa!

"Sư đệ, đầu này Ma Thanh Nhiêm hung hãn bá đạo, ngươi mau lui xuống!"

Nguyệt Dĩnh cầm kiếm mà đứng, dáng vẻ thướt tha mềm mại Linh Lung tư thái ngăn khuất Lâm Thần trước mặt, cho dù tốc độ xuất chúng, nàng vẫn không cho rằng Lâm Thần có thể gia nhập bọn họ cái vòng này chiến đấu!

Lâm Thần bật cười lắc đầu, thức thời lui sang một bên. Hắn tự nhiên biết rõ bảy người chính là Thần Vũ tông nội tông đệ tử, nhưng cái này Ma Thanh Nhiêm cũng không phải dễ đối phó.

Loại hung thú này chất chứa Thượng Cổ dị thú huyết mạch, có nhất định linh trí, tuyệt sẽ không dễ dàng lấy thân mạo hiểm, tất nhiên nó dám ở chỗ này cùng bảy người chiến đấu, liền chứng minh nó căn bản không e ngại bảy người thực lực!

Chung quanh cũng là bảy tên nội tông đệ tử chiến đấu sau lưu lại đại lượng thuộc tính quang cầu, không chiếm phí cơ hội!

[ khí huyết năng lượng 150 điểm, chiến khí tinh túy 120 điểm, thủy hệ năng lượng 155 điểm, công pháp tinh phách 142 điểm, tinh thần lực 12 điểm . . . ]

Chung quanh đây thuộc tính quang cầu chất lượng cực kỳ độ cao, ngay cả phi thường hiếm thấy tinh thần thuộc tính quang cầu đều có, để cho Lâm Thần có một loại cười khóe miệng xúc động.

Có nhiều như vậy thuộc tính quang cầu, hắn căn bản không lo trong thời gian ngắn không cách nào bước vào Luyện Khí cảnh!

"Tiểu tử này ở đâu sờ loạn cái gì? Nguyệt Dĩnh, ngươi vì sao không gọi cầm tiểu tử hỗ trợ! Thân thủ của hắn hẳn là có thể thay chúng ta chia sẻ chiến đấu gánh vác a!"

Hắc giáp tráng hán trong chiến đấu lơ đãng nghiêng mắt nhìn đến Lâm Thần vậy mà hung hăng ở phụ cận xoay người sờ loạn, kinh ngạc nghi ngờ đối Nguyệt Dĩnh hô lớn.

"Hắn là Thối Thể cảnh, cuốn vào trận chiến đấu này chính là một chữ chết!"

Kiếm khí đảo ngược ba đạo khí mang, chấn khai Ma Thanh Nhiêm lúc công kích, Nguyệt Dĩnh cũng không quay đầu lại nói ra.

"Cái này phá đồ chơi làm sao cứng như vậy a!"

Đại hán giáp đen tay cầm Huyền Thiết cự chùy, cánh tay run lên, bản thân thi triển chiến kỹ liền đập ba lần Ma Thanh Nhiêm đầu, vậy mà trừ bỏ cho nó một chút kích thích đau đớn bên ngoài, không có bất kỳ cái gì thực chất tính tổn thương!

"Nó tổng có một cái cực hạn, mọi người chúng ta chịu đựng!"

Thanh niên áo trắng hướng Nguyệt Dĩnh tới gần, trầm giọng quát.

Bên kia Lâm Thần đã nhặt hơn trăm cái thuộc tính quang cầu, thu hoạch quả thực bạo tạc!

[ kí chủ Lâm Thần.

Tu vi Thối Thể cảnh tầng chín.

Cực hạn lực lượng 90 hổ lực.

Khí huyết năng lượng 2966 điểm.

Công pháp tinh phách 873 điểm.

Tinh thần lực 52 điểm.

Tâm pháp không.

Tập hội chiến kỹ Liệt Phong thối (viên mãn cấp) vi phong đạp trần (viên mãn cấp) Tinh Hỏa thương pháp (viên mãn cấp).

Có được bảo khí phong hành giày.

Chiến khí tinh túy 772 điểm.

Có được huyết mạch Thanh Long huyết mạch (10 điểm)

Các năng lượng nguyên tố hỏa hệ 205 điểm. Thủy hệ 8 80 điểm. Kim hệ 129 điểm. Mộc hệ 894 điểm. Thổ hệ 791 điểm. ]

"Hấp thu hai nghìn điểm khí huyết năng lượng, còn thừa lại một nghìn tám, ta rốt cuộc bước vào Thối Thể cảnh đệ cửu trọng! Là thời điểm tiêu diệt cái này đại gia hỏa cầm xuống càng nhiều Thanh Long huyết mạch!"

Lâm Thần khí thế cuồng bạo, chuyển nhìn về phía đầu kia Ma Thanh Nhiêm lúc, trong mắt có một loại chân trần không sợ mang giày ngoan kính!

Hắn hai vai lắc một cái, thể xác bên trong xương cốt bộc phát ra tất cả vốn liếng bạo hưởng, như một đầu gần sắp xuất thế hung lệ Thanh Long!.