Chương 4: Thanh Long tí!

Chương 4: Thanh Long tí!

Ma Thanh Nhiêm linh trí không phải bình thường hung thú, nếu như Lâm Thần gia nhập chiến đấu liền triển lộ ra uy hiếp được sức chiến đấu của nó, như vậy nó rất có thể sẽ lập tức trốn đi, Lâm Thần nhất định phải tìm kiếm được một kích trí mạng cơ hội, để nó liền cơ hội chạy trốn đều không có!

"Ma Thanh Nhiêm tuy mạnh, nhưng ta thôi động cánh tay trái Thanh Long huyết mạch lời nói, tăng thêm thương pháp của ta, chưa hẳn không thể bộc phát ra uy hiếp được lực lượng của nó, liều!"

Hắn đem khí tức của mình áp chế cực thấp, ẩn tàng nhập trong rừng, thận trọng quan sát đến bảy người này một trăn chiến đấu, như tiềm phục tại chỗ tối cô lang, súc thế một kích trí mạng!

"Ân? Cái kia là cái gì!"

Lâm Thần trong mắt trán hiện động sát nhập vi sắc bén quang mang, lập tức khóa được Ma Thanh Nhiêm đầu trở xuống một đường rất nhỏ vết nứt.

Nơi đó lân phiến đã có ẩn ẩn nứt ra xu thế, vết rách bên trong, đã có da tróc thịt bong dấu hiệu, cái này đoán chừng là bảy người khi trước chiến đấu lưu lại!

Nhưng lúc này bảy tên nội tông đệ tử không ngừng bị Ma Thanh Nhiêm đánh lui, mảy may không đạt được thần, căn bản không phát hiện đạo kia mịt mờ vết thương!

"Chính là chỗ đó!"

Lâm Thần bỗng nhiên nắm chặt Ngân Tuyến Du Long Thương, đảo ngược mà múa, như bàn long tê khiếu giống như, bị Lâm Thần chấp giữ tại trong lòng bàn tay!

Hống

Ma Thanh Nhiêm nhảy ra mặt hồ, cái đuôi lớn càn quét, hung hãn lực lượng bá đạo đẩy lui hai cái nội tông đệ tử, mở ra huyết bồn đại khẩu càng là hướng thanh niên áo trắng cùng Nguyệt Dĩnh vồ giết tới!

Đang tại hai người cắn răng chuẩn bị liều chết đánh một trận thời điểm, một đạo tàn ảnh như gió cắt lướt qua, đột nhiên tật bay nhảy bắt đầu!

"Thanh Long huyết mạch! Phụ thể!"

Lâm Thần song tay nắm chặt thân thương, cánh tay trái Thanh Long hình xăm nở rộ mịt mờ quang mang, một cỗ hung thần khí tức bàng bạc từ cánh tay trái của hắn bên trong thả ra!

Giờ phút này, Lâm Thần cánh tay trái lực lượng liên tục tăng lên! 150, 200, 240, 290 hổ lực!

Lâm Thần giờ phút này chỉ là cánh tay trái bên trong bộc lộ ra ngoài lực lượng liền vượt qua 290 hổ lực!

Ma Thanh Nhiêm lập tức cảm thấy nguy hiểm sát cơ, ngửa đầu thời điểm, Lâm Thần thân ảnh như lưu tinh trụy lạc!

"Tinh Hỏa thương pháp · lưu tinh lạc!"

Bá đạo lực lượng cuồng mãnh lao nhanh gào thét, vượt qua 300 hổ lực lực lượng tập trung vào một điểm, để cho Ngân Tuyến Du Long Thương hóa thành một đạo lưu tinh trụy dưới độ cong!

300 hổ lực, đơn thuần lực phá hoại đã hoàn toàn không thua với Luyện Khí cảnh tầng bốn, tầng năm một kích toàn lực!

Phốc phốc ~~!

Sắc bén mũi thương đâm xuyên Ma Thanh Nhiêm đầu dưới nứt ra đạo kia vết nứt, xé rách lân phiến, xuyên thấu huyết nhục, nổ tung đầy trời huyết hoa, nở rộ ở giữa không trung!

Ma Thanh Nhiêm cái kia cự đại cái đầu như vậy bị Lâm Thần xuyên thấu đến đứt gãy, nhấp nhô đến mặt đất.

Lâm Thần rơi xuống đất, toàn thân dính đầy vết máu, nhưng giữa hai lông mày lạnh lẽo cùng sát khí để cho hắn phảng phất Địa Ngục mà đến ác ma, nhất định cho bảy tên nội tông đệ tử một loại so Ma Thanh Nhiêm còn kinh khủng hơn đã thị cảm!

Thể nội lao nhanh rung động khí huyết để cho Lâm Thần sắc mặt hơi tái nhợt.

Hắn tu vi quá kém, thể xác cơ sở đối Thanh Long huyết mạch tạo thành gánh vác mà nói, còn không có đạt tới tùy ý sử dụng cấp độ.

"Nhìn đem chiêu này ra chỉ có thể làm như đòn sát thủ đến sử dụng, nếu là sử dụng lần thứ hai, nói không chừng sẽ khí huyết khô kiệt mà té xỉu rồi."

Lâm Thần che ngực, thầm cười khổ một tiếng.

Bảy tên nội tông đệ tử chấn kinh ngốc trệ tại nguyên chỗ, Nguyệt Dĩnh bàn tay trắng nõn khẽ che môi đỏ, rung động nói không ra lời!

"Cái này đệ tử ngoại tông vậy mà chém giết Ma Thanh Nhiêm, chỉ dùng một chiêu?"

"Hắn giống như mới Thối Thể cảnh giới a! Vừa rồi một kích kia uy lực chí ít vượt qua 300 hổ lực a! Hắn đây là cái gì quái thai a, mẹ ta ơi a!"

"Ta lúc đầu tu luyện đến Thối Thế tầng chín lúc cũng bất quá có thể đánh ra 55 hổ lực, tiểu tử này quá kinh khủng!"

Đứt gãy Ma Thanh Nhiêm đầu rơi xuống số lớn màu đỏ sậm thuộc tính quang cầu, cùng ba cái u màu xanh thuộc tính quang cầu!

Còn có nó ngã xuống đất thi thể, càng là hiển hiện một cái tản ra mê ly quang mang Huyền Thiết bảo rương.

Lâm Thần bận bịu bất hạ tiếp nhặt lên tất cả đến thuộc tính quang cầu, hệ thống màn ánh sáng nhảy ra.

[ kí chủ thu hoạch được Huyền Thiết bảo rương, Thanh Long huyết mạch 35 điểm, tinh thần lực 55 điểm, khí huyết năng lượng 6959 điểm, thủy hệ năng lượng 1632 điểm. ]

Gặp Lâm Thần xoay người hướng về phía Ma Thanh Nhiêm thi thể và mặt đất một trận sờ loạn, thật quá mức bộ dáng, bảy tên nội tông đệ tử càng là không nghĩ ra được!

Cái này Ma Thanh Nhiêm toàn thân là bảo, làm sao tiểu tử này cái gì cũng không cần, liền đơn là hướng về phía không khí cùng thi thể một trận cào loạn?

[ mở ra Huyền Thiết bảo rương, chúc mừng kí chủ thu hoạch được đặc thù bí pháp [ chân thủy quy nguyên quyết ] này bí pháp vì thủy thuộc tính, trải qua hệ thống giám định, chí ít cần Luyện Khí cảnh mới có thể sử dụng, có thể tiêu hao chiến khí cấp tốc khôi phục trị liệu bản thân thương thế. ]

Hệ thống bắn ra màn ánh sáng để cho Lâm Thần khẽ nhếch miệng, lần này thật là là nhặt được bảo!

Lâm Thần vừa mới nhặt xong tất cả thuộc tính quang cầu, còn tại yên lặng tại cuồng hỉ bên trong lúc, tên kia bội đao nữ tử tóc ngắn Trình Yến mở miệng hỏi.

"Ta gọi Trình Yến, xin hỏi vị sư đệ này, quý tính đại danh."

Giọng nói của nàng nhu hòa cung kính, hiển nhiên không có đem hắn xem như thông thường đệ tử ngoại tông đối đãi.

"Tại hạ đệ tử ngoại tông Lâm Thần, gặp qua Trình Yến sư tỷ."

Lâm Thần không kiêu ngạo không tự ti, cười hắc hắc. Trong bóng tối hấp thu thuộc tính quang cầu, khôi phục thân thể mình đồng thời, lực lượng lần thứ hai bay vụt!

"Hảo tiểu tử, có một bộ a! Liền Ma Thanh Nhiêm ngươi đều có thể vượt cấp chém giết, giữa chúng ta quy định, ai ra một kích cuối cùng liền ai chọn trước tuyển cái này Ma Thanh Nhiêm thi thể vật liệu, ngươi trước tuyển a."

Hắc giáp tráng hán nhếch miệng cười một tiếng, sau lưng lại truyền đến một tiếng bác bỏ.

"Không được, không thể để cho tiểu tử này chọn trước tuyển. Nếu không phải là chúng ta lúc trước thay nhau khổ chiến, hắn một cái đệ tử ngoại tông, sao có tư cách cùng chúng ta bình khởi bình tọa đối phân Ma Thanh Nhiêm!"

Lúc này; thanh niên mặc áo trắng kia lại là mặt coi thường ngăn khuất Lâm Thần trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn.

"Tiểu tử, làm rõ ràng thân phận của bản thân, ngươi bất quá là một cái đệ tử ngoại tông, coi như ngươi may mắn làm thịt Ma Thanh Nhiêm, ngươi cũng chỉ là một cái rác rưởi Thối Thể cảnh."

Thanh niên áo trắng cũng không sợ Lâm Thần, hắn là Luyện Khí cảnh tầng năm tu vi, hắn cho rằng Lâm Thần lúc trước trảm Sát Ma Thanh Nhiêm một đòn bất quá là trùng hợp.

"Hắn bộc phát 300 hổ lực một chiêu kia bí kỹ tuy mạnh, nhưng chắc hẳn trong thời gian ngắn khó mà sử dụng lần thứ hai, hơn nữa nếu như không phải cận chiến bị đánh trúng căn bản không cần lo lắng, chờ ta khôi phục tốt trạng thái, một cái Thối Thể cảnh mà thôi, đưa tay ở giữa là có thể đem hắn làm thịt rồi!"

Trong lòng quyết tâm, thanh niên áo trắng gương mặt hiển hiện một tia nhe răng cười, "Cút sang một bên! Xem ở ngươi cứu Dĩnh nhi sư muội phân thượng, sư huynh ta không cùng người so đo."

"Huynh đệ chúng ta hai người cũng không đồng ý, một cái Thối Thể cảnh ngoại tông phế vật, có tư cách gì cùng chúng ta chia đều Ma Thanh Nhiêm bậc này dị thú bảo vật."

Thanh niên áo trắng về sau, lại là một đôi song bào thai nội tông đệ tử đứng ra, khinh thường quét Lâm Thần một chút.

Gặp thanh niên áo trắng mảy may không nể mặt Lâm Thần, Nguyệt Dĩnh khuôn mặt không khỏi hơi đổi!

"Nội tông Luyện Khí cảnh sư huynh đúng không, cực kỳ bá đạo a. Nhìn ngươi trưởng thành dạng này, không đi chơi bóng rổ thật là đáng tiếc."

Lâm Thần nhếch miệng lên một tia hung tàn cười lạnh!

Lúc đầu hắn còn không có ý định ở nơi này Ma Thanh Nhiêm trên người chia lãi cái gì, nhưng hắn hiện tại đổi chủ ý!

Hưu

Ngân Tuyến Du Long Thương như thiểm điện đều bị hắn nắm trong tay, Lâm Thần phẫn nộ ném một cái, mũi thương hóa thành tia chớp đánh tới!

Tất cả mọi người lập tức giật mình! Thanh niên áo trắng càng là không nghĩ tới Lâm Thần sẽ trực tiếp động thủ!.