Chương 5: Tiểu tử này điên?

Chương 5: Tiểu tử này điên?

"Muốn chết! Tam hoa kiếm khí quyết!"

Bên hông trường kiếm nghiêm nghị rút ra, thanh niên áo trắng rút kiếm mà lên, mũi kiếm kéo ra  một đóa trắng bạc kiếm hoa, bắn bay Lâm Thần ném mạnh bay tới Du Long Thương!

Ầm ầm ~~!

Bắn bay Du Long Thương một khắc này, như Hung Long giống như Ác Sát khí tức đập vào mặt, dọa đến thanh niên áo trắng sắc mặt nháy mắt trắng bệch!

"Thanh Long huyết mạch giải phóng!"

Lâm Thần cánh tay trái giơ cao, chỗ cổ tay của hắn hiển hiện vài miếng nhạt vảy màu xanh, nổi gân xanh, phảng phất chuyển hóa làm Thanh Long cánh tay!

Lâm Thần nắm đấm như khai sơn chi chùy, phẫn nộ nện ở thanh niên áo trắng lồng ngực trước mặt!

Tan rã bạo hưởng khí lưu hiển lộ rõ ràng ra một quyền này lực lượng chi đáng sợ, không kém cỏi chút nào tại một chút Luyện Khí cảnh công kích!

Kiếm khí ngăn khuất trước mặt, thanh niên áo trắng nhưng vẫn bị Lâm Thần một quyền đánh bay ra ngoài, như diều đứt dây rơi xuống đất, sáu cái nội tông đệ tử rõ ràng nghe được hắn tiếng xương gãy!

"Hô, hấp thu vừa rồi lấy được Thanh Long huyết mạch, đã có thể đại khái khống chế huyết mạch thôi động lúc lực lượng chuyển vận cường độ. Để cho cánh tay của ta đã có một loại chuyển hóa thành Thanh Long tí dấu hiệu, như có thể có được càng nhiều Thanh Long huyết mạch thuộc tính quang cầu, không biết ta sẽ sẽ không biến thành một đầu hình người Thanh Long."

Lâm Thần lắc lắc tay, trong mắt tràn đầy khát máu phấn khởi. Cất bước đi đến, đem thanh niên áo trắng rơi xuống năm cái thuộc tính quang cầu nhặt lên.

[ kí chủ thu hoạch được chiến khí tinh túy 200 điểm, tinh thần lực 41 điểm, khí huyết năng lượng 704 điểm, công pháp tinh phách 277 điểm, kim hệ năng lượng 79 điểm. ]

"Còn có ai không phục, toàn diện đứng ra."

Vỗ vỗ vai, Lâm Thần bá khí vênh váo, lạnh giọng tuyên cáo nói.

Bá đạo, lãnh khốc, tàn nhẫn!

Sáu cái nội tông đệ tử không không rung động ngốc trệ, một cái nho nhỏ đệ tử ngoại tông, nhất định sẽ có chiến lực như vậy cùng quyết đoán, một lời không hợp liền đối nội tông đệ tử xuất thủ!

"Các ngươi không phục?"

Nhìn chằm chằm cái kia song bào thai nội tông đệ tử, Lâm Thần con mắt hơi khép, cười lạnh nói.

Ngươi

Hai người giận mà không dám nói gì, Lâm Thần sát phạt quả đoán triệt để chấn nhiếp rồi bọn họ!

"Thôi, còn có mấy ngày chính là nội tông đệ tử bài danh thi đấu, không cần thiết cùng tiểu tử này nổi lên va chạm . . ."

Trong lòng hai người thầm nghĩ, ngay sau đó cảnh giác Lâm Thần lui qua một bên.

Hắc giáp tráng hán vội vàng đỡ dậy thanh niên áo trắng, cái sau thống khổ mặt dữ tợn bàng dâng lên hiện một vòng hoảng sợ!

"Như có lần sau, ta trực tiếp đem ngươi làm thịt rồi."

Lâm Thần lạnh lùng quét thanh niên áo trắng một chút, nơi đây giết hắn sẽ chọc cho bên trên phiền toái không cần thiết, liền vừa rồi một quyền kia đầy đủ để cho hắn nằm giường hai tháng trở lên, tu vi còn được nửa bước khó vào.

Nói xong, Lâm Thần quay người nhặt lên Ngân Tuyến Du Long Thương, tại Ma Thanh Nhiêm trên đầu mặt đào tầng tiếp theo vảy, kháng trên vai rời đi.

Nhìn qua Lâm Thần rời đi bóng lưng, Nguyệt Dĩnh cảm kích mà kính sợ, mà Trình Yến đôi mắt đẹp lóe ra kiểu khác dị sắc, trong bóng tối sợ hãi than nói.

"Vị tiểu sư đệ này nếu là trở thành nội tông đệ tử, tất nhiên sẽ trở thành một tôn bá chủ!"

Diệt Sát Ma Thanh Nhiêm sau lấy được khí huyết năng lượng, đã để Lâm Thần thể xác lực lượng thế như chẻ tre leo lên, hắn đã đầy đủ trùng kích Luyện Khí cảnh tư cách!

Thối Thể cảnh chẳng qua là tại đặt nền móng, Nhân tộc Luyện Khí cảnh mới là tu luyện bắt đầu.

Rèn luyện thể xác thân thể đạt tới đầy đủ cường độ về sau, bắt đầu cảm giác thiên địa linh khí, tiếp dẫn thiên địa linh khí đặt vào trong đan điền, tu luyện thành bản thân bản nguyên chiến khí!

Thối Thể cảnh bên trong đánh rớt xuống cơ sở càng kiên cố, trùng kích Luyện Khí cảnh tỷ lệ liền càng cao.

Thần Vũ tông hơn vạn đệ tử ngoại tông, chân chính đột phá Luyện Khí cảnh, thông qua khảo hạch trở thành nội tông đệ tử chỉ có mấy trăm người!

Một khi Thối Thể cảnh lúc tu luyện thể xác cường độ không đủ, hoặc là Thối Thể cảnh giới không đủ, bỏ lỡ tốt nhất tu luyện chiến khí tuổi tác, như vậy một đời đều khó mà lại đi vào Luyện Khí cảnh, mệnh trung chú định chỉ có thể là phàm nhân!

"Ta được đến chiến khí tinh túy đã có hơn 900 điểm, thể xác lực lượng còn đang kéo lên, nên tìm một chỗ trước bế quan trùng kích Luyện Khí cảnh!"

Lâm Thần phủ lấy dùng nước sạch tẩy qua Thanh Nhiêm vảy, một đường lục tìm tán lưu mặt đất thuộc tính quang cầu.

Ma Thanh Nhiêm vảy cứng cỏi không thúc, có hơi tốt năng lực phòng ngự, xem như Ma Thanh Nhiêm bộ phận trọng yếu nhất một trong.

Đang lúc Lâm Thần một bên cảnh giới chung quanh, một bên nhặt lên Hồng Phong rừng rậm bên trong thuộc tính quang cầu lúc, phương xa bỗng nhiên truyền đến mặt đất lay động chấn động!

Bành! Bành! Bành!

Chấn động phi thường ổn định, cũng không phải là thông thường chấn động!

Mu

Như sóng âm giống như thét dài truyền đến, khí huyết sóng nhiệt cuồn cuộn đánh tới, gần trăm mét cao quái vật khổng lồ tại Lâm Thần mấy cây số bên ngoài xuất hiện, để cho hắn bỗng nhiên ngược lại hít một hơi khí lạnh!

"Là Bảo Sơn Cự Tượng?"

Bảo Sơn Cự Tượng, là một loại cực kỳ hiếm hoi hung thú.

Cùng xưng là hung thú, không bằng xưng là Bảo Thú. Bọn chúng tính cách ôn hòa, nhưng có thể dùng lấy vô cùng cường đại năng lực phòng ngự cùng thân thể ưu thế, càng có một loại dò xét bảo vật cảm giác!

Loại này Bảo Thú chỉ ăn đỉnh cấp dược liệu cùng thiên tài địa bảo, có được trời sinh tầm bảo cảm giác!

Mỗi cái sơn mạch, cũng có thể tồn tại một hai đầu Bảo Sơn Cự Tượng, bọn chúng toàn thân là bảo, nhưng cũng phi thường khó đánh giết, có được bao trùm tuyệt đại bộ phận hung thú phía trên lực phòng ngự cùng lực phá hoại!

Trước mắt Lâm Thần đầu này Bảo Sơn Cự Tượng, tối thiểu cũng là nhị giai đỉnh phong! Bàn về tu vi đã là Thông Linh cảnh tầng chín cấp bậc, hơn nữa cùng cấp bậc võ giả có thể ngay cả phòng ngự của nó đều không phá được!

Cự tượng toàn thân màu đồng cổ, phóng thích ra Hồng Hoang cổ lão cảm giác áp bách, những nơi đi qua, phá vỡ lâm ngược lại cây, vỏ quả đất rạn nứt.

Ngay cả Lâm Thần cũng không đoái hoài tới quá nhiều, lập tức lui sang một bên; cho dù Bảo Sơn Cự Tượng không bằng hung thú khác như vậy tàn nhẫn hung hãn, nhưng tùy tiện rút một cái đuôi đều có thể bắt hắn cho đánh thành mảnh vỡ!

Đại địa chấn động, mặt đất tốc tốc phát run.

Lâm Thần trốn ở đạt đến núi lưng chỗ, cho đến cái kia cao hơn ba mươi trượng Bảo Sơn Cự Tượng từ từ đi xa về sau, vừa rồi thở dài một hơi.

"Đáng tiếc, nếu như thực lực của ta đầy đủ, nói không chừng có thể đi theo cái này Bảo Sơn Cự Tượng tìm kiếm thiên tài địa bảo, thừa cơ kiếm bộn."

Lâm Thần lắc đầu tiếc hận, mình bây giờ vẫn là quá yếu.

"Lực lượng của ta đã đạt tới 117 hổ lực, cảnh giới đã đụng vào Thối Thể cảnh tầng chín đỉnh phong!"

Bình tĩnh lại sau Lâm Thần đang chuẩn bị tìm địa phương an toàn trùng kích Luyện Khí cảnh, nhưng ngoài mấy cây số chói mắt tia sáng chói mắt lại đưa tới Lâm Thần chú ý!

Đại lượng phẩm chất cực cao thuộc tính quang cầu chồng chất cùng một chỗ, thấy vậy Lâm Thần hoa mắt, thuộc tính quang cầu này phát ra quang mang so nội tông đệ tử rơi xuống phẩm chất cao hơn!

"Là cái kia Bảo Sơn Cự Tượng?"

Lâm Thần kích động nhảy dựng lên, mừng rỡ như điên, vi phong đạp trần triển khai, hóa thành một đạo tàn ảnh lao đi.

Nhưng mà, làm Lâm Thần tới gần những cái kia thuộc tính quang cầu, vẫn không khỏi đến khóe miệng cuồng rút!

Những ánh sáng này chói mắt thuộc tính quang cầu không khỏi là chồng chất tại một đống màu xanh đậm phân và nước tiểu phía trên!

Bảo Sơn Cự Tượng nuốt không khỏi là đỉnh tiêm thiên tài địa bảo, cho dù là nó sắp xếp đi ra phân và nước tiểu, vẫn là tập đông đảo thiên tài địa bảo năng lượng cặn bã, hình thành thuộc tính quang cầu chất lượng không thể khinh thị!

"Mẹ, liều! Võ giả tu luyện chiến khí, cái nào không phải đi ở trên mũi đao, so với những cái kia vào sinh ra tử người, cái này lại tính là cái gì!"

Lâm Thần cắn răng một cái, nắm lỗ mũi xoay người nhặt lên những cái này chất lượng cực cao thuộc tính quang cầu!.