Chương 6: Luyện Khí cảnh! Trở về tông phái!

Chương 6: Luyện Khí cảnh! Trở về tông phái!

[ kí chủ thu hoạch được 894 điểm khí huyết năng lượng, mộc hệ năng lượng 465 điểm, chiến kỹ tinh túy 289 điểm ... ]

Mới đầu Lâm Thần còn có chút kháng cự, nhưng cấp tốc bị to lớn kinh hỉ bao phủ!

Khí huyết năng lượng cũng không chỉ có thích hợp với Thối Thể cảnh, tiến vào Luyện Khí cảnh về sau, Nhân tộc tu luyện chiến khí mới là chính đạo, nhưng khí huyết càng mạnh, bản thân luyện thể thực lực cũng sẽ càng mạnh, lại không có lên hạn!

Bảo Sơn Cự Tượng lưu lại phân và nước tiểu cũng không chỉ một đống, Lâm Thần hiện tại ước gì nó kéo nhiều mấy đống, phía trên thuộc tính quang cầu có thể toàn bộ đều là bảo bối a!

"Làm ta sợ muốn chết, không nghĩ tới lại còn có thể gặp được đến Thanh Hà sơn mạch bên trong Bảo Sơn Cự Tượng ..."

Đúng lúc này, Hồng Phong trong rừng rậm dần dần hiển hiện mấy đạo nhân ảnh, chính là khi trước bảy tên nội tông đệ tử!

Trên mặt của bọn hắn còn lưu lại khi trước lòng còn sợ hãi, nhưng bọn họ nhìn về phía trước lúc, không khỏi sửng sốt tại nguyên chỗ!

Bọn họ vậy mà trông thấy Lâm Thần hướng về phía Bảo Sơn Cự Tượng cái kia một đống phân và nước tiểu cuồng sờ cào loạn?

"Cmn . . . Ngoan Nhân a, vậy mà tại sờ cứt? Cái này Lâm Thần sư đệ chẳng lẽ tại Thối Thể cảnh bên trong rèn luyện thể xác cho luyện ngốc?"

"Gia hỏa này có thể là đầu óc có bệnh a . . ."

"Hắn làm sao đi sờ cái kia . . . Phân và nước tiểu . . ."

Trình Yến nhăn lại lông mày nói.

Chưa từng bận tâm mấy người Lâm Thần không chút kiêng kỵ nhặt thuộc tính quang cầu, thậm chí còn nhặt được một cái Huyền Thiết bảo rương!

[ mở ra Huyền Thiết bảo rương, kí chủ thu hoạch được lục giai trung cấp luyện đan thủ ấn [ thiên linh hóa đan quyết ]. ]

Dĩ nhiên là luyện đan thủ ấn?

Đan dược là Cửu Châu đại lục Nhân tộc tu luyện quý giá tài nguyên, mà luyện chế đan dược là thiên sinh tinh thần lực khác hẳn với thường nhân, lại có thể tu luyện độ khó cực cao luyện đan thủ ấn mới có tư cách luyện chế Luyện dược sư.

Mỗi một quyển luyện đan thủ ấn trân quý tính đô là Luyện dược sư mệnh căn tử, so với đan dược đan phương đều trân quý hơn!

"Ha ha ha! Sảng khoái, sảng khoái a!"

Lâm Thần nhịn không được ngửa mặt lên trời cười to, cái này lục giai luyện đan thủ ấn, trình độ trân quý đủ để bằng được một tòa đại hình thành trì!

Ngay cả Thần Vũ tông loại tông phái này thu nhận luyện đan thủ ấn cũng bất quá là Hoàng giai đỉnh cấp, lục giai luyện đan thủ ấn loại này cực phẩm tồn tại, liền Thần Vũ tông tông chủ đều không vốn liếng làm đến một quyển!

Nhưng mà Lâm Thần cười như điên một màn này, lại là thấy vậy mấy tên nội tông đệ tử mặt mũi tràn đầy một mặt mộng bức, đối mặt ở giữa đều là trợn mắt hốc mồm.

Đứa nhỏ này sợ không phải bị điên?

Cái này mẹ nó bưng lấy một đống phân và nước tiểu còn có thể cười đến vui vẻ như vậy? Còn hung hăng hô sảng khoái? Bệnh này phải trả không nhẹ a!

"Chỉ cần đột phá Luyện Khí cảnh, ta cũng có thể thử nghiệm trở thành Luyện dược sư, sảng khoái!"

Lâm Thần dằn xuống trong lòng cuồng hỉ, lần nữa xoay người nhặt lên mấy cái thuộc tính quang cầu, một đường trở về hướng Bảo Sơn Cự Tượng lúc trước đi qua địa khu, gặp một đống nhặt một đống, toàn bộ không buông tha!

"Điên, nhất định là điên, chúng ta hay là chớ gây cái tên điên này đi, qua mấy ngày chính là nội tông bài danh thi đấu, ta cũng không muốn bị tên điên này để mắt tới."

"Chúng ta vẫn là làm như không nhìn thấy a ..."

Hắc giáp cự hán cõng thanh niên mặc áo trắng kia, lau vệt mồ hôi nói.

"Ai, thật tốt một thiếu niên, làm sao lại điên đâu."

Trình Yến phi thường tiếc hận thở dài một câu.

...

Một bên khác, Lâm Thần liền sờ mang nhặt, đem Bảo Sơn Cự Tượng còn để lại tất cả thuộc tính quang cầu toàn bộ một mình toàn thu!

Ngay sau đó, hắn đường cũ trở về, thuận tiện tắm rửa một cái, trở lại Ma Thanh Nhiêm trong sào huyệt, bởi vì ở nơi này nguy cơ tứ phía Thanh Hà sơn mạch, chỉ có nơi đó mới phù hợp hắn bế quan trùng kích Luyện Khí cảnh.

Ma Thanh Nhiêm trong sào huyệt; màn nước huy động.

Lâm Thần bàn ngồi chung một chỗ khô ráo trên tảng đá, mở ra hệ thống.

[ kí chủ Lâm Thần.

Tu vi Thối Thể cảnh tầng chín đỉnh phong.

Cực hạn lực lượng 185 hổ lực.

Khí huyết năng lượng 12561 điểm.

Công pháp tinh phách 1992 điểm.

Tinh thần lực 172 điểm.

Tâm pháp không.

Tập hội chiến kỹ Liệt Phong thối (viên mãn cấp) vi phong đạp trần (viên mãn cấp) Tinh Hỏa thương pháp (viên mãn cấp).

Có được vật phẩm phong hành giày, thiên linh hóa đan quyết, chân thủy quy nguyên quyết

Chiến khí tinh túy 1228 điểm.

Có được huyết mạch Thanh Long huyết mạch (45 điểm)

Các năng lượng nguyên tố hỏa hệ 785 điểm. Thủy hệ 1545 điểm. Kim hệ 1027 điểm. Mộc hệ 1452 điểm. Thổ hệ 1041 điểm. ]

Lâm Thần hết sức chuyên chú tiềm tu đến minh tưởng trạng thái, thể xác của hắn thân thể bắt đầu toàn thân lâm vào một loại kỳ dị chấn minh trạng thái, phảng phất cùng thiên địa này liên tiếp cùng một chỗ!

Trong lúc mơ hồ, Lâm Thần cảm giác được trong không khí phiêu đãng một chút nhàn nhạt sương khói màu trắng, thân thể của mình tại bản năng khát cầu những cái này sương khói màu trắng!

"Đây chính là tràn ngập tại linh khí trong thiên địa sao, tới đây cho ta!"

Lâm Thần khí thế chấn động, toàn thân bộc phát chấn minh giống như xương bạo trầm đục, toàn bộ thể xác biến thành hấp lực siêu cường vòng xoáy, đem chung quanh một trượng không gian thiên địa linh khí toàn bộ đặt vào trong đan điền!

Thiên địa linh khí nhập thể, Lâm Thần cưỡng ép đem bọn nó áp chế đến bên trong đan điền của mình, tất cả thể xác lực lượng như cùng nhau núi lửa bộc phát, truyền lại ra uy mãnh khí thế đáng sợ, trấn áp lại nhiếp vào thiên địa linh khí!

Thối Thể cảnh cơ sở đánh càng kiên cố, trùng kích Luyện Khí cảnh lại càng dễ dàng, Lâm Thần tại Thối Thể cảnh tầng chín liền có 185 hổ lực, đừng nói Thần Vũ tông, liền xem như đặt ở một chút chân chính vạn cổ trong tông phái cũng thuộc về thiên tài một hàng!

Tại Lâm Thần trấn áp xuống, tất cả thiên địa linh khí quy quy củ củ bị áp súc thành khí mang, thông qua kinh mạch đặt vào trong đan điền.

Làm Lâm Thần bắt đầu rèn luyện bản nguyên chiến khí một khắc này, hắn hệ thống bên trong 12 79 điểm chiến khí tinh túy bắt đầu tự động chuyển hóa làm hắn chiến khí tu vi, cái này dẫn đến tốc độ đột phá xưa nay chưa từng có nhanh!

Sau hai canh giờ; bàn ngồi ở trên tảng đá Lâm Thần bỗng nhiên mở hai mắt ra!

Xuy xuy ~~!

Hai đạo thực chất khí mang hóa thành lớn chừng ngón tay cái tấm lụa quét bắn đi ra, chém rách trong huyệt động một chỗ vách tường, lưu lại dài nửa mét vết rách!

Lâm Thần trong đan điền, lơ lửng bắt đầu tầng một khí màu trắng biển, liên tục không ngừng lưu chuyển lên.

Hắn khí thế của cả người so với trước kia mạnh mẽ gấp năm lần không chỉ! Lần này dẫn vào thiên địa linh khí chuyển hóa chiến khí Thối Thế, hắn thuần lực lượng liền siêu việt 925 hổ lực!

Thối Thể cảnh có mạnh hơn, cũng bất quá là một cái mãng phu. Nhưng Luyện Khí cảnh tu luyện chiến khí Thối Thế, nhưng thể xác lực lượng bản thân liền có thể nghiền ép Thối Thể cảnh, chớ nói chi là có thể phóng thích chiến khí chiến đấu, võ giả toàn phương diện năng lực đều sẽ xuất hiện chất thuế biến!

"Luyện Khí cảnh đã thành, tu luyện luyện đan thủ ấn!"

[ kí chủ tu luyện [ thiên linh hóa đan quyết ] tiêu hao 1000 điểm công pháp tinh phách cùng sở hữu tinh thần lực, đang tại thay kí chủ dung hợp. ]

[ kí chủ tu luyện [ chân thủy quy nguyên quyết ] tiêu hao 992 điểm công pháp tinh phách, thủy hệ năng lượng 1545 điểm ... ]

Liên tiếp ba ngày, Lâm Thần đều ở tiềm tu luyện đan thủ ấn, tại Ma Thanh Nhiêm trong sào huyệt, có không ít dược liệu cung cấp hắn tiêu xài, thỏa thích luyện tập.

Cửu Châu đại lục luyện đan thủ ấn cùng chiến kỹ đều phân là lục giai cấp bốn, Hoàng giai, lục giai, thanh giai, Lam giai, Tử giai, Cam giai, mỗi cái cấp bậc phân đến Sơ Cấp, Trung Cấp, cao cấp, đỉnh cấp.

Lục giai luyện đan thủ ấn trình độ phức tạp, nếu không có có hệ thống trợ giúp, lấy bản thân hắn tư chất, chỉ sợ cuối cùng một đời cũng vô pháp trở thành Luyện dược sư!

Ngày thứ tư, mãi cho đến Ma Thanh Nhiêm trong sào huyệt tất cả dược liệu toàn bộ hao hết, Lâm Thần vừa rồi kết thúc lần bế quan này luyện đan tu luyện.

"Ngày mai sẽ là nội tông đệ tử bài danh thi đấu, là thời điểm đem mọi thứ đều đòi lại!"

Lâm Thần trong mắt xẹt qua một tia hàn mang, như mau lẹ báo săn, thân hình xé mở một đường tàn ảnh biến mất không thấy gì nữa..