Chương 7: ta sẽ ngược mẹ ngươi cũng không nhận ra!

Chương 7: ta sẽ ngược mẹ ngươi cũng không nhận ra!

Thần Vũ tông nội tông khu vực, một tòa cao vút sơn phong bên trong, mây che sương mù quấn, giống như Tiên cảnh.

Sơn phong bên trong mở ra một đường hẻm núi, hai bên ngồi đầy Thần Vũ tông đệ tử, hôm nay là nội tông đệ tử hai năm một lần bài danh thi đấu, chính là nội tông lớn nhất việc trọng đại!

Trong hạp cốc chính giữa triển khai mười cái vài mẫu lớn võ đài nhỏ, lôi đài ngay phía trước, mấy chục tên nam nữ trẻ tuổi khí thế không tầm thường, trục vừa vào sân!

"Là nội tông top 50 đệ tử!"

"Lần này bài danh thi đấu ta xem trọng Tử Nhu sư tỷ, nàng một bộ Phách Lãng Đoạn Phong chưởng có thể nát Sơn Nhạc, chỉ là khí thế liền có thể đẩy lui chúng ta mười cái Luyện Khí cảnh nội tông đệ tử."

"Cắt, Đường Phong sư huynh một kiếm nơi tay, đã lần trước tham gia bài danh thi đấu liền giết nhập mười vị trí đầu, ta xem lần này đều vào ba vị trí đầu."

"Tằng Vân Hải sư huynh có thể bảo vệ cầm hạng nhất hai năm rồi, không biết nhưng có nội tông đệ tử có thể rung chuyển vị trí của hắn."

"Nói lên kiếm đạo, ta vẫn là xem trọng Liêu Kiếm Hoa, người này mặc dù kiệt ngạo bất tuần, nhưng tư chất thực sự nghịch thiên a, nửa năm trước liền có thể cùng trưởng lão giao thủ mấy chục cái hiệp mà không bại, hiển nhưng đã đầy đủ nội tông mười vị trí đầu trình độ."

"Nghe nói hắn còn kiêm tu luyện dược, thật là một cái yêu nghiệt a, người so người tức chết người a!"

Hẻm núi hai bên quan sát bài danh thi đấu đệ tử ngoại tông môn kích động nghị luận ầm ĩ.

Hẻm núi tầng thấp nhất, tham gia bài danh thi đấu chúng nội tông đệ tử ngồi ở vị trí chỉ định bên trên.

Oanh

Ra trận nơi cửa, cuốn lên một đường cuồng phong, ra trận người vì tuổi tầm hai mươi thanh niên, áo trắng phối kiếm, mày kiếm mắt sáng, lãnh ngạo kiệt ngạo, cả người nếu như cưỡi gió ngự đến, bộ pháp lơ lửng phiêu dật, chính thức ra trận, gây nên một chút các nữ đệ tử thét lên.

"Kiếm Hoa, ngươi đã đến."

Ngồi ở đặc biệt tịch vị một tên tuổi trẻ nữ tử mừng rỡ đứng lên, nàng dung nhan bế nguyệt, xinh đẹp mắt như nước, nhìn như ôn nhu bề ngoài dưới ẩn giấu đi một cỗ quyến rũ khí chất.

"Ân, Tình Nhi, lần này đa tạ ngươi vì ta hái dược liệu, để cho ta càng tiến một bước."

Liêu Kiếm Hoa đến bản thân đặc biệt ngồi vào, một cái ôm chầm Tô Tình Nhi, nếu không có người khác giống như tùy ý nhào nặn cái sau Linh Lung tinh tế thân thể mềm mại, cười tà nói.

"Hắc hắc, Liêu Kiếm Hoa, nghe nói ngươi cái này tiểu giai nhân có thể là một gã đệ tử ngoại tông, Lâm Thần tình nhân cũ. Cái kia gọi Lâm Thần hiện tại thật không đơn giản, một quyền làm Tôn Trường Ngạn bị thương nặng, ngươi bây giờ nói không chừng gây đại phiền toái trên người."

Liêu Kiếm Hoa chỗ ngồi ghế sau hắc giáp tráng hán hắc hắc cười quái dị, Liêu Kiếm Hoa trong ngực Tô Tình Nhi thần thái khẽ biến, nhưng lại rất nhanh thu liễm, cười khanh khách nói.

"Lâm Thần kẻ này bất quá là bá phụ ta thu nuôi một cái đứa trẻ bị vứt bỏ, một cái triệt đầu triệt đuôi phàm nhân mà thôi, cho dù có điểm kỳ ngộ, lại có thể nào cùng ta Kiếm Hoa đánh đồng với nhau."

Tô Tình Nhi che miệng cười khẽ, trong giọng nói không chút nào che giấu đối Lâm Thần chán ghét.

"Hơi có chút cơ hội phế vật thôi, hắn dám xuất hiện, bản thiếu gia chỉ cần một kiếm. Lần này nội tông hạng nhất, trừ ta ra không còn có thể là ai khác."

Liêu Kiếm Hoa thờ ơ khinh thường nói.

. . .

"Cái kia chính là Liêu Kiếm Hoa sao."

Lâm Thần đi qua hai bên khán đài xếp sau, trông thấy Liêu Kiếm Hoa ra trận lúc, con mắt hơi khép, sát cơ chợt lóe lên.

Tiếp theo, Lâm Thần tiện tay nhặt lấy bên người một khỏa thuộc tính quang cầu, hấp thu nhập thể.

Hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh một vòng, phát hiện trừ bỏ Luyện Khí cảnh cấp đệ tử khác bên ngoài, cái khác Thối Thể cảnh đệ tử bên người đều chưa từng xuất hiện thuộc tính quang cầu.

"Nhìn tới, tu vi quá yếu hơn ta hoặc là quá mạnh hơn ta, cũng sẽ không tồn tại thuộc tính quang cầu."

Nhìn về phía trên đài cao mấy vị trưởng lão cùng Thần Vũ tông tông chủ, bên cạnh của bọn hắn cũng chưa từng xuất hiện thuộc tính quang cầu, Lâm Thần trong lòng hiểu.

Án binh bất động Lâm Thần khoan thai bình tĩnh nhặt hai bên khán đài thuộc tính quang cầu, vận sức chờ phát động.

. . .

"Đây chính là Lục trưởng lão tỉ mỉ bồi dưỡng Liêu Kiếm Hoa sao, ân, thân pháp thượng thừa, kiếm ý phong mang tất lộ, là mầm mống tốt."

Ngồi ở hẻm núi cuối sườn núi chỗ ngồi đài bên ngoài, một tên thanh y nam tử khen ngợi gật đầu.

"Ha ha, tông chủ, lần này Kiếm Hoa nói không chừng sẽ cho ngài mang đến một ngoài ý muốn kinh hỉ."

Bên cạnh một vị lão giả tóc trắng vuốt râu cười nói, lộ ra phi thường đắc ý.

"Vậy liền để bản tông nhìn xem, tiểu gia hỏa này còn có cái gì át chủ bài a."

Thần Vũ tông tông chủ cười khẽ lắc đầu, ngay sau đó đứng dậy.

"Nội tông bài danh thi đấu, hiện tại chính thức bắt đầu! Bản tông cũng bất quá nói nhảm nhiều, toàn trường nội tông đệ tử rút thăm tỷ thí, cũng toàn trường tất cả đệ tử có một lần khiêu chiến bài danh thi đấu bên trên nội tông đệ tử!"

Toàn trường sôi trào, đông đảo nội tông đệ tử đều xoa tay, chiến ý nổi bật!

"Năm mươi người đứng đầu nội tông đệ tử, ra sân rút thăm!"

Một tên trưởng lão bưng lấy rút thăm rương chậm rãi đi ra, cao giọng tuyên cáo.

Toàn bộ 50 tên nội tông đệ tử tập thể ra khỏi hàng, dần dần rút thăm, sau đó đi tới bản thân rút đến lôi đài số trước mặt.

Hoa

Giờ khắc này, toàn trường xôn xao!

Số 7 lôi đài, đứng đấy một tên áo bào màu bạc thanh niên, hắn người mang đơn đao, mắt hổ lông mày đao, bá đạo lãnh khốc.

Nội tông hạng nhất, Tằng Vân Hải!

Đối thủ của hắn, dĩ nhiên là hoành không xuất thế Liêu Kiếm Hoa!

Tốt nhất hắc mã giao đấu nội tông mạnh nhất!

Hai tên được chú mục nội tông cao thủ, vậy mà tại vòng thứ nhất liền đụng phải!

"Tằng Vân Hải sư huynh đã là Luyện Khí cảnh tầng tám, chỉ có Luyện Khí tầng năm Liêu Kiếm Hoa nên không phải là đối thủ của hắn a?"

Không ít nội tông đệ tử nuốt nước miếng một cái, một trận chiến này quả thực là kinh hãi bạo ánh mắt a!

Tằng Vân Hải thả người nhảy vào trong võ đài, Liêu Kiếm Hoa đằng không mà lên, hai người Song Song ra trận!

"Không không cần biết ngươi là cái gì hạng nhất, bản thiếu gia nhất kiếm phá vạn pháp."

Liêu Kiếm Hoa cầm kiếm, đón gió lạnh nhạt nói.

"Đánh rồi mới biết a."

Tằng Vân Hải không mặn không nhạt, bỗng nhiên rút đao!

Một trận chiến này liền các vị trưởng lão đều phi thường chú ý, quả thực là thập cường cấp bậc đối quyết sớm trình diễn!

Đao ra, ban ngày giống như phong mang tung hoành lôi đài!

Tằng Vân Hải song tay cầm đao, đao thế như điên mãnh liệt sóng lớn sóng lớn, quyển đến toàn bộ lôi đài gió nổi mây phun!

"Cuồng Lan Kinh Sát đao!"

Sóng lớn xoay tròn chém giết ra một vòng dài mấy trượng bạch mang, sát khí ngút trời!

Một đao này lực sát thương không thể coi thường, cho dù là đối mặt lúc trước Lâm Thần gặp Ma Thanh Nhiêm, cũng hoàn toàn có khả năng chính diện đánh lui!

Vừa ra tay chính là sát chiêu! Tằng Vân Hải không có chút nào xem thường Liêu Kiếm Hoa!

"Vân Lôi Kiếm Pháp!"

Kiếm ra như long, chiến khí kiếm mang phẫn nộ đâm xuyên Tằng Vân Hải giấu ở đao thế dưới bạch mang Trảm Kích, Liêu Kiếm Hoa thôi động thân pháp như cuồng phong quét sạch, trong nháy mắt Tằng Vân Hải chiến đến cùng một chỗ!

"Lục giai chiến kỹ! Hai người bọn họ ngay từ đầu liền sử dụng lục giai chiến kỹ!"

Một đám không có hạng nội tông đệ tử cuồng nhiệt phấn khởi gào lên.

Đao quang kiếm ảnh, loạn vũ không dứt. Hai người kinh nghiệm chiến đấu xảo trá tàn nhẫn, hai mắt, cái cổ, trái tim, lưỡi đao mũi kiếm va chạm ở giữa, đều là sát cơ, thấy vậy các vị nội tông đệ tử kinh tâm động phách!

Bóng người giăng khắp nơi, hai người thân pháp đều ở nội tông trung vị xếp trước mao, trừ bỏ một số nhỏ người bên ngoài, đông đảo đệ tử chỉ có thể nhìn thấy hai đạo tàn ảnh đang gào thét!

Cái khác trên lôi đài diễn chiến đấu còn lâu mới có được trận này chú ý tới càng tha thiết, tất cả mọi người ngừng thở, không dám bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết!

Con mắt nhắm lại, Lâm Thần tu luyện luyện đan thủ ấn, hấp thu tinh thần lực thuộc tính quang cầu về sau, cảm giác của hắn khác hẳn với cùng cấp bậc võ giả không chỉ gấp mấy lần, Liêu Kiếm Hoa động tác đều ở đáy mắt của hắn dưới!

"Kiếm thuật của hắn tạo nghệ rất cao, nhưng ta chưa hẳn không phải là không có cơ sẽ chiến thắng hắn."

Khóe miệng giương lên nụ cười tự tin, tại tất cả mọi người chú ý thời điểm chiến đấu, hắn đã không có tiếng tăm gì đi vào nội tông đệ tử khu vực nhặt đến số lớn thuộc tính quang cầu!

Số 7 lôi đài;

"Lôi vẫn sát!"

"Hải Đao Tam Thiên Trọng!"

Chiến đấu đi vào gay cấn lúc, đầy trời đao ảnh cùng cầu vồng điện mang kiếm quang ầm vang va chạm, toàn bộ lôi đài tốc tốc phát run!

Lóe ra lôi quang mũi kiếm, giống như súc thế hồi lâu, nhìn như giảm bớt lực, kì thực phong mang giấu giếm, kiếm phong đột nhiên lắc một cái, lần thứ hai kích xạ ra ba đạo cánh tay to lớn điện mang quét về phía Tằng Vân Hải!

"Cái gì?"

Tằng Vân Hải sắc mặt biến hóa, thân hình lăng thiên xoay tròn, khó khăn lắm tránh thoát cái này chuẩn bị ở sau một đòn, ngay sau đó Liêu Kiếm Hoa kiếm khí phong mang liền như bạo vũ lê hoa giống như mãnh liệt phá vỡ đến!

Xoát xoát xoát ~~~!

Âm thanh xé gió tê khiếu, Tằng Vân Hải trên thân liên tiếp xuất hiện nhàn nhạt vết máu!

Oanh

Kiếm quang xoay chuyển, một cỗ uy mãnh vô cùng kình đạo từ kiếm phong truyền đến, một kiếm đánh vào Tằng Vân Hải trên người!

"Phốc phốc!"

Huyết sái trường không, Tằng Vân Hải bị một kiếm đánh bay, như diều đứt dây, rơi xuống mặt, máu nhuộm lồng ngực!

Đông đảo đệ tử ngoại tông nhao nhao đứng lên! Chẳng lẽ hôm nay phải lớn bạo lãnh?

"Kiếm thuật của ngươi, không ngờ đến Hóa Cảnh?"

Tằng Vân Hải khóe miệng ngậm huyết, khó tin thất thanh nói!

Hóa Cảnh, là chiến kỹ tu luyện mức cực hạn. Chiến kỹ tùy tâm mà động, tùy tâm phát ra, theo đọc mà thu. Loại này thiên nhân hợp nhất trạng thái, ngay cả Thần Vũ tông trưởng lão đều không mấy cái đạt tới này cảnh giới!

"Ngươi bất quá là một người phàm phu tục tử kéo dây dài, mà bản thiếu gia, là thiên tài chân chính, cho ngươi một cái cơ hội, bản thân lăn xuống lôi đài, nếu không bản thiếu gia tại chỗ phế bỏ ngươi!"

Liêu Kiếm Hoa kiếm phong chỉ phía xa Tằng Vân Hải, hai đầu lông mày triển lộ lấy đáng sợ tự tin và khinh thường, mảy may không để hắn vào trong mắt!

"Ta, ta nhận thua . . ."

Tằng Vân Hải hung ác mà cắn răng một cái, cực độ không cam lòng cúi đầu xuống.

Luận chiến kỹ, hắn tự nhận cho dù không bằng Liêu Kiếm Hoa cũng sẽ không chênh lệch quá xa, nhưng kiếm của đối phương thuật nếu đến Hóa Cảnh, như vậy hắn tuyệt không thắng lợi khả năng!

"Tằng Vân Hải sư huynh vậy mà thua?"

Đông đảo trong chiến đấu nội tông đệ tử không không ghé mắt nhìn tới, nội tông mạnh nhất Tằng Vân Hải vậy mà thua với hai năm trước chẳng qua là bài danh bốn mươi Liêu Kiếm Hoa.

"Ha ha ha, tốt, tốt, tốt! Hóa Cảnh kiếm thuật, ta Thần Vũ tông hơn bốn mươi đại đệ tử đến nay, còn chưa từng có một người học trò có thể tại chừng hai mươi liền có thể lĩnh ngộ Hóa Cảnh kiếm thuật, cái này Liêu Kiếm Hoa, đúng là Thần Vũ tông đệ nhất thiên tài a!"

Thần Vũ tông tông chủ vuốt râu cười to, phi thường thưởng thức Liêu Kiếm Hoa, các vị trưởng lão lập tức nịnh nọt chúc mừng nói.

Ba ba ba ~~~

Ngay tại tất cả mọi người còn yên lặng trong cơn chấn động, thanh thúy không lo lắng tiếng vỗ tay vang vọng toàn trường!

"Tốt một cái Hóa Cảnh kiếm thuật, không biết Liêu đại thiên tài có thể có hứng thú cùng ta đến một ván?"

Tất cả mọi người ứng thanh nhìn lại, nội tông sắp xếp tên đệ tử khu nghỉ ngơi vực chậm rãi đi tới một tên hắc sam thiếu niên, khóe miệng phác hoạ ra tà mị nụ cười tự tin.

"Tiểu gia hỏa, ngươi là người phương nào?"

Tài phán trưởng lão nghi hoặc hỏi, trong ấn tượng của hắn cũng không có cái này số 1 nội tông đệ tử.

"Đệ tử ngoại tông, Lâm Thần."

Không kiêu ngạo không tự ti, Lâm Thần chuyện trò vui vẻ liền ôm quyền.

Đệ tử ngoại tông? Không chỉ là tài phán trưởng lão, liên quan bên ngoài sân hơn vạn tên đệ tử đều sửng sốt một chút!

"Lâm Thần? Vậy mà thật là hắn, hắn còn tiến vào Luyện Khí cảnh?"

Tô Tình Nhi thân thể mềm mại run lên, kinh nghi bất định, đứng dậy nhìn chăm chú bóng lưng của hắn.

"Một cái đệ tử ngoại tông, muốn khiêu chiến vừa mới chiến thắng nội tông mạnh nhất Liêu Kiếm Hoa? Lâm Thần tiểu tử, ngươi thế nhưng là nghiêm túc?"

Tài phán trưởng lão nhất nhíu mày, ngữ khí nghi vấn.

Tuy nói cũng không có trái với quy tắc, nhưng loại hành vi này không thể nghi ngờ là cùng muốn chết không thể nghi ngờ!

"Hắn liền là cái kia Lâm Thần?"

"Ha ha, ta nghĩ ra rồi con hàng này, nghe nói Tô Tình Nhi tìm tới Liêu Kiếm Hoa thời điểm, hắn còn một cái nước mắt một cái mồ hôi đuổi theo đến nội tông bên trong đi, cười chết ta rồi."

"Ta nhớ được, lúc ấy nếu là Liêu Kiếm Hoa sư huynh nếu không phải là ra ngoài bế quan, một bàn tay liền có thể chụp chết hắn, ha ha ha."

"Cái này đoán chừng là vò đã mẻ không sợ sứt đi, lấy trứng chọi đá, rất là khôi hài a."

Bên ngoài sân đệ tử ngoại tông ồn ào cười to, ngay cả Liêu Kiếm Hoa đều lắc đầu bật cười.

"Ta đều đang hoài nghi ngươi có phải điên rồi hay không, ngươi ngay cả bổn thiếu gia gót chân cũng không có tư cách đụng phải. Còn là nói nữ nhân này, đối với ngươi mà nói thực trọng yếu như vậy."

Liêu Kiếm Hoa chớp mắt, hài hước nhìn về phía Tô Tình Nhi, vừa nhìn về phía Lâm Thần.

"Nếu không ngươi bây giờ quỳ xuống kêu một tiếng gia gia, nói không chừng ta sẽ lòng từ bi nói cho ngươi, nàng ở trên giường cảm thụ là như thế nào, ha ha ha!"

Liêu Kiếm Hoa ngông cuồng bốn phía, ngửa mặt lên trời cười to!

Lâm Thần không có chút rung động nào; thảnh thơi cười nói.

"Xưa đâu bằng nay, mặt hàng này hiện tại trong mắt ta, liền cho ta xách giày cũng không xứng. Đương nhiên, còn có ngươi, Liêu Kiếm Hoa."

Ngây thơ vị thoát dưới khuôn mặt giương lên một vòng sâm nhiên sát khí!

"Ta sẽ ngược mẹ ngươi cũng không nhận ra!".