Chương 8: kiếm thuật? Ta cũng biết ấy!

Chương 8: kiếm thuật? Ta cũng biết ấy!

Liêu Kiếm Hoa cơ bắp run rẩy dữ dội, ngoài cười nhưng trong không cười.

"Nhìn tới ngươi là thành tâm muốn tìm cái chết, bản thiếu gia thành toàn ngươi! Đi lên nhận lấy cái chết!"

Oanh

Kiếm khí tung hoành, Liêu Kiếm Hoa rút kiếm, phong mang trực chỉ Lâm Thần!

Thấy hai người sát tâm đã xuất, tài phán trưởng lão đã biết rõ song phương ý nguyện, cao giọng tuyên án nói.

"Đệ tử ngoại tông Lâm Thần, khiêu chiến nội tông đệ tử Liêu Kiếm Hoa! Song phương ý nguyện đã thành lập, chiến đấu sinh tử nghe theo mệnh trời."

Ngay cả trọng tài đều khuynh hướng Liêu Kiếm Hoa, đem quy tắc đổi vì sinh tử nghe theo mệnh trời!

Bàn chân đạp một cái, Lâm Thần vọt lên lôi đài, hắn huyết dịch của cả người đều đang sôi trào thiêu đốt!

Phảng phất là tôn này thân thể bản năng tại đối Lâm Thần gào rít giận dữ, nhất định phải giết người này!

Bất luận kẻ nào đều có thể không nhìn, nhưng duy chỉ có Liêu Kiếm Hoa người này, là Lâm Thần nguyên lai thân thể oán niệm cùng cừu hận căn nguyên, là của hắn tất phải giết người!

"Có ý tứ, để cho chúng ta lại đến xem cái này Lâm Thần, nói không chừng lại là ta Thần Vũ tông một tôn nhân vật thiên tài."

Thần Vũ tông tông chủ đứng hàng đài cao, có chút hăng hái đánh giá Lâm Thần.

"Tông chủ nói đùa, châu chấu đá xe thôi."

Tên kia tự mình bồi dưỡng Liêu Kiếm Hoa trưởng lão bĩu môi khinh thường.

Trên lôi đài; Lâm Thần cầm thương, Liêu Kiếm Hoa cầm kiếm mà đứng.

"Nhường ngươi bậc này chó hoang nhìn xem, bổn thiếu gia thực lực chân chính!"

Kiếm như Liệt Phong, Liêu Kiếm Hoa xuất kiếm thời khắc, kiếm phong kéo động, kiếm quang vũ động, huyễn hóa thành một đầu nghiệt long tàn ảnh, chiếm cứ toàn bộ lôi đài!

"Chết đi! Nghiệt Long Kiếm quyết!"

Mũi kiếm đột thứ, nghiệt long gào thét, Liêu Kiếm Hoa triển lộ ra một môn so Tằng Vân Hải lúc chiến đấu đáng sợ hơn kiếm thuật!

Cuồng phong phá vỡ đến, áo bào xoay tròn. Lâm Thần toàn thân khí huyết lao nhanh, đột nhiên rút súng, biến thành một điểm tinh quang ngưng vì lưu tinh trụy lạc, trước mặt vọt tới kiếm quang nghiệt long!

Oanh! Xuy xuy ~~!

Cuồng bạo vô cùng lực lượng xuyên thấu qua mũi thương cùng kiếm quang nghiệt long giảo sát cùng một chỗ, chấn động đến lôi đài không ngừng thốn liệt!

"Cái này chó hoang vậy mà tiếp nhận ta Nghiệt Long Kiếm quyết?"

Liêu Kiếm Hoa khó có thể tin, vung cổ tay ba thước Thanh Phong, nghiệt long kết thúc, thế công đột ngột chuyển, phản công Lâm Thần bên trái!

Lâm Thần vũ động Du Long Thương, lăng không đứng dậy xoay tròn, mũi thương giận đập hướng xuống! Cánh tay trái Thanh Long hình xăm thoáng lấp lóe, lực lượng lại tăng một phần!

Ầm

Mũi thương nghiền nát nghiệt long, song phương liền lùi lại ba bước, nhưng Liêu Kiếm Hoa bộ pháp càng hơi trầm trọng!

Lúc trước đem hai bên khán đài thuộc tính quang cầu nhặt xong, Lâm Thần thể xác thuần lực lượng đã ở 1032 hổ lực khoảng chừng! Bằng vào thuần lực lượng liền có thể tuỳ tiện đánh nổ Luyện Khí cảnh tầng bốn, tầng năm!

Tuy nói bước vào Luyện Khí cảnh, chiến khí sẽ tẩy luyện võ giả thân thể bản thân, nhưng bình thường cũng bất quá tăng trưởng 100 đến hai bách hổ lực ở giữa, giống Lâm Thần loại này quá ngàn hổ lực nhất định chính là hình người hung thú!

"Thật là lợi hại thuần lực lượng, hắn so với hôm đó chém giết Ma Thanh Nhiêm thời điểm mạnh hơn không chỉ gấp mấy lần!"

Bên ngoài sân chưa từng dự thi Trình Yến kinh ngạc lên tiếng, xinh đẹp trong mắt tràn đầy là tò mò!

"Cái này chó hoang cũng có chút bản lãnh, ngược lại là không thể lật thuyền trong mương."

Phong Vân đột khởi, Liêu Kiếm Hoa thân như lưu quang, chợt lóe lên!

Keng

Thương như du long xoay chuyển, lăng không một đâm hướng phía sau mình, cả kinh Liêu Kiếm Hoa vội vàng khung kiếm ngăn cản, chính diện tiếp dưới Lâm Thần hung nếu Man thú lực lượng, bị chấn động đến cánh tay run lên!

Bên trong cánh tay trái rơi ra một khỏa thuộc tính quang cầu, Lâm Thần một tay vừa tiếp xúc với, hấp thu nhập thể, hệ thống màn ánh sáng xuất hiện.

[ kí chủ thu hoạch được 588 điểm công pháp tinh túy. ]

"Gia hỏa này cả người là bảo a!"

Chiến ý thiêu đốt Lâm Thần liếm môi một cái, phối hợp phong hành giày thi triển vi phong đạp trần, tốc độ triển khai đến cực hạn!

"Hắn nhìn ra hành động của ta?"

Liền thời gian thở dốc đều không có, Liêu Kiếm Hoa trở tay cầm kiếm, cùng Lâm Thần trong nháy mắt kịch đấu cùng một chỗ!

Hai người giao phong viễn siêu lúc trước Tằng Vân Hải chiến đấu, trên lôi đài vết rách trải rộng, chiến khí liên tiếp bạo tạc, thấy vậy tất cả đệ tử hoa mắt, càng là lần đầu tiên thấy được Liêu Kiếm Hoa thực lực chân thật!

"Nguyên lai hắn còn có giữ lại, nếu là khi trước chiến đấu hắn dốc hết toàn lực, ta tất nhiên tại hai mươi cái hiệp bên trong bị thua."

Tằng Vân Hải lắc đầu cười khổ, nhưng chung quanh chúng nội tông đệ tử lại càng thêm kinh hãi, bởi vì Lâm Thần có thể lấy Luyện Khí cảnh tầng một thực lực cùng Liêu Kiếm Hoa không phân cao thấp?

[ kí chủ thu hoạch được 966 điểm khí huyết năng lượng, 334 điểm công pháp tinh phách, 172 điểm kim hệ năng lượng, 65 điểm tinh thần lực, ]

Lâm Thần càng chiến càng hăng, bất luận cái gì một khỏa tại Liêu Kiếm Hoa trên người rơi xuống thuộc tính quang cầu toàn bộ một mình toàn thu, công kích khí thế càng ngày càng mãnh liệt!

Thật giống như một đầu mãnh thú, Liêu Kiếm Hoa mỗi một lần nghĩ hất ra Lâm Thần, đều bị hắn sớm dự đoán được hành động giống như, phong tỏa hành động của mình, cưỡng ép ép được bản thân chỉ có thể cùng hắn cận thân bác đấu.

Mà cận chiến, là thể xác cường thịnh Lâm Thần am hiểu nhất lĩnh vực, càng làm cho Liêu Kiếm Hoa có một loại hộc máu xúc động!

Cận chiến bị áp chế hắn. Rất nhiều cao giai kiếm thuật cũng không kịp thi triển, có một loại hữu lực không sử dụng ra được cảm giác!

Lâm Thần vì sao có thể dự đoán Liêu Kiếm Hoa hành động, là bởi vì tinh thần lực của hắn hoàn toàn không kém hơn đối phương, thậm chí còn hơn!

Tinh thần lực cường đại đến có thể bén nhạy dò xét đến Liêu Kiếm Hoa mỗi một cái động tác chi tiết, sớm dự đoán ra hắn hành động!

Bành

Gay cấn kịch chiến kèm theo một tiếng nổ gián đoạn, Lâm Thần Ngân Tuyến Du Long Thương bị Liêu Kiếm Hoa một kiếm chặt đứt, cái sau kiếm thuật xảo trá, tức khắc tiếp theo kiếm thứ hai chém về phía Lâm Thần bả vai!

Cuồng bạo hung thần lực lượng lao nhanh tại bên trong cánh tay trái, Lâm Thần bả vai bị Liêu Kiếm Hoa chém trúng một khắc này, đột nhiên hành hung một chưởng, cứng rắn đánh vào Liêu Kiếm Hoa trên lồng ngực!

Phốc phốc ~~!

Liêu Kiếm Hoa thổ huyết, Lâm Thần bả vai phún huyết, song phương liền lùi lại vài chục bước!

Ma Thanh Nhiêm vảy bảo vệ Lâm Thần, chịu một kiếm này bất quá bị thương ngoài da, nhưng Liêu Kiếm Hoa có thể lại khác biệt, chỉ sợ liền xương sườn đều phải gãy mất vài gốc.

Tại Lâm Thần vỗ trúng Liêu Kiếm Hoa một khắc này, bay ra một cái màu xanh nhạt bảo rương, bị Lâm Thần tiếp được, trực tiếp mở ra!

[ kí chủ mở ra Huyền Thiết bảo rương, thu hoạch được lục giai kiếm pháp cao cấp [ Vạn Lôi Thiên Quân kiếm ]. ]

Lục giai cao cấp chiến kỹ! Nhặt được môn này kiếm pháp phẩm giai liền Lâm Thần đều vì thế mà choáng váng!

"Hệ thống, ta muốn học tập kiếm pháp này!"

[ kí chủ học tập [ Vạn Lôi Thiên Quân kiếm ] tiêu hao 2585 điểm công pháp tinh phách. ]

Cái này lục giai cao cấp kiếm thuật cơ hồ một hơi liền tiêu hao hết Lâm Thần tất cả công pháp tinh phách, hoàn toàn mới ký ức tràn vào Lâm Thần trong đầu!

"Hiện tại ngươi vũ khí cũng bị mất, nhìn ngươi cái này con chó hoang còn thế nào cản bổn thiếu gia tuyệt sát kiếm thuật!"

Liêu Kiếm Hoa thổ huyết sau khi, lộ ra dữ tợn nụ cười tàn nhẫn, kiếm trong tay khí giơ cao hướng lên trời, từng đạo từng đạo chiến khí ngưng luyện mà ra lôi quang vờn quanh trên mũi kiếm!

Oanh long ~~!

Lôi quang đánh xuống, xé rách toàn bộ lôi đài, khí thế mạnh, ngay cả các trưởng lão đều vì thế mà choáng váng!

"Cái này tối thiểu là lục giai cao cấp kiếm thuật, nhìn tới cái này Liêu Kiếm Hoa thân mang đại kỳ ngộ a, bậc này phẩm giai cấp chiến kỹ, ta Thần Vũ tông cũng không có bao nhiêu loại. Hắn không những có, còn đồng dạng có thể tu luyện tới Hóa Cảnh, quả thật là kỳ tài ngút trời!"

Thần Vũ tông tông chủ thán phục một tiếng, thắng bại số lượng, vẫn còn từng chưa định.

Nhưng, chuyện phát sinh kế tiếp càng để cho bọn họ mở rộng tầm mắt!

Chỉ thấy Lâm Thần khóe miệng vẽ lên hài hước ý cười.

"Kiếm thuật? Ta cũng biết ấy. Kiếm đến!"

Vẫy tay một cái, bên ngoài sân một tên đệ tử ngoại tông bên hông bội kiếm nhất định không thu khống chế bay về phía Lâm Thần, bị hắn nắm vào trong tay!

Một kiếm nơi tay, Lâm Thần như đứng đỉnh trên đỉnh tuyệt thế kiếm khách, lạnh lẽo cao ngạo.

Trong tay hắn ba thước Thanh Phong bên trên toát ra sáng chói lôi quang, điện mang hoành không, đúng là cùng Liêu Kiếm Hoa hệ ra nhất mạch kiếm thuật, hơn nữa đồng dạng là tu luyện đến Hóa Cảnh cấp bậc!

Giờ khắc này, toàn trường biểu tình của tất cả mọi người đều rất là đặc sắc!.