Chương 9: luyện đan? Ta cũng biết ấy!

Chương 9: luyện đan? Ta cũng biết ấy!

Tất cả mọi người không có nghĩ tới một màn như vậy, Hóa Cảnh cấp kiếm thuật đối Hóa Cảnh cấp kiếm thuật, hơn nữa song phương còn là tu luyện cùng một loại kiếm pháp!

"Làm sao có thể! ? Bản thiếu gia Vạn Lôi Thiên Quân kiếm pháp là từ một chỗ tọa hóa kiếm khách di hài trên người đoạt được, liền Tề trưởng lão đều không biết, hắn là như thế nào lấy được! ?"

Liêu Kiếm Hoa tâm thần rung động, trong cõi u minh nguy cơ trực giác nói cho hắn biết, Lâm Thần trên người có mang đại bí mật, hắn phải chết!

"Mặc dù không biết ngươi cái này chó hoang là từ chỗ kia học trộm kiếm pháp, nhưng bằng ngươi Luyện Khí cảnh tầng một, ngay cả tâm pháp cũng không có rác rưởi tu vi, dám cùng ta đối oanh kiếm kỹ, muốn chết!"

Sát cơ lộ ra, Liêu Kiếm Hoa đột nhiên quát lạnh, Kiếm khí chặt nghiêng mà ra, tráng kiện như trụ lôi đình kiếm mang dài đến mười trượng, bí mật mang theo vô số điện quang tàn ảnh, phẫn nộ đánh tới!

Bên trong đan điền chiến khí cực tốc biến mất, Lâm Thần rút khô bản thân tất cả chiến khí cũng vung ra một kiếm, hai đạo lôi quang kiếm mang thình lình va chạm cùng một chỗ, chiếu xạ ra chói mắt chói mắt sáng chói lôi quang!

Ken két ~~ xùy!

Kiếm mang vỡ vụn, Lâm Thần chiến khí tu vi đến cùng vẫn là yếu mấy bậc, vẻn vẹn suy yếu Liêu Kiếm Hoa một nửa uy lực liền thua trận!

Nhưng, Lâm Thần không tiến ngược lại thụt lùi! Tàn ảnh như đao, hắn hướng về đánh giết tới Vạn Lôi Thiên Quân kiếm vọt tới!

"Thanh Long huyết mạch;5 thành lực lượng, phụ thể!"

Cánh tay trái thanh quang sáng tắt, Long Lân quay cuồng, gầm nhẹ sụp đổ lấy Thượng Cổ Long tộc gào thét, hổ lực phi thăng đến 3000 hổ lực không chỉ!

Lâm Thần nâng cánh tay trái lên, một chưởng vỗ đánh vào lôi quang kiếm mang!

Ầm

Khủng bố giật mình đời lực lượng nổ tung đầy trời sóng khí, chính diện đập nát rơi chém bay mà đến kiếm mang!

"Cái gì! ? Một tay công phá lục giai kiếm pháp cao cấp?"

Không ít trưởng lão đột nhiên đứng dậy, giống như gặp quỷ giống như nhìn chằm chằm Lâm Thần thân ảnh!

"Hắn vậy mà công phá ta Vạn Lôi Thiên Quân kiếm!"

Liêu Kiếm Hoa sắc mặt tái nhợt, mặt xám như tro!

Không kịp phản ứng là, Lâm Thần hóa thành một đạo tàn ảnh, đập nát kiếm mang trong phút chốc, hướng Liêu Kiếm Hoa vọt tới!

Năm ngón tay vồ lấy, Lâm Thần bàn tay bắt lấy Liêu Kiếm Hoa gương mặt, ấn xuống đầu của hắn thẳng hướng mặt đất đập tới!

Một chút nội tông đệ tử sắc mặt hoảng sợ đại biến, không nghĩ tới Lâm Thần vậy mà muốn hạ sát thủ!

Lần này nếu là đập thật, Liêu Kiếm Hoa đầu đoán chừng phải tại chỗ bạo liệt!

Nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, như quỷ mị thân ảnh từ hai người bên cạnh xuất hiện, bắt lấy Lâm Thần cánh tay cùng Liêu Kiếm Hoa bả vai, cưỡng ép tách ra hai người!

"Tốt rồi, thắng bại đã phân, dừng tay a."

Người xuất thủ, chính là Thần Vũ tông tông chủ!

Lâm Thần nhăn lại lông mày, hắn vốn định kết quả trực tiếp Liêu Kiếm Hoa, lại bị cắt đứt!

"Thần Vũ tông tông chủ ít nhất là Chiến Phách cảnh cấp bậc, cho dù ta đem Thanh Long tí lực lượng toàn bộ phóng xuất ra cũng không khả năng ở ngay trước mặt hắn giết chết Liêu Kiếm Hoa, thôi, lại tìm cơ hội thứ hai."

Ánh mắt lấp lóe, Lâm Thần cấp tốc thu bắt đầu sát ý của mình, làm cho tông chủ có chút ghé mắt.

Kẻ này tuổi còn trẻ liền đối với mình sát tâm thu phóng tự nhiên, loại người này thường thường đều là nhân vật hết sức đáng sợ!

Toàn trường đông đảo đệ tử cũng chưa từng tỉnh táo lại, một giới đệ tử ngoại tông, chẳng những đánh bại nội tông mạnh nhất Liêu Kiếm Hoa, càng là làm cho liền tông chủ đều tự mình xuất thủ ngăn trở hắn!

"Tiểu tử xuất thủ không có nặng nhẹ, vì thắng lợi, chỉ có toàn lực ứng phó, nhìn tông chủ thứ lỗi."

Lâm Thần hướng về phía tông chủ liền ôm quyền, thần thái bình tĩnh.

"Tông chủ, kẻ này không thể lưu! Hắn vừa rồi rõ ràng liền là hướng về phía giết chết Kiếm Hoa đi, để cho lão phu tự tay đánh chết hắn!"

Liêu Kiếm Hoa sư phụ, Tề trưởng lão ngự theo gió mà đến, dày đặc lạnh như băng nhìn chằm chằm Lâm Thần.

"Ta lúc trước nếu là chịu một kiếm kia, túng cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ có hắn giết ta, không có ta giết hắn, Tề trưởng lão nhưng lại hảo hảo công bằng a."

Lâm Thần cười lạnh một câu, không mặn không nhạt, mảy may không có ý định cho đối phương mặt mũi.

"Trò cười! Ngươi có biết Kiếm Hoa thiên tư độ cao, sao là ngươi một cái có điểm man lực rác rưởi đệ tử ngoại tông có thể so sánh?"

Tề trưởng lão đỡ dậy Liêu Kiếm Hoa, mắt lạnh tương đối.

"Thiên tư? Ta chỉ biết là hắn là một đầu bại khuyển, thế nào thiên tư lời tuyên bố! Trên cái thế giới này chỉ có người thắng cùng kẻ bại, nếu như không phải tông chủ, hắn hiện tại chỉ là một cục thịt!"

Lâm Thần đối chọi tương đối, dám như vậy cùng Tề trưởng lão nói chuyện, thấy vậy một chút nội tông đệ tử đều ra mồ hôi lạnh.

Tề trưởng lão đang muốn phát tác, vừa mới đỡ dậy Liêu Kiếm Hoa lại oán hận ác độc khàn giọng nói ra.

"Lâm Thần, ngươi bất quá là có chút man lực thôi, bản thiếu gia trừ bỏ kiếm đạo bên ngoài, vẫn là tôn quý Luyện dược sư, ngươi dựa vào cái gì cùng bản thiếu gia bình khởi bình tọa, tông chủ, Kiếm Hoa khẩn cầu tông chủ ra tay giết tiểu tử này!"

Thần Vũ tông tông chủ lại quét mắt nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói; "Liêu Kiếm Hoa, bản tông làm việc, còn chưa tới phiên ngươi đến khoa tay múa chân."

Liêu Kiếm Hoa trì trệ, phẫn hận đè xuống sát ý của mình, đối tông chủ sát tâm chợt lóe lên!

"Ha ha ha, Luyện dược sư, rất đáng gờm sao? Luyện dược mà thôi, ta cũng biết!"

Lâm Thần nói lời kinh người, một câu kích thích ngàn cơn sóng!

Hắn vậy mà cũng là Luyện dược sư?

"Ngươi biết luyện dược?"

Tông chủ ngạc nhiên nhìn về phía Lâm Thần, hắn không có chút rung động nào nhẹ gật đầu.

Luyện dược sư, đây là Cửu Châu đại lục hi hữu nhất cùng nghề tôn quý một trong, muốn trở thành Luyện dược sư điều kiện bản thân liền cực kỳ hà khắc, tăng thêm cái kia luyện đan thủ ấn khan hiếm, Luyện dược sư quả thực là ngàn dặm mới tìm được một cũng khó chọn ra một cái!

Thần Vũ tông kinh lịch mấy trăm năm tích lũy, hiện nay cũng bất quá chỉ có hai tên luyện dược sư, tính cả Liêu Kiếm Hoa, cái kia chính là cái thứ ba!

"Đầu năm nay cái gì a miêu a cẩu đều dám tự xưng mình là Luyện dược sư."

Tề trưởng lão cười lạnh một câu, hiển nhiên không coi Lâm Thần là hồi chuyện.

"Các ngươi nếu như không phục, chúng ta tiếp tục trận thứ hai, bằng song phương luyện dược kỹ xảo nói chuyện, bất quá, ván này yêu cầu của ta là sinh tử cục, kẻ bại, không có tư cách sống sót! Có dám tiếp hay không!"

Lâm Thần khuôn mặt lạnh lùng, một câu sinh tử cục đem tất cả đệ tử đều kinh trụ!

"Chẳng lẽ hắn còn biết luyện dược, không có khả năng a! Hắn từ bé liền kiến thức thiên tài địa bảo cơ hội đều không có nhiều, làm sao lại luyện đan!"

Tô Tình Nhi không thể tin, hai người từ nhỏ đến lớn, nàng thấy tận mắt Lâm Thần là dạng gì mặt hàng, hắn thế nào lại là Luyện dược sư!

"Hừ, bản thiếu gia há sẽ sợ ngươi cái này chó hoang, thật sự cho rằng có thêm vài phần man lực thì ngon, luyện dược cùng võ đạo thế nhưng là hai việc khác nhau!"

Liêu Kiếm Hoa cười lạnh một tiếng, vỗ vỗ bả vai bụi bặm, phảng phất lại tìm về bản thân sân nhà đồng dạng, xem thường Lâm Thần khinh thường nói.

"Tất nhiên muốn so, vậy liền hai ngày sau ở đây tỷ thí luyện đan, từ tông chủ tự mình chủ trì chứng kiến; Lâm Thần đối Liêu Kiếm Hoa. Luyện dược tỷ thí, đan phương cùng dược liệu đều do tông phái quyết định, luyện chế ra phẩm chất kẻ cao nhất chiến thắng. Sinh tử cục, kẻ bại tính mệnh giao phó người thắng!"

Tề trưởng lão đoạt tại tông chủ trước mặt mở miệng, ngay sau đó nhìn về phía Lâm Thần.

"Thế nào, không có vấn đề a."

Lâm Thần trong lòng hơi động, lão gia hỏa này khẳng định muốn giở trò quỷ, bất quá; bản thân làm sao cần phải sợ hắn!

"Không có vấn đề, hi vọng đến lúc đó các ngươi đừng đổi ý."

Lời vừa nói ra, toàn trường đều là chấn kinh, một cái hoành không xuất thế đệ tử ngoại tông, chẳng những đánh bại tân tấn nội tông mạnh nhất Liêu Kiếm Hoa, lại còn muốn tỷ thí luyện dược?

Tông chủ có chút hăng hái dò xét hai người, đối Lâm Thần dặn dò một câu lui lại hồi trên đài cao. Lâm Thần cũng không quay đầu lại, vọt xuống lôi đài.

Hắn hướng đi nghỉ ngơi thông đạo thời điểm, nhìn thẳng gặp Tô Tình Nhi ngốc đứng tại cái hướng kia.

Bỗng nhiên, Tô Tình Nhi trông thấy Lâm Thần sắc bén kia như đao lạnh lùng ánh mắt, thân thể mềm mại run lên!

Nàng tại Lâm Thần trên người cảm nhận được chưa từng có lạ lẫm cùng địch ý!

Trước kia Lâm Thần căn bản sẽ không đối xử với chính mình như thế, phảng phất trước mắt Lâm Thần, là cái thứ hai hoàn toàn khác biệt người xa lạ!

Hai người sát vai mà qua lúc, Lâm Thần đạm mạc lạnh như băng tự nói truyền vào Tô Tình Nhi trong tai.

"Chim khôn biết chọn cây mà đậu, ngươi nếu muốn đi, ta nhất định không trách ngươi, chỉ là ngươi chọn sai phương thức. Ngươi lựa chọn cái kia cái gọi là thiên tài, ta sẽ giống vừa rồi một dạng, đem hắn giẫm ở dưới lòng bàn chân. Mà ngươi, chỉ là một cái không đáng nhắc tới thật đáng buồn nữ nhân."

Lời nói đến cuối cùng, Lâm Thần từ đầu đến cuối đều không nhìn tới Tô Tình Nhi một chút.

Nàng mặt mày trắng bệch, nhấp nhẹ lấy môi đỏ, không biết tại suy tư điều gì..