Chương 10: luyện dược va chạm!

Chương 10: luyện dược va chạm!

Nội tông bài danh thi đấu mãi cho đến sáng sớm hôm sau mới kết thúc, có lúc trước Lâm Thần cùng Liêu Kiếm Hoa chiến đấu, còn lại tinh anh đệ chiến đấu mặc dù đặc sắc, nhưng so với trước mặt hai người vẫn kém hơn rất nhiều.

Hơn nữa nhiều người hơn mong đợi, là Thần Vũ tông trong lịch sử xưa nay chưa từng có luyện dược quyết đấu!

Đệ tử ngoại tông đơn giản trong túc xá;

Lâm Thần khoanh chân ngồi xuống, mở ra hệ thống thanh trạng thái.

[ kí chủ; Lâm Thần

Tu vi Luyện Khí cảnh tầng một

Cực hạn lực lượng 1253 hổ lực.

Khí huyết năng lượng 55884 điểm.

Công pháp tinh phách 552 điểm.

Chiến khí tinh túy 15465 điểm.

Tinh thần lực 179 9 giờ.

Tâm pháp không.

Tập biết chiến kỹ Liệt Phong chân (viên mãn cấp) gió nhẹ đạp bụi (viên mãn cấp) Tinh Hỏa thương pháp (viên mãn cấp) Vạn Lôi Thiên Quân kiếm pháp (viên mãn cấp)

Có được vật phẩm (bí kíp) phong hành giày, thiên linh hóa đan quyết, chân thủy quy nguyên quyết (10%)

Có được huyết mạch Thanh Long huyết mạch (45 điểm)

Các năng lượng nguyên tố hỏa hệ 2995 điểm, thổ hệ 1871 điểm, mộc hệ 2242 điểm, kim hệ 3156 điểm, thủy hệ 2462 điểm. ]

Lâm Thần xác định chung quanh không người giám thị mình về sau, nuốt xuống một khỏa bổ khí đan, vận chuyển lên chân thủy quy nguyên quyết, thương thế của hắn cấp tốc khôi phục!

"Cái này chân thủy quy nguyên quyết khôi phục thương thế tốc độ không thể coi thường, chỉ sợ hắn giá trị còn muốn so với ta thiên linh hóa đan thủ ấn trân quý được nhiều."

Lâm Thần thương thế lấy trong nháy mắt tốc độ khôi phục, chân thủy quy nguyên quyết hiệu quả trị liệu cực giai, Lâm Thần chưa từng dám ở trường hợp công khai vận hành thần kỳ bực này bí kíp.

"Lần này chiến khí tinh túy đầy đủ ta lại đột phá một cảnh giới, trước tu luyện."

Lâm Thần hít thở sâu một hơi, đem tất cả tồn trữ tại hệ thống không gian chiến khí thuộc tính quang cầu cấp tốc hấp thu, bên trong đan điền khí hải bỗng nhiên run lên, bắt đầu diễn hóa xuất chia ra đệ nhị trọng xu thế.

Thoáng chớp mắt, hai ngày thời gian trong chớp mắt, Lâm Thần cường thế bước vào Luyện Khí cảnh đệ nhị trọng, còn đem chân thủy quy nguyên quyết tu luyện một lần.

. . .

Sáng sớm; nội tông bài danh đấu trường mà.

Lần này cùng lúc trước đồng dạng, cơ hồ ngồi đầy toàn bộ Thần Vũ tông đệ tử, không người nào nguyện ý bỏ lỡ cái này một hồi chưa từng có tuyệt hậu luyện dược quyết đấu!

Vào hôm nay, Thần Vũ tông nghịch thiên quật khởi hai vị nhân vật thiên tài sẽ có một người ở đây vẫn lạc!

Số 7 lôi đài, hai vị ngọc đài bày đầy bảy tám loại hiếm thấy dược liệu, một đỉnh cổ đồng lò luyện đan, cùng một quyển dùng Thanh Ngọc phong cuốn đan phương.

Liêu Kiếm Hoa dáng người nhổ rất, đón gió mà đứng, kiệt ngạo bất tuần, hoàn toàn chính là coi trời bằng vung bễ nghễ tư thái!

Bởi vì hắn tại phương diện chế thuốc thiên phú, thậm chí muốn áp đảo kiếm trên đường thiên tư!

Lâm Thần không có chút rung động nào, chậm rãi đạp lên lôi đài.

"Hôm nay luyện dược tỷ thí, là luyện chế ta Thần Vũ tông truyền thừa nhị giai cấp thấp đan dược Hư Linh đan, song phương cùng sở hữu ba bộ dược liệu, hao hết dược liệu đem coi là tỷ thí thất bại, nếu song phương luyện chế ra đan dược thành phẩm, thì là lấy chất lượng so sánh. Nếu chất lượng cân sức ngang tài, thì là lấy luyện chế thời gian nhanh chậm quyết phân thắng thua. Lúc chế thuốc hạn vì ba ngày."

Tề trưởng lão tự mình chủ trì lần này luyện dược tranh tài, ở vào lôi đài chính giữa tuyên cáo toàn trường nói.

"Hiện tại, bắt đầu tỷ thí!"

Hư Linh đan ba chữ tên tuổi vừa ra tới, lập tức dẫn phát đông đảo đệ tử nhiệt nghị! Liền liền các trưởng lão sắc mặt cũng hơi biến đổi!

Tại Cửu Châu Đại Lục, đan dược là cực kỳ trân quý tài nguyên, cho dù là cấp thấp nhất nhất giai đan dược, đều chí ít cần Luyện Khí cảnh thực lực mới có thể phục dụng.

Thối Thể cảnh không cách nào chân chính luyện hóa một viên đan dược bên trong tích chứa năng lượng, Thối Thể cảnh đệ tử, chỉ xứng phục dụng luyện đan sau khi thất bại bỏ hoang cặn thuốc tiến hành tu luyện.

Nhị giai đan dược, đã là Thông Linh cảnh cường giả nhu cầu lĩnh vực, cái này tỏ rõ chính là muốn Lâm Thần thua a!

Lâm Thần tròng mắt hơi híp, cứ việc bên ngoài nhìn không ra, nhưng là tinh thần của hắn cảm giác phi thường nhạy cảm, đối dược liệu mùi thơm cùng năng lượng ba động liền có thể giám định ra, cái này trong tỉ thí chuẩn bị cho mình dược liệu không có chỗ nào mà không phải là thứ phẩm!

"Cái này lão cẩu muốn chơi lén ta một cái, nhị giai đan dược còn cho những thứ này thứ phẩm dược liệu cho ta, rõ ràng chính là nghĩ làm ta."

Khám phá Tề trưởng lão chân chính âm mưu, Lâm Thần khóe miệng vẽ lên một tia cười lạnh!

Bên kia Liêu Kiếm Hoa đã cầm lấy đan phương thôi động tinh thần lực đọc, hắn tinh thần sung mãn, thần thái sáng láng, hiển nhiên là phục dụng một loại nào đó lâm thời tăng lên tinh thần lực đan dược.

"Xem như vậy, đan lô hẳn là cũng không dùng được. Ta chỉ có ba bộ dược liệu cơ hội, không thể tùy tiện mạo hiểm."

Lâm Thần nhìn lướt qua cái kia lò luyện đan, đã không đúng cái đồ chơi này có chỗ mong đợi, chuyện cho tới bây giờ, hắn chỉ có thể dựa vào tay không luyện đan!

Mở ra đan phương, Lâm Thần phóng xuất ra bản thân tinh thần lực dung nhập đan phương bên trong, đọc lấy nội dung bên trong.

Chưa tới một khắc, Liêu Kiếm Hoa đã đọc xong hư linh đan đan phương, bộ kia thần sắc, rõ ràng là sớm biết rõ nội dung tỷ thí .

Liêu Kiếm Hoa quen việc dễ làm nắm lên một cái dược liệu, bắt đầu luyện chế.

Hắn khuôn mặt lãnh ngạo, chỗ nếu thản nhiên, hiển nhiên liền là một bộ đại sư giống như giá đỡ, bốn ngón tay kết nối, thôi động luyện đan thủ ấn lúc, hấp dẫn đi đông đảo ánh mắt.

Đem một gốc thanh linh ngọc dây leo đầu nhập trong lò luyện đan, hai tay Bát Chỉ phi tốc biến ảo, Liêu Kiếm Hoa tinh tế thao túng thanh linh ngọc dây leo luyện chế.

"Hoàng giai cao cấp luyện đan thủ ấn [ Bát Đoạn Cẩm Thủ ] tốc độ thật nhanh!"

"Đây chính là chúng ta Thần Vũ tông xếp hàng thứ hai luyện đan thủ ấn rồi a?"

"Liêu Kiếm Hoa sư huynh mới 20 tuổi ra mặt đi, vậy mà liền có thiên phú như vậy, đã so hai vị Luyện Đan trưởng lão đều không thua bao nhiêu!"

Nhìn thấy Liêu Kiếm Hoa luyện đan thủ ấn sử dụng; rất nhiều đệ tử chỉ có ngưỡng vọng thán phục.

Mà bên kia Lâm Thần là là dùng Liêu Kiếm Hoa gấp đôi thời gian mới đọc xong cả quyển đan phương; hắn cũng nắm lên đệ nhất gốc dược liệu, thanh linh ngọc dây leo, hai tay mười ngón kết ấn, một vòng trắng phao chiến khí kèm theo tinh thần lực tuôn ra mà bao trùm thanh linh ngọc dây leo.

Trông thấy một màn này, rất nhiều đệ tử đều ngẩn ra!

Cái này Lâm Thần đang giở trò quỷ gì, không sử dụng lò luyện đan liền bắt đầu sử dụng luyện đan thủ ấn?

Tô Tình Nhi xinh đẹp mắt nhìn chằm chặp Lâm Thần, nàng tuyệt không tin một người phàm phu tục tử lại đột nhiên ở giữa lắc mình biến hoá, biến thành một tên tôn quý Luyện Dược Sư!

Đầu ngón tay phi tốc huy động, kèm theo Lâm Thần thủ ấn cùng tinh thần lực biến hóa, thanh linh ngọc dây leo tạp chất bắt đầu bị sơ bộ loại trừ!

Chưa từng để ý tới ánh mắt chung quanh, Lâm Thần cũng bắt đầu tiến vào quá trình luyện đan, hết sức chăm chú.

"Cái này, cái này sao có thể? Kẻ này vậy mà thật là Luyện Dược Sư, hơn nữa thoạt nhìn có thể hoàn toàn không giống người mới! Sử luyện đan thủ ấn cũng không phải trong tông phái tùy ý một loại!"

Thần Vũ tông mấy tên trưởng lão đối Lâm Thần lau mắt mà nhìn gật đầu khen ngợi, Tề trưởng lão thần thái nhưng có chút âm trầm xuống.

Vì hôm nay, hắn đặc biệt đem chính mình trân tàng nhiều năm, có thể lâm thời tăng phúc tinh thần lực cực phẩm đan dược lấy ra dùng tại Liêu Kiếm Hoa trên người.

Chưa tới một canh giờ, hai người gần như đồng thời đầu nhập loại thuốc thứ hai vật liệu!

Thời gian sử dụng một dạng!

"Cái kia đệ tử ngoại tông Lâm Thần vậy mà đuổi kịp Liêu Kiếm Hoa sư huynh?"

"Ngươi cũng đừng mở miệng một tiếng đệ tử ngoại tông, người ta tại về mặt chiến lực đã đánh bại Liêu Kiếm Hoa, chân chính nếu bàn về, hắn nhưng là chúng ta hiện nay Thần Vũ tông đệ tử bên trong mạnh nhất tồn tại!"

"Có thể không sử dụng lò luyện đan tình huống dưới đuổi ngang Liêu Kiếm Hoa tốc độ, người này luyện đan thủ ấn tối thiểu cũng là Hoàng giai đỉnh cấp! Không, có thể là bậc sáu!"

Một ít đệ tử cùng trưởng lão đều trong bóng tối kinh hãi, liền giờ này khắc này mà nói, đã không bất cứ người nào còn dám xem nhẹ Lâm Thần thực lực và tiềm lực!

Ai cũng có thể nhìn ra, rõ ràng là Lâm Thần muốn càng xuất sắc hơn, bởi vì hắn liền lò luyện đan đều không có sử dụng! Liền có thể ở loại tình huống này dưới đuổi theo Liêu Kiếm Hoa!

Hắn luyện đan thủ ấn hòa luyện đan thiên tư, tuyệt đối không kém hơn Liêu Kiếm Hoa!

Tình huống thực tế so với cái này càng thêm hỏng bét, bởi vì chuẩn bị cho Lâm Thần dược liệu, so Liêu Kiếm Hoa muốn thô ráp không chỉ một lần!

Xuy xuy ~~

Canh giờ thứ bốn đi qua sau, Lâm Thần cùng Liêu Kiếm Hoa trước sau tại tinh luyện đệ tứ gốc dược liệu lúc phát sinh sai lầm, luyện dược thất bại!

Liêu Kiếm Hoa đối hư linh đan luyện chế thành công suất không đủ ba thành, tức liền phục dùng cực phẩm đan dược lâm thời tăng lên tinh thần lực, xác xuất thành công tối đa cũng không siêu sáu thành.

Liêu Kiếm Hoa sâu phun một ngụm khí, tiếp lấy cấp tốc tập hợp lại, lần nữa đầu nhập một gốc thiên tài địa bảo, luyện chế lại một lần.

Lâm Thần cũng phát hiện thuốc này khó khăn chỗ, có chút nhíu mày, trên trán lăn xuống lấy mồ hôi.

So với sớm chuẩn bị tốt Liêu Kiếm Hoa, Lâm Thần cái này là lần đầu tiên tiếp xúc đến nhị giai đan phương, trình độ khó khăn càng nghiêm trọng. Lại thêm hắn không thể sử dụng lò luyện đan, tiêu hao tinh thần lực so Liêu Kiếm Hoa muốn càng thêm đại lượng!

Ngay tại Lâm Thần chuẩn bị khởi động bức thứ hai dược liệu, được ăn cả ngã về không thời điểm, hắn nhìn về phía Liêu Kiếm Hoa phương hướng lại bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng!

Tại Liêu Kiếm Hoa bên người chung quanh, mặt đất vậy mà đầy đất thuộc tính quang cầu!

"Những thuộc tính này quang cầu, toàn bộ đều là tinh thần lực thuộc tính quang cầu!".