Chương 11: tinh thần lực tăng vọt!

Chương 11: tinh thần lực tăng vọt!

Sơn cùng thủy tận nghi không đường, tìm hi vọng trong khó khăn lại một thôn!

Đang tại Lâm Thần nghĩ chuẩn bị liều chết đánh một trận thời điểm, thế mà để cho hắn nhìn thấy đầy đất tinh thần lực thuộc tính quang cầu!

"Mẹ, quả thực không nên quá sảng khoái!"

Ánh mắt sáng lên Lâm Thần đột nhiên ngừng trên tay động tác, hướng Liêu Kiếm Hoa phương hướng đi đến.

"Hắn muốn làm gì?"

"Chẳng lẽ luyện dược thất bại một lần, hắn liền định từng cái bốn muốn vò đã mẻ không sợ sứt sao?"

Các trưởng lão phi thường nghi hoặc, đang lúc Tề trưởng lão chuẩn bị mở miệng quát lớn Lâm Thần thời điểm, lại bị Thần Vũ tông tông chủ ngăn cản lại.

"Kẻ này không có bất kỳ cái gì sát khí, hắn hẳn không phải là phải phá hư quy củ, nhìn kỹ hẵng nói."

Tất cả mọi người nhìn xem Lâm Thần tới gần Liêu Kiếm Hoa, ngay cả Liêu Kiếm Hoa bản thân đều cảnh giác hắn, quát lớn.

"Ngươi tới gần bản thiếu gia làm gì, chẳng lẽ muốn phá hư quy củ sao!"

Lâm Thần lại cười hắc hắc, "Ngươi luyện ngươi dược, ta tán ta bước, ta lại không phá làm hư quy củ."

Nói xong, Lâm Thần xoay người nhặt lên một khỏa tinh thần lực thuộc tính quang cầu, hệ thống bắn ra màn ánh sáng.

[ kí chủ thu hoạch được 93 điểm tinh thần lực. ]

Lâm Thần liên tiếp nhặt lên Liêu Kiếm Hoa bên người thuộc tính quang cầu, tổng cộng là sáu cái, toàn bộ đều là cao chất lượng tinh thần lực thuộc tính quang cầu! Lâm Thần một hơi nhặt được 573 điểm tinh thần lực!

Lúc trước luyện dược tạo thành tinh thần mỏi mệt, hiện tại đã hoàn toàn khôi phục, tinh thần lực càng là nâng cao một bước!

"Mẹ a, nguyên lai tại Luyện Dược Sư chế thuốc thời điểm, bên cạnh còn có thể rơi xuống nhiều như vậy tinh thần thuộc tính quang cầu."

Lâm Thần dứt khoát ngồi dưới đất, cười tủm tỉm nhìn xem Liêu Kiếm Hoa.

Đây là làm gì?

Tất cả trưởng lão cùng quan ma các đệ tử một mặt mộng bức, tình cảm đây là muốn cam chịu a?

Nhưng khi nhìn Lâm Thần trên mặt, cười đến cùng đóa cây hoa hồng hoa tựa như! Hoàn toàn không giống như là tự giận mình bộ dáng a!

"Cái này, cái này Lâm Thần có phải hay không đầu óc không dùng được a?"

"Cái này luyện dược hắn nhìn chằm chằm Liêu Kiếm Hoa làm gì?"

"Chẳng lẽ hắn muốn trộm học Liêu Kiếm Hoa luyện dược kỹ xảo?"

"Không có khả năng, Luyện Dược Sư luyện chế đan dược lúc sử dụng luyện đan kỹ xảo không giống nhau, đối tinh thần lực kiểm soát càng là hoàn toàn khác biệt, cái này như thế nào trộm học được."

Ngay cả hai vị Luyện Đan trưởng lão đều không nhìn thấu Lâm Thần muốn làm gì, Liêu Kiếm Hoa mặc dù khó chịu Lâm Thần ngốc ở bên cạnh mình, nhưng có thể làm cho hắn lãng phí thời gian sẽ chỉ để cho mình luyện dược tỷ lệ thành công càng cao!

Tề trưởng lão ánh mắt ra hiệu, hai tên Luyện Khí cảnh tầng chín trưởng lão đứng ở bên cạnh lôi đài, nếu như Lâm Thần có bất kỳ làm trái quy tắc cử động dị thường, bọn họ sẽ lập tức xông đi lên ngăn lại.

Nhưng mà, Lâm Thần căn bản không có như đám người nghĩ như vậy, hắn cứ như vậy cười híp mắt ở tại Liêu Kiếm Hoa bên người, thỉnh thoảng đứng lên xoay người hướng về phía không khí vồ lấy, trừ cái đó ra, căn bản không có cái khác làm trái quy tắc hành vi!

Một màn này, để cho Trình Yến cùng Nguyệt Dĩnh cùng ngày đó tại luyện võ tràng đệ tử ngoại tông quỷ dị liên tưởng đến Lâm Thần đủ loại!

Thời gian trôi qua, vượt qua một ngày một đêm về sau, Liêu Kiếm Hoa trước sau kinh lịch thất bại hai lần về sau, rốt cuộc tại lần thứ ba luyện chế bắt đầu ngưng luyện ra chim non đan!

Lúc này khoảng cách tỷ thí kết thúc vẫn chưa tới thời gian một ngày!

Ngay tại một số người bắt đầu thất vọng mà về, phảng phất tiên đoán được kết quả lúc. Lâm Thần rốt cuộc đứng dậy, hắn về tới bản thân luyện dược đài!

"Tiểu tử này rốt cuộc phải bắt đầu chế thuốc sao!"

"Nhưng thời gian của hắn đã không cho phép hắn sai lầm bất kỳ lần nào, một khi thất bại, cuộc tỷ thí này tất nhiên là Liêu Kiếm Hoa chiến thắng!"

Hai tên Luyện Dược Sư trưởng lão con mắt hơi khép, Thần Vũ tông tông chủ đều đầu nhập lấy cảm giác hứng thú ánh mắt.

Nắm lên đệ nhất gốc dược liệu, Lâm Thần khóe miệng lộ ra vẻ tự tin ý cười.

"Chiếm được 136 9 giờ tinh thần lực thuộc tính, không uổng công ta nằm vùng một ngày một đêm, hắc hắc, tiếp xuống liền tới phiên ta!"

Mười ngón đối hợp, Lâm Thần kết ấn, bàng bạc tinh thần lực mang theo lưu chuyển chiến khí bao trùm đệ nhất gốc dược liệu!

Tiếp theo, Lâm Thần lại nắm qua một cái Huyền Ngọc tủy, hỗn hợp tại cùng một chỗ, hai loại thiên tài địa bảo tạp chất hóa thành một đạo nói dòng khí màu xám, bị đồng thời loại trừ!

Đem so với trước luyện dược tốc độ nhanh không chỉ một lần, Lâm Thần tinh thần lực đột phá, đối lục giai trung cấp luyện đan thủ ấn sử dụng càng thêm thuận buồm xuôi gió!

"Hắn vậy mà không có lò luyện đan tình huống dưới đồng thời luyện chế hai loại dược liệu?"

"Lục giai luyện đan thủ ấn, kẻ này sử tuyệt đối là lục giai luyện đan thủ ấn!"

Hai tên luyện dược trưởng lão rung động nghẹn ngào, ánh mắt cuồng nhiệt bên trong lộ ra một tia tham lam!

"Mẹ, gia hỏa này những ngày này chẳng lẽ là xem thường ta sao? Hiện tại mới bắt đầu luyện chế!"

Liêu Kiếm Hoa trong mắt xẹt qua ghen tỵ và phẫn hận.

Lâm Thần hoàn toàn chưa từng để ý tới ánh mắt chung quanh, đầu ngón tay phi tốc chuyển động, thao túng từng tia chiến khí như như mũi kim đâm xuyên trước mắt nhị giai dược liệu 'Quỳ linh thảo' trực tiếp đem một bộ phận quỳ linh thảo cắt đứt rơi, quyết đoán bỏ qua!

"Bỏ dược liệu bản thân một bộ phận, đây chính là sẽ dẫn đến năng lượng không đủ mà luyện dược thất bại a."

Thần Vũ tông tông chủ bắt được Lâm Thần cái này một chi tiết, nghi ngờ trong lòng.

Ầm

Một tay nâng tinh luyện tinh hoa của dược liệu năng lượng dịch, Lâm Thần vỗ một cái dược đài, lần nữa đem một gốc quỳ linh thảo đầu nhập luyện chế bên trong!

Lần này cùng trước đó một dạng, Lâm Thần đồng dạng là loại bỏ rơi quỳ linh thảo một bộ phận, đem hai phần dược liệu tinh túy năng lượng hòa làm một thể!

Dự thi đan phương không thể làm giả, nhưng là dược liệu có thể động tay chân, Tề trưởng lão vì để cho Liêu Kiếm Hoa bảo trì ưu thế tuyệt đối, xứng để cho Lâm Thần dược liệu không có chỗ nào mà không phải là thứ phẩm, luyện chế thành công suất cực thấp!

Hơn nữa coi như thực luyện chế thành công, hắn phẩm chất đan dược cũng tuyệt đối so với không lên Liêu Kiếm Hoa!

"Hắn vậy mà sử dụng hai phần dược liệu luyện chế Hư Linh đan!"

Hai tên Luyện Đan trưởng lão nhìn nhau, đều là nhìn ra với nhau chấn kinh!

Nhưng sử dụng hai phần dược liệu luyện chế một viên đan dược, cần dung đan trình tự khống chế được phi thường tinh diệu, tinh thần lực vượt xa bình thường người mới có thể làm đến!

Nhìn thấy Lâm Thần một hơi sử dụng tất cả dược liệu, toàn trường đệ tử liền xem như người ngoài nghề cũng có thể nhìn ra được Lâm Thần đang làm gì, đông đảo đệ tử ngoại tông càng là kích động đứng lên kích động kêu gào!

Lâm Thần nếu tại luyện dược bên trên siêu việt Liêu Kiếm Hoa, cái kia đem triệt để tượng trưng cho bọn họ đệ tử ngoại tông nghịch tập, loại này phấn chấn lòng người sự tình để cho vô số đệ tử ngoại tông đầu nhập trừ hoả nóng kích động ánh mắt!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cái trán lăn xuống lấy mồ hôi hột Lâm Thần hết sức chăm chú thao túng chỗ có năng lượng dung hợp làm một thể!

Oanh

Một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái sóng gió mang theo nồng nặc mùi thuốc quét sạch toàn trường, hai người vậy mà đồng thời thành đan!

"Nghĩ thắng bản thiếu gia, không dễ dàng như vậy!"

Liêu Kiếm Hoa trên mặt đều là kiệt ngạo bất tuần tự tin!

Hai cái màu xanh nhạt đan dược lơ lửng thành hình, bằng vào năng lượng ba động, song phương nhất định cân sức ngang tài, liền Thần Vũ tông tông chủ đều nhìn không ra khác biệt!

Lâm Thần hai phần dược liệu dung hợp thành một phần mới cùng Liêu Kiếm Hoa ngang hàng, hiển nhiên, hắn sử dụng dược liệu không những không phải thứ phẩm, càng là tinh phẩm trong tinh phẩm.

"Vậy mà thực để cho tiểu tử này luyện chế thành công! Bất quá, chí ít không phải kết quả xấu nhất, ta đồ Kiếm Hoa chí ít cũng có thể ngang tay!"

Tề trưởng lão nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt, hiện lên một phần sát ý!

"Tựa hồ là ngang tay?"

"Cũng tốt, hai người cũng là ta Thần Vũ tông tuyệt đỉnh thiên tài, mất đi một cái cũng là tổn thất thật lớn, ngang tay cũng tốt."

Tất cả mọi người chưa từng nhìn ra phân thắng bại lúc, Lâm Thần lại đơn tay nắm lấy màu xanh nhạt 'Hư Linh đan' cười sang sảng tiếng truyền khắp toàn trường!

"Trò hay vừa mới bắt đầu, mời mọi người xem trọng."

Lâm Thần xòe bàn tay ra, một vòng thanh quang, lấp lóe tại trong lòng bàn tay của hắn!

Bàng bạc thuần túy năng lượng ba động như cơn lốc quét lên, trực tiếp vượt trên Liêu Kiếm Hoa một đầu!

"Cái gì?"

Liêu Kiếm Hoa cùng Tề trưởng lão kinh hãi nghẹn ngào!

Lục giai luyện đan thủ ấn cùng Hoàng giai luyện đan thủ ấn trọng yếu nhất khác nhau cũng không chỉ tại tốc độ luyện đan, trọng yếu hơn chính là bản thân nó bao hàm đóng đặc biệt giá trị!

Mỗi một loại lục giai luyện đan thủ ấn, đều có thuộc về mình đặc biệt hiệu quả và lợi ích.

Mà Lâm Thần 'Thiên linh hóa đan quyết' thì là tại luyện dược bên trong rút ra một tia thiên địa linh khí dung nhập bản thân tinh thần lực, từ đó kích phát dược liệu linh tính cùng tiềm lực, khiến cho vượt qua vốn có dược liệu bốn thành trở lên năng lượng!.