Chương 12: nghiền chết Liêu Kiếm Hoa!

Chương 12: nghiền chết Liêu Kiếm Hoa!

Giờ khắc này, toàn trường sôi trào!

Tràng diện một lần hí kịch tính xuất hiện rất có đảo ngược, Lâm Thần Hư Linh đan phẩm chất viễn siêu Liêu Kiếm Hoa!

"Lâm Thần! Lâm Thần! Lâm Thần!"

Toàn trường tất cả đệ tử ngoại tông, đều ở hô to tên Lâm Thần! Hôm nay, chính là đệ tử ngoại tông đại biểu toàn diện vượt qua nội tông đệ tử thời khắc!

"Làm sao có thể, làm sao có thể! Sư phụ nói qua ta là vạn người không được một luyện dược thiên tài, ta làm sao sẽ bại bởi cái này ngoại tông bò lên chó hoang!"

Liêu Kiếm Hoa sắc mặt trắng bạch, thất thần chán nản tự lẩm bẩm, làm một ít người cực độ vốn để kiêu ngạo bị phá vỡ thời điểm, liền sẽ trở nên cực kỳ yếu ớt.

Tô Tình Nhi ngắm nhìn vạn chúng chú mục reo hò dưới Lâm Thần, thiếu niên bóng lưng lộ ra thong dong đạm định, không có một chút vẫn lấy làm kiêu ngạo, bình tĩnh mà không có chút rung động nào, tràn đầy sắc thái thần bí.

"Nếu là lúc trước, ta không có thèm muốn Liêu Kiếm Hoa tiềm lực . . ."

Trong lòng vô hạn khổ sở Tô Tình Nhi, rốt cuộc nhịn không được thấp giọng khóc thút thít.

Giờ này khắc này đang hưởng thụ tất cả ánh mắt chú ý Lâm Thần, lại không có vì vậy dương dương đắc ý, tại triển lộ hư linh đan phẩm chất một khắc này, sát cơ ngừng lại lộ!

"Thanh Long huyết mạch giải phóng;7 thành lực lượng!"

Toàn bộ lôi đài, trong phút chốc lâm vào vô tận sát khí vòng xoáy cùng nộ long tê rít gào bên trong!

Lâm Thần thân ảnh hóa thành một đạo tàn ảnh, cánh tay trái của hắn bao trùm nhàn nhạt màu xanh Long Lân, ngang nhiên đánh ra một chưởng, nghiền không khí bạo tạc, khí lưu đổ sụp!

Toàn trường tiếng hoan hô im bặt mà dừng, chẳng ai ngờ rằng Lâm Thần lại đột nhiên bạo khởi xuất thủ, khi mọi người kịp phản ứng lúc, Lâm Thần khoảng cách Liêu Kiếm Hoa chỉ còn lại có mấy mét xa! Ngay cả Tề trưởng lão kịp phản ứng cũng không kịp ngăn cản!

Đang đứng ở bên bờ biên giới sắp sụp đổ Liêu Kiếm Hoa vừa mới kịp phản ứng, uẩn đóng 4000 hổ lực không chỉ Thanh Lân bàn tay ngang nhiên hành hung tại hắn trên đỉnh đầu!

Bành

Ngột ngạt tiếng vang ầm vang vang lên, Lâm Thần một chưởng vỗ nát Liêu Kiếm Hoa thân thể, cái sau liền rên rỉ một tiếng đều không có phát ra, toàn thân Huyết Nhục Cốt Cách trong phút chốc bị nghiền huyết nhục văng tung tóe, biến thành một vũng máu!

Liêu Kiếm Hoa chết đi một khắc này, Lâm Thần thân thể không tự chủ run lên, phảng phất một ít trói buộc cùng khúc mắc bởi vậy cởi ra đồng dạng, tâm linh càng thêm êm dịu.

Chết đi Liêu Kiếm Hoa rơi ra sáu cái thuộc tính thuộc tính quang cầu cùng một cái màu xanh nhạt bảo rương, Lâm Thần một cái tiếp được.

[ kí chủ thu hoạch được 5442 điểm khí huyết năng lượng, 584 điểm tinh thần lực, 2344 điểm chiến khí tinh túy, 3044 điểm công pháp tinh phách, Huyền Thiết bảo rương một cái. ]

[ kí chủ mở ra Huyền Thiết bảo rương, thu hoạch được lục giai trung cấp thân pháp chiến kỹ [ Phong Lôi Hỏa bộ ]. ]

Đánh chết Liêu Kiếm Hoa về sau, Lâm Thần trước tiên luyện hóa hết hắn thuộc tính quang cầu, khí tức toàn thân lao nhanh chấn động rít gào, bên trong đan điền chiến khí chi hải có chút rung động, sắp lần nữa phân liệt!

Đồng thời, hắn hết sức chăm chú trận địa sẵn sàng đón quân địch, hấp thu khí huyết năng lượng không ngừng lớn mạnh Thanh Long tí lực lượng, đề phòng Tề trưởng lão phản công!

Toàn trường lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, không ít đệ tử đều bị Lâm Thần cái này sát phạt quả đoán khí phách chấn nhiếp ở!

Hai cái hô hấp về sau, một đường như cha mẹ chết gào thét truyền đến!

"Hỗn trướng a a! Lại dám đối Kiếm Hoa hạ sát thủ, lão tử làm thịt ngươi!"

Tề trưởng lão lâm vào điên cuồng, chiến khí tuôn ra, đang muốn đối Lâm Thần hạ sát thủ, một tay nắm khoác lên Tề trưởng lão trên thân.

"Tề trưởng lão, ngươi muốn xem bản tông nói với không có gì sao."

Tông chủ lãnh đạm tiếng nói để cho Tề trưởng lão trong nháy mắt từ trong điên cuồng tỉnh táo lại,

"Tông chủ, Kiếm Hoa là ta tông tuyệt thế thiên tài, cứ như vậy để cho tiểu tử này cho . . ."

"Có thể bản tông đã cho ngươi cơ hội, không phải sao. Hơn nữa, bây giờ chúng ta có so Liêu Kiếm Hoa, tốt hơn thiên tài."

Tông chủ cắt ngang Tề trưởng lão không cam lòng biện luận, bình tĩnh tiếng nói ẩn chứa không thể nghi ngờ uy nghiêm.

"Cái này . . . Vậy liền toàn bộ nghe tông chủ định đoạt!"

Tề trưởng lão hung ác mà cắn răng một cái, ác độc quét Lâm Thần một chút, phất tay áo rời đi.

Tề trưởng lão địa vị tuy cao, nhưng tông chủ chính là Thần Vũ tông duy nhất Chiến Phách cảnh cường giả, lời của hắn quyền so bất luận kẻ nào đều muốn nặng vô số lần!

"Ha ha, Lâm Thần giết chết Liêu Kiếm Hoa, vì luyện dược sòng bạc kết quả. Hôm nay, bản tông tự mình tuyên bố, Lâm Thần từ đệ tử ngoại tông đề thăng làm nội tông mạnh nhất, không được sai sót."

Tông chủ vung tay lên, tuyên bố kết quả lúc, Lâm Thần đều trong bóng tối thở dài một hơi.

Đối với Liêu Kiếm Hoa chết, tông chủ liền mí mắt đều không nháy mắt một lần, kiêu hùng bản chất triển lộ không bỏ sót.

"Lâm Thần, ngươi theo bản tông đến Thanh Vân điện một chuyến, bản tông có việc muốn nói với ngươi một chút."

Tông chủ điểm danh Lâm Thần, không ít nội tông đệ tử đều đầu nhập lấy ánh mắt hâm mộ, có thể được tông chủ ưu ái, đây chính là tại Thần Vũ tông nhất phi trùng thiên tuyệt hảo cơ hội!

Lâm Thần Lực Tâm bên trong thì là có chút nhảy một cái, bất động thanh sắc nhẹ gật đầu.

Nhìn xem Lâm Thần đi theo tông chủ rời đi bóng lưng, chúng đệ tử vẫn chưa thỏa mãn dần dần tan cuộc.

Thần Vũ tông, Thanh Ngọc điện. Ở vào sơn mạch chính trung tâm một tòa mây xanh trên ngọn núi.

Tất cả trưởng lão thối lui, chỉ còn Lâm Thần cùng tông chủ hai người.

"Lâm Thần, theo bản tông đến một chuyến."

Tông chủ mang theo Lâm Thần đi ra đại điện, trên đỉnh núi đi đến.

Lâm Thần lòng đầy nghi hoặc, nhưng không dám chút nào chủ quan, một đường đi theo tông chủ.

Kèm theo hai người nhịp bước tiến tới, Lâm Thần cảm nhận được đỉnh núi bên trên tựa hồ tồn ở một ít lực lượng thần kỳ, đang tại hạn chế hắn và tông chủ hai người hành động.

Đi lại càng ngày càng gian nan, dưới chân dường như mang lấy nặng mấy trăm ngàn cân lượng tại hành tẩu, phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình đang ngăn trở Lâm Thần tiến lên, nếu không có Lâm Thần thể xác cường độ viễn siêu thường nhân, chỉ sợ hiện tại nhất định phải vận chuyển chiến khí mới có thể hành tẩu,

Cuối cùng hai người đứng lại ở một nơi 500 giai dưới tế đàn.

Trông thấy cái kia tôn tế đàn thời điểm, Lâm Thần con mắt ngừng lại thả tinh quang!

Dưới tế đàn mỗi một tầng cầu thang, đều chất đầy số lớn thuộc tính quang cầu, thô sơ giản lược tính toán, tối thiểu có mấy trăm! Còn có lơ lửng ba cái bảo rương!

"Mẹ, nhiều như vậy thuộc tính quang cầu, nếu là ta toàn bộ nhặt, thực lực lại có thể tăng lên gấp bội!"

Liếm môi một cái, Lâm Thần trong lòng cuồng hỉ!

"Đây là tế đàn là ta Thần Vũ tông khai sáng đến nay liền tồn tại, tại sau này mười mấy đời trong các đệ tử, đều không người có thể leo lên đi, chúng ta cũng không thể nào biết được phía trên đến cùng tồn tại cái gì, ngươi là hiện nay Thần Vũ tông nhất đệ tử xuất sắc, cho nên ta muốn để ngươi thử một chút. Tế đàn này chỉ có các ngươi thế hệ trẻ tuổi có thể leo lên đi, chúng ta những lão gia hỏa này là không được."

Tông chủ quay đầu đối Lâm Thần cười nói, Lâm Thần không chút do dự gật đầu đáp ứng, "Tốt, cái kia ta thử xem!"

Lại bất luận phía trên có bảo vật gì, chỉ là cái này hoa cả mắt thuộc tính quang cầu đã làm cho Lâm Thần đi đến cái này một lần!

Hắn nhấc chân bước vào cái thứ nhất cầu thang, mãnh liệt đánh tới áp lực trấn áp tại toàn thân hắn từng cái lỗ chân lông, nhưng thân mang quá ngàn hổ lực Lâm Thần đối với cái này cũng không có cảm thấy áp lực quá lớn, xoay người liên tiếp nhặt lên mười cái thuộc tính quang cầu.

Tiếp theo, cấp thứ hai, cấp 3, tầng thứ tư, Lâm Thần hào không kiêng kỵ tại tông chủ trước mặt xoay người loạn nhặt!

[ kí chủ thu hoạch được 5422 điểm khí huyết năng lượng, 754 điểm thủy hệ năng lượng, 578 chiến khí tinh túy, 972 điểm công pháp tinh phách, 355 điểm tinh thần lực . . . ]

[ kí chủ mở ra Huyền Thiết bảo rương, thu hoạch được lục giai đỉnh cấp chiến kỹ [ đấu ma tứ vương ấn ]. ]

Quả thực là sảng khoái lật! Nếu không phải tông chủ ở đây, Lâm Thần sợ là miệng đều muốn cười nứt, một đường cuồng loại nhặt tính quang cầu hắn hoàn toàn không thấy tế đàn này truyền tới áp lực, 80 giai, 100 giai, 150 giai, càng chạy càng cao!

"Cái này, tiểu tử này thực lực như thế nào lên nhanh đến nhanh như vậy! Chẳng lẽ hắn nhìn ra tế đàn này bí mật cùng cơ duyên?" Tông chủ kinh nghi bất định, con mắt hơi khép..