Chương 13: đỉnh cấp chí bảo · đặc tính phù văn.

Chương 13: đỉnh cấp chí bảo · đặc tính phù văn.

Ngay cả tông chủ nhìn xem hắn một đường tăng vọt khí tức đều toát ra nghẹn họng nhìn trân trối kinh ngạc, Lâm Thần thể xác thuần lực lượng cùng chiến khí tu vi đồng thời đột phá! Chiến khí tu vi bước vào Luyện Khí cảnh đệ tam trọng, thể xác thuần lực lượng đột phá 1900 hổ lực!

Lâm Thần một đường xông lên 400 giai, lại đoạt được một cái màu xanh Huyền Thiết bảo rương.

[ kí chủ mở ra Huyền Thiết bảo rương, thu hoạch được tam giai bên trong từng cái cấp bốn chiến thương 'Thất Tinh đoạt hồn thương' cũng bổ sung lục giai đỉnh cấp đoạt hồn thương phổ một bản. ]

Cái thứ hai Huyền Thiết bảo rương ban thưởng càng là phong phú, khiến Lâm Thần con ngươi khẽ run!

Đến 460 giai lúc, Lâm Thần bắt được cái cuối cùng bảo rương!

Cái này bảo rương cùng lúc trước lấy được hoàn toàn khác biệt, toàn thân nó đen kịt, cổ phác vô hoa, thấm vào một cỗ Thái cổ khí tức.

"Thật thần kỳ bảo rương, bên trong rốt cuộc là bảo vật gì . . ."

Lâm Thần mở ra ở giữa, hệ thống bắn ra một vệt ánh sáng bình phong.

[ kí chủ mở ra Thái cổ bảo rương thu hoạch được bản thiếu Thái Cổ tâm pháp, thanh giai trung cấp Hỗn Độn ngũ linh quyết. ]

Lần này lấy được bảo vật, càng làm cho Lâm Thần hung ác hít một hơi lãnh khí!

Thanh giai trung cấp! Hơn nữa còn là là thưa thớt nhất trân quý tâm pháp loại bí kíp!

"Mẹ ta ơi a, lần này thật là nhặt đại phát!"

Lâm Thần đáy lòng phát run, lần nữa lên đỉnh núi tế đàn đi đến.

Càng đến gần đỉnh, Lâm Thần lấy được thuộc tính quang cầu cùng bảo vật chất lượng lại càng cao, những cái này có thể là những cái kia đời trước Thần Vũ tông cao cấp nhất đệ tử lưu lại, hoặc là lúc đầu Thần Vũ tông tiên tổ lưu ở nơi đây cơ duyên.

Đi đến 493 giai thời điểm, một cái thuộc tính quang cầu cũng không có, mà Lâm Thần thừa nhận áp lực cũng đạt tới một cái trình độ đáng sợ!

"Tiếp tục như vậy có thể đi không hết, Thanh Long huyết mạch giải phóng;7 thành lực lượng!"

Oanh

Khủng bố hung thần hung lệ khí tức dâng trào mà ra, Lâm Thần một chưởng nhô ra bắt lấy thứ 497 giai bậc thang, lợi dụng Thanh Long tí lực lượng đem mình ôm đồm đẩy lên đi!

Cổ lão tế đàn tản ra hằng cổ không đổi khí tức, Lâm Thần ngược lại ở phía trên, thở hồng hộc, động đậy một ngón tay đều cần hao phí to lớn khí lực.

Lâm Thần liền nằm trên mặt đất khôi phục khí lực, trong tế đàn ở giữa, lơ lửng một cái trước nay chưa có thuộc tính quang cầu.

Nó to cỡ nắm tay nhỏ, thuộc tính trong quang cầu giãy dụa giống như nòng nọc giống như phù văn cổ xưa đang tiêu tan, phóng thích ra chỉ có Lâm Thần mới có thể thấy được xám trắng quang mang, tế đàn truyền ra ngoài tất cả áp lực đều bắt nguồn từ viên này thuộc tính quang cầu.

"Trong này rốt cuộc là cái gì thuộc tính!"

Lâm Thần chưa bao giờ thấy qua loại này thuộc tính quang cầu, cùng lúc trước lấy được Thanh Long huyết mạch thuộc tính quang cầu có chút tương tự, cả hai cũng là tản ra độc nhất vô nhị quang mang.

Nghỉ ngơi một khắc đồng hồ về sau, Lâm Thần gian nan đứng dậy, mặc dù đi chậm rãi, nhưng là miễn cưỡng có thể di động, hắn chậm rãi tới gần cái kia viên thuộc tính quang cầu, cuối cùng đem nó chộp vào lòng bàn tay.

[ chúc mừng kí chủ, thu hoạch được 'Chậm chạp' đặc tính phù văn, phù văn cấp bậc 1 cấp. ]

"Đặc tính phù văn, đây là cái gì thuộc tính?"

Lâm Thần một mặt mộng bức, hắn mở ra hệ thống.

[ kí chủ Lâm Thần

Tu vi Luyện Khí cảnh tầng ba

Cực hạn lực lượng 2179 hổ lực.

Khí huyết năng lượng 105884 điểm.

Chiến khí tinh túy 42465 điểm.

Tinh thần lực 4209 điểm.

Công pháp tinh phách 20386 điểm.

Tâm pháp không.

Tập hội công pháp Vạn Lôi Thiên Quân kiếm pháp (viên mãn cấp) thiên linh hóa đan quyết, chân thủy quy nguyên quyết (10%)

Có được vật phẩm (bí kíp) phong hành giày, Thất Tinh đoạt hồn thương, đoạt hồn thương phổ, đấu ma tứ vương ấn, Hỗn Độn ngũ linh quyết.

Có được huyết mạch Thanh Long huyết mạch (45 điểm)

Đặc tính phù văn chậm chạp phù văn 1 cấp (phù văn năng lượng 500 điểm)

Các năng lượng nguyên tố hỏa hệ 8268 điểm, thổ hệ 6471 điểm, mộc hệ 6325 điểm, kim hệ 7266 điểm, thủy hệ 8432 điểm. ]

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, đặc tính phù văn thuộc về ký chủ thuộc tính năng lực một trong, có được đặc biệt dành riêng năng lực, có thể kèm theo tại ký chủ chiến khí công kích hoặc một mình sử dụng. Chậm chạp phù văn; sử dụng chậm chạp phù văn lúc, có thể bồi dưỡng thành một cường giả khác hoặc chỉ định phạm vi không gian lâm vào chậm chạp trạng thái. ]

Hệ thống giải thích để cho Lâm Thần há to miệng! Cái này đặc tính phù văn uy lực đoán chừng mạnh đến mức khủng bố a, thời khắc mấu chốt đánh ra một chiêu khiến địch nhân chậm chạp trạng thái công kích, đủ để ảnh hưởng thắng bại hướng đi!

"Hắc hắc hắc, thu hoạch lần này để cho thực lực của ta tối thiểu tăng gấp mấy lần không chỉ a!"

Lâm Thần dứt khoát xếp bằng ở trên tế đàn, ai biết người tông chủ kia có thể hay không trở mặt tại chỗ, đem vừa rồi lấy được thuộc tính biến thành chiến lực mới là chủ yếu sự tình!

"Hệ thống, ta muốn tu luyện Hỗn Độn ngũ linh quyết."

[ kí chủ tu luyện Hỗn Độn ngũ linh quyết, tiêu hao công pháp tinh phách 13000 điểm, Kim - Mộc - Thủy - Hỏa - Thổ hệ năng lượng các 3000 điểm. ]

Thể hồ quán đỉnh toàn bộ mới tu luyện ký ức tràn vào Lâm Thần trong đầu, bên trong đan điền khí hải bắt đầu rung chuyển chuyển hóa, không ngừng mở rộng, trở nên so với ban đầu muốn lớn mấy lần, đồng thời khí hải trở nên đủ mọi màu sắc, nhất sau khi ngưng tụ tại tất cả năng lượng nguyên tố tại khí hải bên trong.

"Hỗn Độn ngũ linh quyết; có thể tu luyện năm loại thuộc tính chiến khí, kim, mộc, nước, hỏa, thổ. Hấp thu năng lượng nguyên tố càng nhiều, chiến khí thuộc tính càng mạnh."

Lâm Thần mở hai mắt ra, lòng bàn tay thiêu đốt lên một đóa màu đỏ cam chiến khí hỏa diễm, tiếp lấy lại chuyển hóa làm hoa sen vàng, sinh động như thật.

"Ta chiến khí có thuộc tính, thi triển chiến kỹ uy lực đem vượt lên mấy lần! Phối hợp thể xác của ta lực lượng, chiến lực đề cao không biết mấy bậc!"

Lâm Thần ánh mắt tỏa sáng, thanh giai tâm pháp mang tới tăng phúc đã có thể xưng khủng bố hai chữ, Lâm Thần không thi triển bất luận cái gì chiến kỹ, vẻn vẹn thi triển đơn thuần chiến khí công kích, uy lực không kém cỏi chút nào tại trước đó toàn lực thi triển [ Vạn Lôi Thiên Quân kiếm ].

Cỗ này uy lực nếu là gia trì đang so lục giai cao cấp còn mạnh hơn gấp mấy lần lục giai đỉnh cấp chiến kỹ phía trên, Lâm Thần chiến lực đem vượt lên mười không chỉ gấp mấy lần!

Lâm Thần tiếp tục xếp bằng ở trên tế đàn, chậm chạp phù văn biến mất để nơi này áp lực bắt đầu tiêu giảm, hắn nhất định phải dành thời gian.

"Hệ thống, ta muốn tu luyện [ đoạt hồn thương phổ ] [ đấu ma tứ vương ấn ] [ Phong Lôi Hỏa bộ ] tam đại lục giai chiến kỹ."

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, công pháp tinh phách không đủ hoàn toàn tu luyện chỉ định ba loại chiến kỹ, đoạt hồn thương phổ hoặc đấu ma tứ vương ấn sẽ có một hạng chiến kỹ không cách nào tu luyện đến viên mãn, mời kí chủ lựa chọn. ]

"Công pháp tinh phách không đủ? Vậy trước tiên học đủ đoạt hồn thương phổ, đấu ma tứ vương ấn bao nhiêu độ thuần thục đều có thể."

. . .

Phía dưới tế đàn, tông chủ gặp Lâm Thần leo lên tế đàn hồi lâu cũng chưa từng có động tĩnh.

"Khó trên đường có nguy hiểm gì? Tiểu tử này đã xảy ra chuyện?"

Tông chủ nhăn lại lông mày, lại chợt phát hiện, trên tế đàn cảm giác áp bách bắt đầu chậm rãi giảm xuống!

"Ân? Tế đàn cấm chế bắt đầu dần dần tan rã!"

Tông chủ thấy thế, đang muốn chờ tế đàn cấm chế giải trừ sau hướng đi lên xem một chút Lâm Thần tình huống lúc, thân ảnh của hắn rốt cuộc xuất hiện ở trên bậc thang.

Lăng không nhảy lên, Lâm Thần thân nếu tật phong, trong nháy mắt liền trở lại tông trước mặt chúa.

"Thế nào, không có sao chứ. Có từng ở phía trên phát hiện thứ gì hoặc bảo vật?"

Tông chủ hiếm thấy kích động hỏi, Lâm Thần lại khẽ lắc đầu, "Bẩm tông chủ, trên tế đàn không có vật gì, ta lên đi lên thời điểm, bị cỗ kia áp lực áp chế không cách nào động đậy, nhưng chẳng biết tại sao, sau đó chừng một khắc đồng hồ liền tại dần dần biến mất, ta cũng rơi xuống."

Ngạch, không có bảo vật, cái này sao có thể?

Tông chủ ánh mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén, thế muốn nhìn phá Lâm Thần toàn thân bí mật.

Nhưng là Lâm Thần toàn thân không có vật gì, đúng là không có giấu đồ địa phương, liếc thấy xong xuôi, lấy hắn lúc trước ngoại tông đệ tử thân phân, hiển nhiên còn không có đạt tới có được nạp linh chiếc nhẫn nội tình.

Nghiêm khắc mà nói, trên tế đàn xác thực không có đồ vật. Cái kia đặc tính phù văn trên thực tế chỉ có Lâm Thần nhìn thấy, cầm được đến.

Đối mặt tông chủ ánh mắt, Lâm Thần không kiêu ngạo không tự ti, thậm chí có một loại mảy may không kiêng kị đối phương mùi vị!.