Chương 14: giết ra Thần Vũ tông!

Chương 14: giết ra Thần Vũ tông!

"Tiểu tử này lại có thể tại bản tông dưới ánh mắt giữ vững bình tĩnh, cùng lúc trước khác biệt, hắn lại lột xác!"

Tông chủ rung động trong lòng, ngay sau đó nghiêm túc mở miệng hỏi, "Vậy ngươi đi lên thời điểm, vì gì tu vi liên tiếp đột phá."

"Ta cũng không biết, ta chỉ cảm thấy trong cõi u minh có một cỗ năng lượng rót vào trong cơ thể của ta, chỉ dẫn ta bò lên trên trên tế đàn, cái khác ta nên cái gì đều không nhớ rõ."

Lâm Thần nhún vai, hắn cũng định cưỡng ép lừa gạt qua.

Lấy hắn thực lực hôm nay, nếu tông chủ thực đối với hắn làm khó dễ, hắn chưa hẳn sợ chi đối phương!

Thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, tông chủ khôi phục trước kia phong khinh vân đạm thần thái, gật đầu nói.

"Ân, có lẽ ngươi cùng ta Thần Vũ tông hữu duyên, đây là tiên nhân chỉ dẫn cơ duyên của ngươi, vậy ngươi liền hảo hảo giữ đi."

Chuyện nhất chuyển, tông chủ tiếp tục nói.

"Lâm Thần, ngươi cảm thấy ta Thần Vũ tông đối đãi ngươi như thế nào."

Lâm Thần khẽ giật mình, ngay sau đó nghiêm túc nói."Đệ tử chính là ngoại tông Tô quản sự chỗ thu nuôi đứa trẻ bị vứt bỏ, Thần Vũ tông đối ta mà nói, liền giống như đại gia đình một dạng."

Lâm Thần trong lòng cười lạnh, đại gia đình cái rắm! Nếu không phải là lão tử thực lực đầy đủ, sớm liền không biết chết ở cái góc nào, đều không người cho nhặt xác loại kia.

"Ân ~ ngươi có phần này tâm, bản tông phi thường hài lòng. Bất quá, đã ngươi cho rằng Thần Vũ tông là gia đình của ngươi, vậy ngươi cũng cần phải vì cái nhà này đình ra một phần lực không phải sao."

Tông chủ vẻ mặt ôn hoà, để cho Lâm Thần trong lòng bỗng nhiên siết chặt!

"Ngươi cái kia lục giai luyện đan thủ ấn nếu có thể sao chép một phần lưu tại Thần Vũ tông, đối toàn bộ Thần Vũ tông cống hiến cùng cải cách chính là xưa nay chưa từng có. Ngươi cống hiến ra luyện đan thủ ấn, bản tông còn mặt khác ban thưởng ngươi một cái nạp linh giới chỉ, cùng tại bên trong tông nhà kho đủ loại dị bảo, bản tông cũng có thể làm cho ngươi mang đi, như thế nào."

Quả nhiên, lão hồ ly này đến cùng vẫn là nhớ bản thân luyện đan thủ ấn!

Lâm Thần không tự chủ có chút lui lại, trong lòng cảnh giới.

Muốn đánh sao, còn là nói trước lá mặt lá trái.

"Tốt, có thể vì Thần Vũ tông ra một phần lực cũng là đệ tử tâm nguyện "

Lâm Thần dự định trước lá mặt lá trái, hiện tại nổi lên va chạm, đối với mình hại lớn hơn lợi.

Tông chủ lúc này đại hỉ, "Tốt, tốt! Ta quả nhiên không nhìn lầm người, đệ tử giỏi, này nạp linh giới chỉ ngươi trước nhận lấy, ngươi nếu muốn tuyển chọn bên trong tông công pháp bí kíp hoặc là các loại dị bảo, liền thông tri bản tông một tiếng."

"Tông chủ, chọn ngày không bằng đụng ngày, đệ tử nghĩ hiện tại liền đi."

"A? Tốt! Bản tông cái này dẫn ngươi đi bên trong tông Tàng Bảo các!"

Tông chủ mang theo Lâm Thần tiến về Thần Vũ tông mấy cái tồn trữ bảo vật nhiều nhất địa phương, Lâm Thần chỉ là một đường loại nhặt tính quang cầu đều nhặt hơn trăm cái, nhặt được công pháp tinh phách điểm tràn đầy cuối cùng một hạng chiến kỹ, đấu ma tứ vương ấn.

Hắn chọn lựa một nhóm lớn thiên tài địa bảo, lấy làm luyện đan dùng, lại chọn lựa mấy loại lục giai cao cấp chiến kỹ, toàn bộ đều là Thần Vũ tông điển tàng chi bảo.

Sau đó, Lâm Thần được an bài tại trong một gian mật thất. Sao chép lục giai luyện đan thủ ấn không thể tầm thường so sánh, cần lấy tinh thần lực ghi chép luyện đan thủ ấn khẩu quyết và thủ ấn, cùng tinh thần lực điều khiển chờ một hệ liệt tin tức.

Hai Thiên Hậu;

Thần Vũ tông, Thanh Vân ngoài điện một căn mật thất.

Lâm Thần ra vẻ đang tại sao chép luyện đan thủ ấn, kì thực trong bóng tối tu luyện!

"Thế mà giam lỏng lão tử, ngươi còn thật sự coi ta ngu ngốc rồi."

Trong lòng cười lạnh, Lâm Thần chính đang hấp thu cuối cùng một nhóm chiến khí tinh túy, bên trong đan điền khí hải dần dần rung chuyển phân liệt, bắt đầu hiển hiện đệ tứ trọng khí hải!

Không hơi chốc lát, Lâm Thần chính thức bước vào Luyện Khí cảnh đệ tứ trọng! Hắn mở ra hệ thống.

[ kí chủ Lâm Thần

Tu vi Luyện Khí cảnh tầng bốn

Cực hạn lực lượng 2509 hổ lực.

Khí huyết năng lượng 135884 điểm.

Chiến khí tinh túy 54253 điểm.

Tinh thần lực 4854 điểm.

Công pháp tinh phách 3153 điểm.

Tâm pháp Hỗn Độn ngũ linh quyết (8%)

Tập hội công pháp Vạn Lôi Thiên Quân kiếm pháp, thiên linh hóa đan quyết, chân thủy quy nguyên quyết (10%) đoạt hồn thương phổ, đấu ma tứ vương ấn.

Có được vật phẩm (bí kíp) phong hành giày, Thất Tinh đoạt hồn thương.

Có được huyết mạch Thanh Long huyết mạch (45 điểm)

Đặc tính phù văn chậm chạp phù văn 1 cấp (phù văn năng lượng 500 điểm)

Các năng lượng nguyên tố hỏa hệ 12451 điểm, thổ hệ 11771 điểm, mộc hệ 10225 điểm, kim hệ 1048 9 giờ, thủy hệ 10568 điểm. ]

"Ta thuần lực lượng tăng trưởng đồng thời, ta Thanh Long huyết mạch giải phóng mang đến lực lượng tăng phúc cũng sẽ càng mạnh. Hơn nữa ta thu thập năng lượng nguyên tố thuộc tính quang cầu càng nhiều, tâm pháp của ta mang tới trưởng thành lại càng xác định! Là thời điểm rời đi Thần Vũ tông!"

Lâm Thần từ trong hệ thống điều ra Thất Tinh đoạt hồn thương, thân thương thon dài, trước sau khảm nạm bảy viên sáng chói tinh ngọc, mũi thương u xanh.

Trừ bỏ từ trong bảo rương lấy được bảo vật, Lâm Thần hệ thống không cách nào tồn trữ hắn vật phẩm khác.

Lâm Thần đẩy ra mật thất cửa, ngoài cửa trấn giữ lấy hai cái Thông Linh cảnh trưởng lão.

"A? Lâm Thần, ngươi sao lại ra làm gì."

Hai vị trưởng lão chính nghi hoặc thời khắc, Lâm Thần sát khí ngừng lại lộ!

"Thanh Long huyết mạch giải phóng!"

Ầm ầm ~~!

Hai tiếng nổ, khiến bầu trời nhiễm bắt đầu mùi máu tanh nồng nặc, giết chóc bắt đầu tràn ngập toàn bộ Thần Vũ tông!

. . .

"Lâm Thần chạy trốn!"

"Cái gì? Tông chủ không phải muốn vun trồng hắn sao, hắn chạy trốn làm cái gì."

"Tông chủ có lệnh, muốn đem Lâm Thần sống bắt trở lại!"

Thần Vũ tông, giữa sườn núi.

Đông đảo Thần Vũ tông đệ tử gặp đại lượng trưởng lão nhao nhao xuất động, không khỏi nghi hoặc chấn kinh, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Xoát

Một đạo tàn ảnh từ lao xuống núi eo, ba ánh kiếm bài không đâm tới, hoành không đoạn trảm đến tàn ảnh trước mặt!

Tàn ảnh một trận, lăng không vọt lên, rơi xuống đất thời điểm, phụ cận tất cả đệ tử cũng biết tích trông thấy, là Lâm Thần!

"Phản đồ Lâm Thần, lại dám công kích thủ Vệ trưởng lão, ngươi sao xứng đáng tông chủ đối ngươi vun trồng!"

Ba tên Thông Linh cảnh trưởng lão triển khai thân pháp đánh tới, lạnh lùng quát lớn.

"Vun trồng ngươi con mẹ nhà nó! Không phải liền là nhớ thương ta luyện đan thủ ấn sao, một đám không biết xấu hổ lão cẩu, hôm nay rời đi, ai cản ta thì phải chết!"

Chắp tay trước ngực, một đường cực nóng năng lượng cuồng bạo tinh quang thủ ấn chiếu rọi mà lên, Lâm Thần một chưởng vỗ ra ba tên Thông Linh cảnh trưởng lão!

"Đấu ma hỏa vương ấn!"

Hơn một trượng khổng lồ chiến khí năng lượng thủ ấn bí mật mang theo hơi nóng cuồn cuộn, trước mặt ép đi, ba tên trưởng lão quá sợ hãi, tiểu tử này vậy mà có thể thi triển kinh khủng như vậy chiến kỹ?

Ầm ~~! Năng lượng thủ ấn nổ tung mấy trượng khổng lồ hố to, đốt cháy đất đen rơi xuống ba tên bị đánh bay trưởng lão thân ảnh!

Tất cả đệ tử trợn mắt hốc mồm, ba tên Thông Linh cảnh tầng một trưởng lão lại bị Lâm Thần chính diện đánh lui?

Trưởng lão thể nội bay ra mấy khỏa chất lượng cực cao thuộc tính quang cầu, Lâm Thần lăng không vọt lên, một cái tiếp nhận, đang muốn bỏ chạy.

"Lâm Thần, bản tông nguyên lai tưởng rằng ngươi là người thông minh."

Một bóng người như như quỷ mị, hiển hiện từ sườn núi chỗ lầu các đỉnh, là Thần Vũ tông tông chủ đích thân đến!

Hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Lâm Thần, hai đầu lông mày đều là chưởng khống toàn cục tự tin và lãnh ngạo.

"Bản thân cởi quần đánh rắm, không chê phiền phức sao, tông chủ. Muốn ta luyện đan thủ ấn, ngươi thì tới lấy a."

Lâm Thần ngón giữa dựng thẳng lên, cười hắc hắc. Trong bóng tối nhưng ở điều động Thanh Long huyết mạch!

Chiến Phách cảnh không phải Thông Linh cảnh có thể so sánh, Lâm Thần bây giờ bất kỳ công kích nào thủ đoạn đều khó mà chính diện rung chuyển Chiến Phách cảnh, cơ hội duy nhất chính là xuất kỳ bất ý!

"Đấu ma hỏa vương ấn!"

Lâm Thần toàn lực ra lại một chưởng, khí thế càng tăng lên, màu đỏ năng lượng thủ ấn lật trời vỗ tới, như vạn mã bôn đằng!

"Chiêu này chí ít cũng là lục giai đỉnh cấp chiến kỹ, bậc này cực phẩm bí kíp, ngay cả ta tông cũng chưa từng có được, nhìn tới bí mật trên người của ngươi rất nhiều a. Lưu lại đi, Lâm Thần!"

Tông chủ cười lạnh một tiếng, tay áo vung khẽ, đếm đạo bạch sắc khí mang như lưỡi đao cắt đứt, tuỳ tiện xé rách Lâm Thần đấu ma hỏa vương ấn!

Đúng lúc này!

"Chậm chạp phù văn!"

[ chậm chạp phù văn phát động, phù văn năng lượng còn thừa 450 điểm. ]

Một đường màu xám trắng phù lục lăng không nổ hiện, tràn ngập ra cổ lão phù văn tối nghĩa, chất chứa vô tận ảo diệu, bao phủ Thần Vũ tông tông chủ phụ cận mấy trượng không gian! Công kích của hắn thậm chí hành động, đều trở nên vô cùng chậm rãi!

"Đây là cái gì?"

Thần Vũ tông tông chủ luôn luôn phong khinh vân đạm khuôn mặt, lần đầu xuất hiện rung động cùng kinh khủng!

Xoẹt

Khí lưu đổ sụp tê rít gào, Lâm Thần thân hình xâm như tật hỏa, còn chưa chờ đối phương kịp phản ứng, toàn bộ cánh tay bao trùm lấy nhạt màu xanh Long Lân, đầu ngón tay biến hoá thành hình rồng câu trảo!

"Thanh Long huyết mạch giải phóng;10 thành lực lượng!"

Hung thần lực lượng cuồng bạo như nộ long gào thét, mỗi một đạo Long Lân bên trong đều toả ra Thượng Cổ Long tộc quang mang, Lâm Thần một chưởng giận đập vào Thần Vũ tông tông chủ trên lồng ngực!

Oanh long ~~!

Gió lốc phá vỡ lên, quét sạch toàn bộ sườn núi, từng đạo từng đạo khí sóng nổ tung trong hư không!

"Phốc phốc!"

Thần Vũ tông tông chủ thổ huyết nhanh lùi lại, lồng ngực truyền đến thanh âm gảy xương, cả người như đạn pháo một dạng bị oanh bay tới ngàn mét xa!

Lâm Thần một chưởng này lực lượng, nhất định đạt đến 18000 hổ lực!

Mạnh như Chiến Phách cảnh sơ kỳ cường giả, nếu không có thủ đoạn phòng ngự chống cự, tầng thứ này lực lượng, đủ để trọng thương đối phương!

Một chưởng đánh bay tông chủ, trong cơ thể của hắn lại cũng rơi mất hai khỏa thuộc tính quang cầu, Lâm Thần tiện tay tiếp nhận.

[ kí chủ thu hoạch được 13235 điểm chiến khí tinh túy, 968 điểm tinh thần lực. ]

Sau khi hạ xuống, Lâm Thần sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, lung tung nhét mấy khỏa hồi nguyên đan cửa vào, vận chuyển lên chân thủy quy nguyên quyết, lập tức quay người triển khai thân pháp, phi tốc hướng dưới núi bỏ chạy!

Hiện trường đông đảo đệ tử cùng trưởng lão, không một người dám ngăn trở hắn!

Hơn ngàn tên đệ tử bị chấn động đến ngốc trệ ở tại nguyên chỗ!

Thần Vũ tông thứ 25 đời tông chủ, Từ Thanh Phong, thế hệ thứ nhất Chiến Phách cảnh cường giả, khai tông lập phái, lại bị không đến 17 tuổi Lâm Thần một chiêu đánh lui!

Trong đám người cũng không biết là ai, truyền đến có chút quất lấy khí lạnh tự lẩm bẩm.

"Gia hỏa này, còn là người sao . . .".