Chương 15: các ngươi đều là rác rưởi!

Chương 15: các ngươi đều là rác rưởi!

Lâm Thần một đường lao nhanh, sau khi xuống núi trực tiếp chui vào Thanh Hà sơn mạch bên trong.

Tiến vào bên trong dãy núi, liền cơ hồ là thuộc về Lâm Thần sân nhà, như rồng về biển lớn, thỏa thích ngao du. Nơi này có số lớn khí huyết thuộc tính quang cầu, Lâm Thần có thể tận tình dùng bọn chúng đến khôi phục thương thế cùng tăng lên chiến đấu tài nguyên.

"Lần này rời đi, về sau nếu lại tao ngộ Thần Vũ tông, tiểu gia lật tay ở giữa liền có thể chụp chết hắn từng cái bốn môn, không đáng để lo."

Lâm Thần nhặt đi một khỏa thuộc tính quang cầu về sau, trong lòng cười lạnh. Không có thực lực, tại bất kỳ địa phương nào cũng là dê đợi làm thịt.

"Ta như bây giờ cắm đầu xông loạn một trận nhặt không phải biện pháp a, còn không bằng đi cường giả tụ tập mà mới có thể thu thập tốt hơn thuộc tính quang cầu."

Hạ quyết tâm, Lâm Thần một đường đi nhanh, tiện tay nhặt đi tản mát ở trong dãy núi thuộc tính quang cầu.

Khiến Lâm Thần tò mò là, Thần Vũ tông vậy mà không có phái ra cao thủ theo đuổi giết bản thân, giống Tề trưởng lão loại kia đối với mình hận thấu xương, thực lực lại là Thông Linh cảnh tầng tám, nên ước gì tự mình xuất động tới bắt bản thân a.

Lâm Thần cũng không biết, ở hắn rời đi Thần Vũ tông ngày kế tiếp.

Thần Vũ tông, bên trong đại sảnh.

Hai đạo Linh Lung tinh tế bóng hình xinh đẹp đứng ở chính giữa đại sảnh tâm, nữ tử áo xanh mắt như thu thuỷ, tuyệt đẹp màu xanh lá khuyên tai dưới lộ ra Tuyết Bạch mềm mại da thịt, chân mày to tựa như mực họa núi xa, trứng ngỗng khuôn mặt nhỏ, khuôn mặt chìm Ngư Lạc Nhạn, vành trăng khuyết giống như khóe miệng có chút giương lên lấy một cách tinh quái nụ cười.

Một tên khác, tóc đen đến eo, một đôi đá quý màu tím giống như đôi mắt đẹp chuyển động linh hoạt kỳ ảo mà tuyệt trần Đạm Nhã, phảng phất chỉ cần nhìn chăm chú ánh mắt của nàng, tâm linh sẽ được bình tĩnh.

Nàng đeo màu tím mạng che mặt, thấy không rõ chân thực khuôn mặt. Thế nhưng gần như vóc người hoàn mỹ tỉ lệ, khó có thể tưởng tượng hắn bản tôn hình dáng là bực nào siêu phàm thoát tục.

Trọng yếu hơn chính là, nữ tử này trong xương cốt lộ ra một cỗ chí cao vô thượng tôn quý, đây cũng không phải là dáng vẻ kệch cỡm đi ra tư thái, mà là nguồn gốc từ chỗ càng sâu khí chất bị dẫn dắt mà ra.

"Hai . . . Hai vị đến cùng là có ý gì, vì sao muốn hủy ta tông môn?"

Thần Vũ tông tông chủ, Từ Thanh Phong bưng bít lấy vết máu thật mệt mỏi phần bụng, cực độ không cam lòng mà oán hận gầm thét!

Hắn lúc trước lại bị cái kia hai vị thiếu nữ thần bí một chiêu phế đi? Hơn nữa chỉ ở đưa tay ở giữa!

"Chúng ta thu đến phụ cận bách tính phản ứng, các ngươi tùy ý khi nhục bình dân, đề cao thu thuế, khiến cho phương viên mấy ngàn dặm bách tính dân chúng lầm than, dạng này tông phái bất quá là tai họa."

Thiếu nữ áo xanh cười mỉm, nói tiếp "Cái này liền gọi là thay trời hành đạo, hiểu không?"

"Trong vòng một ngày, tông phái giải tán, nếu không, toàn tông tất cả trưởng lão, hạ tràng đều giống như ngươi."

Lúc này, màu tím cái khăn che mặt nữ tử lên tiếng nói.

Từ Thanh Phong hung hăng cắn răng, tròn mắt tận nứt, hắn thế hệ thứ nhất tông chủ, vậy mà liên tiếp chiết sát tại mấy tiểu bối trong tay, liền tu vi đều bị phế sạch, nếu như tao ngộ cừu gia của mình, vậy đơn giản thì sống không bằng chết a!

"Lâm Thần! Nếu như không phải ngươi, nếu như không phải ngươi tiểu súc sinh này đả thương bản tông, bản tông cũng sẽ không không có lực phản kháng chút nào a!"

Từ Thanh Phong phát ra rên rỉ, ngửa mặt lên trời thét dài, nhất định trong ngực móc ra một cái Tiểu Đao, thẳng tắp đâm vào tim mình, tại chỗ tự sát!

"Tỷ, hắn tự sát ấy?"

Thiếu nữ áo xanh nghi ngờ nhìn về phía ưu nhã nữ tử.

"Làm nhiều chuyện bất nghĩa tất từ đánh chết đi, bọn họ ức hiếp vô số bình dân, phải có này báo. Bất quá . . ."

Trong đại sảnh, thăm thẳm tiếng vọng bắt đầu nhẹ nhàng nữ tử thì thào tiếng.

"Lâm Thần là ai?"

. . .

Năm ngày sau; Lâm Thần ngày đi nghìn dặm, rời đi Thanh Hà sơn mạch, chính thức tiến vào Thanh Dương sơn mạch phạm vi.

Linh Châu Hoang vực từng có vạn tòa cổ lão sơn mạch; một chút cổ lão sơn mạch bên trong, tồn tại đại lượng Thượng Cổ dị chủng khắp nơi đi khủng bố cảnh tượng.

Thanh Dương sơn mạch hung thú số lượng viễn siêu Thanh Hà sơn mạch, tăng thêm ngoài dãy núi đứng lặng một tòa ngàn năm không đổi cổ thành, trong cổ thành này từ xưa định cư lấy đông đảo tà giáo nhân sĩ, dẫn đến cái này Thanh Dương bên trong dãy núi nguy cơ càng thêm hung hiểm.

Nhưng đối với Lâm Thần mà nói, hắn ở lại đây lại nhặt đến đại lượng thuộc tính quang cầu, được khí huyết năng lượng đem thể xác thuần lực lượng đề cao lực đến 3600 hổ lực!

3600 hổ lực thuần lực lượng, đủ để rung chuyển Thông Linh cảnh!

Chiến khí tu vi; Lâm Thần càng là tiến bộ thần tốc, bước vào đệ ngũ trọng, khoảng cách Luyện Khí cảnh đệ lục trọng còn sót lại cách xa một bước.

Ánh trăng hơi lạnh; Thanh Dương vòng ngoài sơn mạch khu vực.

Lâm Thần vừa mới giải quyết hết một đầu nhị giai đỉnh phong u diễm báo, đang định đêm nay ăn đồ nướng, lửa trại vừa mới dựng lên, nơi xa lại nữ tử thét lên cùng nam nhân thô bỉ cười dâm đãng.

"Ngươi, ngươi không nên thương tổn sư tỷ! Ta, ta muốn gọi người a!"

"Hắc hắc hắc, ngươi kêu a, ngươi gọi rách cổ họng cũng không có người tới cứu các ngươi!"

Lâm Thần xạm mặt lại, này cũng cái gì năm tháng, thế nào còn có người nói loại này nhị lưu giá rẻ phiến lời kịch?

Đang định không nhìn Lâm Thần, đột nhiên trông thấy thét chói tai đầu nguồn tản ra cùng loại thuộc tính quang cầu quang mang!

"A? Có bảo bối!"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, thả người vọt lên. Hướng quang mang đầu nguồn đánh tới!

Bán Nguyệt cốc; ánh trăng chiếu xuống, một đám huyết y nhân ảnh đoàn đoàn bao vây ở bốn cái dáng vẻ thướt tha mềm mại bóng hình xinh đẹp.

Cầm đầu cầm kiếm váy dài nữ tử khóe miệng phiếm hồng, Tuyết Bạch chân dài nhẹ khỏa ngọc sa nhuyễn ti, khuôn mặt lãnh diễm cao quý, nhưng giờ phút này khí tức yếu đuối, bị trọng thương.

Sau lưng ba tên tuổi trẻ nữ hài như bị hoảng sợ tiểu bạch thỏ, run lẩy bẩy.

"Diệu a, diệu a! Vóc người này, không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này bắt được Yến Hà môn nữ nhân, thiếu gia ta lại có thể phong lưu một trận, ha ha ha!"

Huyết y nhân ảnh bên trong đi ra một vị hồng y tuổi trẻ thân ảnh, hắn khuôn mặt trắng bệch, con ngươi tràn ngập huyết tinh tâm ý, tà dị cười dâm.

"Ngươi nếu dám đụng đến Hàn sư tỷ một sợi tóc, chúng ta đại sư tỷ khẳng định không tha cho các ngươi!"

Váy dài nữ tử sau lưng xông ra một tên áo trắng nữ hài, nước mắt lấp lóe, răng trắng khẽ cắn, ngăn khuất cầm kiếm nữ tử trước người.

"Đem các ngươi đều bắt, các ngươi đại sư tỷ như thế nào lại biết là ta Huyết tông làm chuyện tốt. Hắc hắc, tốt một đứa bé, đợi chút nữa ca ca sẽ hảo hảo yêu thương ngươi ~ "

Hồng y thanh niên đánh giá tiểu nữ hài, cười dâm đãng liên tục.

"Thanh Vận, đợi chút nữa ta yểm hộ các ngươi, các ngươi mang theo tiểu sư muội cùng rời đi."

Váy dài nữ tử thấy chết không sờn, âm thanh lạnh lùng nói. Đằng sau hai vị nữ tử sắc mặt biến hóa, "Có thể nếu như vậy Hàn Yên sư tỷ ngươi liền . . ."

"Không quản được nhiều như vậy, do dự nữa tất cả mọi người muốn chết!"

Váy dài nữ tử, Hàn Yên muốn liều chết đánh cược một lần thời điểm, cách đó không xa lại truyền đến thiếu niên cười sang sảng tiếng.

"Đêm nay bóng đêm rất tốt, để cho chúng ta soái bức không khỏi biểu lộ cảm xúc ngươi đêm khoác hoàng quyển, chờ đến khánh năm được mùa. Đều là miễn lạnh cùng cơ, là tức chỗ bàng bạc. Rác giao như vượn nhu, ngập uống dưới ánh trăng nước."

Bán Nguyệt cốc sườn dốc chỗ, hiển hiện một tôn tiêu sái không lo lắng thiếu niên thân ảnh, cắt đứt hết sức căng thẳng không khí.

"Cái này đọc thứ đồ chơi gì, từ đâu tới ngốc xâu, cút sang một bên, dám quản nhiều ta Huyết tông nhàn sự, chết!"

Hồng y thanh niên tùy ý quét Lâm Thần một chút, khinh thường phất phất tay.

Trong không khí, trong lúc mơ hồ gào thét lên Phong Lôi thanh âm, túng tránh lên hỏa diễm giống như u bước. Gặp lại lúc, Lâm Thần đã tới song phương chính giữa.

"Nghe không hiểu lời nói, đem lời nói mới rồi chữ thứ nhất toàn bộ liền đứng lên lại đọc một lần là được."

Lâm Thần nhíu mày, trêu tức cười nói.

"Chữ thứ nhất? Ngươi đêm khoác hoàng quyển, chờ đến khánh năm được mùa. Đều là miễn lạnh cùng cơ, là tức chỗ bàng bạc. Rác giao như vượn nhu, ngập uống dưới ánh trăng nước."

"Các ngươi đều là rác rưởi?".