Chương 16: nhớ kỹ, người nhất định phải nhiều!

Chương 16: nhớ kỹ, người nhất định phải nhiều!

Hồng y bên người thanh niên hai vị lão giả một vị trong đó lập tức phản ứng, "Thiếu gia, tiểu tử này đang mắng chúng ta!"

"Mẹ, ở nơi này Thanh Dương sơn mạch còn có người dám tìm ta Huyết tông phiền phức, muốn chết! Trước diệt tiểu tử này!"

Hồng y thanh niên dữ tợn giận mắng, chung quanh 15 cái huyết y nhân cùng nhau tiến lên!

"Đi mau!"

Thừa cơ lực chú ý của mọi người đều ở Lâm Thần trên người, Hàn Yên đột nhiên quát, một chưởng đưa cách tiểu sư muội của mình cùng hai vị sư muội, ngay sau đó cùng Lâm Thần tựa lưng vào nhau đứng cùng một chỗ!

"Vị thiếu hiệp kia, ân cứu mạng suốt đời khó quên. Ngươi cũng đi nhanh đi, ta tới yểm hộ ngươi . . ."

Nữ tử nói còn chưa dứt lời, tinh mang hàn quang lóe lên, Thất Tinh đoạt hồn thương bị Lâm Thần nắm chặt!

"Thương vũ đoạt hồn!"

Thất Tinh đoạt hồn thương từ Lâm Thần trong tay bên trong lóe ra liên hoàn tàn ảnh!

Đầy trời nở rộ liên miên bất tuyệt tinh mang thanh quang thương ảnh, như cuồng phong mưa rào, trong khoảnh khắc xuyên qua tất cả xông lên huyết y nhân!

Tất cả huyết y nhân chiến khí phòng ngự chớp mắt bị xuyên thủng, chết không nhắm mắt!

Thành đống thuộc tính quang cầu từ không trung rơi xuống, lăn dưới đất mặt.

"Cái gì?"

Hàn Yên xinh đẹp mắt khẽ run, lãnh diễm gò má của hiện lên kinh ngạc, mười lăm tên Luyện Khí cảnh tầng tám trở lên tinh anh sát thủ, vậy mà bất quá tại thiếu niên này chỉ trong một chiêu!

"Không tốt! Kẻ này thực lực khủng bố, thiếu gia mau bỏ đi!"

Ở vào hồng y bên người thanh niên áo gai lão giả thần thái khẽ biến, lôi kéo cái trước phi tốc triệt hồi!

"Muốn chạy, không dễ dàng như vậy!"

Đoạt hồn thương lượn vòng chuyển động, Lâm Thần giải phóng ba thành Thanh Long huyết mạch, cánh tay trái giận ném đoạt hồn thương, giống như mũi tên bão tố bắn đi ra!

Hưu

Mũi thương như rơi đời lưu tinh, chợt lóe lên, áo gai lão giả đưa lui màu đỏ thẫm năm, cấp tốc lăng không quay người, màu xanh nhạt chiến khí cuốn lên bàng bạc kình khí, đẩy lui Lâm Thần đoạt hồn thương!

"Thiếu gia chạy mau, ta tới ngăn chặn tiểu tử này!"

Từng đạo từng đạo hỏa diễm u bước đạp đến, Lâm Thần thân ảnh như kiểu quỷ mị hư vô hiện lên ở áo gai trước mặt của lão giả, lòng bàn tay lóe ra cơ hồ hóa thành thực chất nóng bỏng chiến khí!

"Đấu ma hỏa vương ấn!"

Cuồn cuộn bàng bạc chiến khí như sóng dữ đánh ra, áo gai lão giả càng là kinh ngạc, lấy Lâm Thần thực lực có thể liên tiếp thi triển kinh khủng như vậy chiến kỹ!

"Ngàn trượng Liệt Phong chưởng!"

"So với ta chiến kỹ? Đấu ma phúc địa ấn!"

"Cái này thiếu hiệp tha . . ."

"Tha cho ngươi cái đầu, đấu ma kim vẫn ấn!"

Áo gai lão giả bị Lâm Thần liên tiếp ba chiêu đấu ma tứ vương ấn đánh thành thịt băm, đường đường Thông Linh cảnh tầng bốn cao thủ, tại Lâm Thần trong tay nhưng ngay cả cầu xin tha thứ cũng không kịp!

Khi nhìn thấy Huyết tông Thiếu tông chủ cùng hắn thiếp thân quản sự bị Lâm Thần giống ném tựa như rác rưởi ném ở trước mặt mình lúc, Hàn Yên môi đỏ không khỏi có chút mở lớn.

Lâm Thần ánh mắt rơi vào Hàn Yên trước ngực treo thủy tinh mặt dây chuyền, từ trong thâm tâm cảm thán một tiếng.

"Thật to lớn!"

Hàn Yên khẽ giật mình, ngay sau đó ráng hồng bay hai gò má, tức giận khẽ gắt một hơi, "Ngươi nhìn đủ rồi chưa!"

Gặp giai nhân xấu hổ tức giận, Lâm Thần lắc đầu bật cười, chỉ người trước mặt dây chuyền cười nói "Xin lỗi, vị cô nương này, ta nói chính là ngươi đeo cái này mặt dây chuyền."

Hàn Yên lúc này mới phục hồi tinh thần lại bản thân hiểu lầm, lãnh diễm gò má của hiển hiện mê người ửng đỏ, lấy xuống bộ ngực thủy tinh mặt dây chuyền, quay mặt qua chỗ khác.

"Đây là ta mẫu thân để lại cho ta di vật, thiếu hiệp nếu là muốn, Hàn Yên tặng cho ngươi cũng không sao, ân cứu mạng, suốt đời khó quên."

Lâm Thần tiếp nhận mặt dây chuyền, chỉ có hắn mới có thể thấy được, mặt dây chuyền bên trong màu lam thủy tinh chuyển động một khỏa thuộc tính quang cầu.

Lòng bàn tay chống đỡ tại mặt dây chuyền thủy tinh phía trên, bên trong thuộc tính quang cầu bị Lâm Thần hút đi.

[ kí chủ thu hoạch được 1000 điểm phù văn năng lượng. ]

Cái này thủy tinh mặt dây chuyền bên trong thuộc tính quang cầu dĩ nhiên là có thể bổ sung Lâm Thần đặc tính phù văn phù văn năng lượng!

"Cái này ta chẳng lẽ có thể tùy ý sử dụng một đợt chậm chạp phù văn? Hắc hắc, không thua thiệt a, không thua thiệt."

Trong lòng vui vẻ Lâm Thần đem thủy tinh mặt dây chuyền trả lại Hàn Yên, còn một bộ nghĩa chính ngôn từ nói ra "Cô nương nói giỡn, tại hạ há có thể đoạt nhà khác quên đồ vật, vật này còn mời cô nương lấy về. Tại hạ chỉ là yêu thích hòa bình, không hy vọng bất luận kẻ nào nhận khi nhục."

Bên cạnh bị trói hai người khóe miệng hơi rút, tại sao có thể có người vô sỉ như vậy!

Vừa rồi giết bắt đầu bọn họ Huyết tông người, tiểu tử này thế nhưng là liền con mắt đều không mang theo nháy một cái!

"Ân nhân thực sự là chúng ta mẫu mực, Hàn Yên bội phục. Xin hỏi ân nhân đại danh?"

"Vô Danh tiểu bối, Lâm Thần."

Lâm Thần một bên nhặt lên rơi xuống trên đất thuộc tính quang cầu, một bên phất phất tay nói.

Hiện trường tất cả thuộc tính quang cầu bị Lâm Thần nhặt xong một khắc này, hắn tu vi triệt để bước vào Luyện Khí cảnh tầng sáu đỉnh phong, hấp thu khí huyết năng lượng leo lên thuần lực lượng càng là đột phá 3955 hổ lực!

Huyết tông cái vị kia Thông Linh cảnh trưởng lão bị Lâm Thần ba chiêu diệt sát về sau, rơi xuống màu tím Huyền Thiết bảo rương, để cho Lâm Thần nhặt lên sau hiếu kỳ mở ra.

[ kí chủ thu hoạch được thần bí công pháp [ Thái Thủy thánh kinh ] bản thiếu một trong, chú bản công pháp hệ thống không cách nào giám định cụ thể phẩm giai, vì tinh thần loại tu luyện bí kíp. Kí chủ cần thu thập mặt khác bốn thiên [ Thái Thủy thánh kinh ] mới có thể tu luyện. ]

Lâm Thần một mặt mộng bức, cái này dĩ nhiên là một bản tinh thần tu luyện bí kíp, lại hệ thống vẫn là không cách nào giám định cụ thể phẩm giai cấp cấp bậc?

"Lâm Thần thiếu hiệp, hai người bọn họ làm sao bây giờ."

Hàn Yên cầm kiếm chống đỡ tại huyết y thanh niên nơi cổ, khẽ cắn răng dò hỏi.

"Ngươi muốn là dám động Tần thiếu gia một sợi tóc, ngoài dãy núi Huyết Dương thành bên trong, toàn bộ Huyết tông đều sẽ dốc toàn bộ lực lượng, vĩnh viễn truy sát ngươi!"

Huyết y thanh niên lão bộc khàn khàn quát khẽ nói, chuyển ra nhà mình thế lực đe dọa Lâm Thần.

"A? Toàn bộ Huyết tông đều sẽ xuất động?"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, đi tới hai người trước mặt.

Gặp hắn nghe thấy nhà mình tông phái có phản ứng, cái kia Tần thiếu gia lại tìm về tự tin đồng dạng, kiêu căng cười lạnh nói.

"Không sai, bản thiếu gia nếu là chết đi, toàn bộ Huyết tông từ phụ thân ta, cho tới tứ đại trưởng lão, toàn bộ đều sẽ xuất động, ta Huyết tông thế nhưng là có hai vị Chiến Phách cảnh cường giả, thức thời ngươi liền tranh thủ thời gian thả người!"

"Lâm Thần thiếu hiệp, nếu không chúng ta như vậy thả bọn họ rời đi đi, thế lực của Huyết tông không thể coi thường, cái này Thanh Dương sơn mạch nhưng là bọn họ làm điều phi pháp sân nhà mà, chúng ta đấu không lại họ."

Hàn Yên bưng bít lấy vết thương, tới gần Lâm Thần thấp giọng khuyến cáo.

Ngờ đâu, Lâm Thần vừa cười đến giống đóa cây hoa hồng hoa tựa như hướng đi hai người. Nắm tay khoác lên Tần thiếu gia bả vai, ngữ khí thâm trường nói "Tần thiếu gia a, ngươi có thể muôn ngàn lần không thể lừa ta a!"

Phốc phốc ~!

Vừa dứt lời, Lâm Thần một chưởng đánh vào Tần thiếu gia trên đan điền, chấn vỡ hắn khí hải, đau đến hắn tại chỗ lăn lộn!

Hàn Yên cả kinh hoa dung thất sắc, lãnh diễm gương mặt hiển hiện một vòng trắng bệch!

"Ngươi, ngươi phế Tần thiếu gia?"

Người lão bộc kia không thể tin nhìn xem Lâm Thần, hắn cười híp mắt nói ra.

"Ngươi mau dẫn hắn trở về gọi người, nhất định phải đem Huyết tông tất cả mọi người gọi tới! Nhớ kỹ, người nhất định phải nhiều, ta liền ở chỗ này chờ lấy các ngươi, ta muốn một người đơn đấu các ngươi Huyết tông!"

Nhìn xem thiếu niên cười híp mắt bộ dáng, lão bộc miệng há có thể thả dưới một quả trứng gà!

Điên! Điên điên! Một cái Luyện Khí cảnh tầng sáu cũng chưa tới tiểu tử, dám hò hét một người đơn đấu toàn bộ Huyết tông?.