Chương 17: không công bằng!

Chương 17: không công bằng!

Mặc kệ mọi việc, lão bộc ôm lấy thống khổ kêu rên Tần thiếu gia, vội vàng chạy trốn.

Hàn Yên thấy thế, muốn đuổi theo xử lý xong hai người, chấm dứt hậu hoạn, lại phát hiện thương thế của mình quá nặng, đã không cách nào triển khai thân pháp.

"Cô nương, có tổn thương thì chớ lộn xộn nha."

Vân đạm phong khinh Lâm Thần nhét một viên đan dược cho Hàn Yên, càng là vận chuyển lên một sợi chân thủy quy nguyên quyết chuyển vận nhập từng cái tứ chi, trợ giúp nàng vững chắc thương thế.

"Lâm Thần thiếu hiệp, ngươi vì sao muốn phế cái kia Tần thiếu gia! Ngươi dạng này sẽ cho mình đưa tới họa sát thân! Không nên không nên, ta phải nhanh lên một chút liên hệ thượng sư muội các nàng, gọi trong môn của ta . . . A? Lâm Thần thiếu hiệp ngươi đang làm gì?"

Hàn Yên gặp Lâm Thần nhẹ nhàng thoải mái dựng lên lửa trại, mảy may không để ở trong lòng.

Xuất ra lúc trước săn thú u diễm báo thịt đùi bắt đầu tiến hành dùng lửa đốt, Lâm Thần cười nhẹ phất phất tay.

"Cái loại người này giữ lại cũng là tai họa, Hàn Yên cô nương đừng lo lắng, bọn họ đến bao nhiêu, bản soái bức liền diệt bao nhiêu. Ngươi muốn là nói sợ, trước tiên có thể đi a."

Hàn Yên đang muốn lại nói, một đám yểu điệu bóng hình xinh đẹp xuất hiện ở trong sơn cốc.

"Hàn Yên, ngươi không sao chứ!"

"Hàn Yên sư tỷ, ô ô ô, ta còn tưởng rằng ngươi không có ở đây đâu!"

Hàn Yên đồng môn Yến Hà môn chúng sư tỷ muội đuổi tới, Hàn Yên mừng rỡ!

. . .

Huyết Dương thành; Huyết tông tổng bộ.

Hôm nay, là Huyết tông khuếch trương đại thế lực cùng liên hợp đông đảo tà giáo thế lực cùng một chỗ tổ kiến liên minh thời gian.

Hắc Ma môn, Ám Hồn tông. Hai thế lực lớn tề tụ Huyết tông tổng bộ, chính trao đổi liên minh sự tình.

Tổng bộ đại sảnh; một đám khí tức người mạnh mẽ ảnh ngồi tại trong đại sảnh.

"Tông chủ, tông chủ! Thiếu gia đã xảy ra chuyện! Xảy ra chuyện lớn!"

Tam đại thế lực cường giả còn đang thương thảo liên minh một chuyện lúc, đại sảnh bên ngoài hốt hoảng chạy vào một tên lão bộc, thở hồng hộc.

"Ân? Là Vĩnh lão yêu, không nhìn thấy ta đang cùng hai đại môn phái nói chuyện sao, xông vào để làm gì, cái kia hỗn tiểu tử thì thế nào."

Huyết tông tông chủ, là một vị hơn bốn mươi tuổi trung niên nam tử, mắt ưng mặt cú, không giận tự uy. Ngồi tại đại sảnh đứng đầu, lạnh nhạt dò hỏi.

"Thiếu gia bị phế! Liên quan ta Huyết tông hơn mười người sát thủ cùng Thông Huyền trưởng lão cũng bị giết!"

Ầm

Ngập trời huyết khí nổ tung cuồng mãnh gió lốc, Huyết tông tông chủ chấn vỡ bên trong đại sảnh xà nhà sàn nhà, từng khúc rạn nứt.

"Con ta bị phế? Đến cùng là chuyện gì xảy ra! Cái này Huyết Dương thành còn có người dám đụng đến ta Tần Sát nhi tử?"

"Tông chủ, là một cái Luyện Khí cảnh tầng năm người trẻ tuổi, hắn lai lịch không rõ, thực lực không thể coi thường. Liền Thông Huyền trưởng lão cũng ở đây mấy hiệp chết bởi trong tay của hắn!"

Lão bộc đem tình huống lúc đó đơn giản trình bày một bên, hiện trường tam đại tông phái tà giáo nhân sĩ không không thần sắc kịch biến!

"Mẹ, một người dám tuyên bố đơn đấu chúng ta toàn bộ Huyết tông! Tiểu tử này chẳng lẽ là muốn lật trời rồi không được!"

Trên mặt cơ bắp hung hăng run mấy lần, Huyết tông tông chủ âm thanh lạnh lùng nói, "Chư vị, hôm nay có đột phát sự kiện, liên minh sự tình, chúng ta tùy ý bàn lại. Đợi bản tông trước đi chiếu cố cái này cuồng vọng Vô Danh tiểu bối!"

"Hắc hắc hắc, có trò hay nhìn rồi, chúng ta đi cùng nhìn một cái."

Ám Hồn tông tông chủ, một tôn áo bào màu bạc lão giả hắc hắc cười quái dị.

"Có lẽ là nơi nào đại tông đệ tử chạy ra lịch luyện, không biết trời cao đất rộng đi, ha ha, chọc Huyết tông cũng không có quả ngon để ăn."

Hắc Ma môn môn chủ, một vị tuổi tầm hơn ba mươi tà dị nam tử liếm môi một cái.

"Triệu tập ta Huyết tông tất cả mọi người, Luyện Khí cảnh trở lên người, theo ta cùng một chỗ tiến vào Thanh Dương sơn mạch, bản tông ngược lại muốn xem xem là ở đâu ra vô tri tiểu bối dám ra đây muốn chết!"

Toàn bộ Huyết Dương thành, trong phút chốc gió nổi mây phun!

. . .

"Cái gì? Hắn đem Huyết tông Thiếu tông chủ phế, còn đem đối phương trả về?"

Bán Nguyệt cốc; Yến Hà môn hơn hai mươi vị nữ đệ tử rung động nhìn xem đang tại nuốt ngấu nghiến ăn nướng thịt Lâm Thần!

Lấy Huyết tông nội tình, liền đồng dạng Chiến Phách cảnh cũng không dám trêu chọc, người trẻ tuổi này sợ là điên không được?

Huyết tông tông chủ và đại trưởng lão chính là Chiến Phách cảnh cường giả, còn có mặt khác mấy vị Thông Linh cảnh trưởng lão thực lực cực mạnh, cái này trong vòng nghìn dặm cơ hồ không bất kỳ thế lực nào có thể đơn độc chống lại bọn họ!

"Lâm Thần thiếu hiệp, ngươi cứu Hàn Yên các nàng, ta phi thường cảm tạ ngươi, nhưng lúc này cũng không phải ăn đồ thời điểm a!"

Yến Hà môn môn chủ; Hạ Ngưng Nguyệt, là một vị hơn ba mươi tuổi thanh y mỹ phụ, ngữ khí chân thành lo lắng nói.

"Ta cho tới bây giờ không làm chuyện không có nắm chắc, các ngươi yên tâm đi, ta không có việc gì đâu."

Lung tung xoa mấy lần miệng, Lâm Thần nhếch miệng cười nói, không quan trọng cười cười, thậm chí còn a bắt đầu ca.

"Cái này . . . Chưởng môn, chúng ta nên làm cái gì?"

Hàn Yên thương thế khôi phục một nửa, ở bên cạnh nhìn xem cũng gấp gáp hỏi.

"Không có cái gì làm sao bây giờ, ta Yến Hà môn mặc dù là một Vô Danh tiểu phái, nhưng tích thủy chi ân ổn thỏa dũng tuyền tương báo, chớ nói chi là ân cứu mạng, chúng ta cũng phải ở lại chỗ này trợ giúp Lâm Thần thiếu hiệp!"

Hạ Ngưng Nguyệt ánh mắt kiên định, chúng nữ đệ tử nhìn nhau, đồng dạng truyền lại ra cứng như bàn thạch niềm tin.

"Các hạ phế ta ái tử, còn có thể nơi này ăn nướng thịt, a lấy ca. Thật là coi là cho ta Huyết tông mặt mũi a!"

Một cỗ gió tanh quét sạch toàn bộ Bán Nguyệt cốc! Bốn phía xuất hiện trên trăm đạo bóng người không ngừng, từng đôi mang theo sát khí con mắt nhìn chăm chú trong cốc Lâm Thần!

"Quá khen quá khen, ta trước kia lão sư cho ta đánh giá luôn luôn nói ta là một cái giàu có ngoài ý muốn tính đại soái bức, đây chỉ là bình thường thao tác, đạm định, đạm định."

Lâm Thần đạm định không lo lắng xoa xoa tay, đứng dậy, mũi chân vẩy một cái, Thất Tinh đoạt hồn thương xoay tròn vào tay.

Quét ngang Bát Hoang khí tức cường đại bao phủ toàn bộ Bán Nguyệt cốc, làm cho người kinh hãi run sợ! Yến Hà môn đông đảo nữ đệ tử trong nháy mắt ôm làm một đoàn, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Hỏng bét, lần này tới không chỉ có riêng là Huyết tông, còn có Huyết Dương thành hai đại tà tông, Ám Hồn tông cùng Hắc Ma môn!"

Hạ Ngưng Nguyệt khuôn mặt khẽ biến, tam đại tà tông tề tụ bài, hôm nay liền xem như thân làm Chiến Phách cảnh nàng cũng vô cùng có khả năng vẫn lạc nơi này!

"Cạc cạc cạc, còn có nhiều như vậy tuổi trẻ tiểu nương bì đây, đợi chút nữa chúng ta cùng một chỗ phân các nàng!"

"Ta muốn nhỏ nhất cái kia, nhìn xem đều non mềm ra nước, ha ha ha! Ta thích, ta thích!"

"Cái kia ta liền muốn người môn chủ kia, hơn ba mươi tuổi, đằng vân giá vũ a! Không biết hút bắt đầu huyết đến là tư vị gì!"

Đông đảo dâm uế tà ngữ như ác ma tiếng cười bồi hồi ở toàn bộ Bán Nguyệt cốc, nơi này trong nháy mắt trở thành Địa Ngục!

Hạ Ngưng Nguyệt nghiến chặt hàm răng, nàng vô cùng rõ ràng hôm nay Yến Hà môn nếu như rơi vào tam đại tà tông trong tay, sẽ chân chính sống không bằng chết!

"Hôm nay nhưng lại nhìn xem người nào chết."

Lâm Thần gõ gõ móng tay, trong con mắt ẩn ẩn có long khiếu đang phá diệt, cánh tay trái thanh quang lấp lóe!

"Bản tông còn tưởng rằng ngươi kêu gào khiêu chiến toàn bộ Huyết tông, còn tưởng rằng ngươi nơi này có cái gì mai phục, không nghĩ tới là đơn thương độc mã, còn có một đám tiểu nương môn, lá gan thật là lớn a!"

Dưới ánh trăng, Huyết tông đoàn người thân ảnh nhảy vào Bán Nguyệt cốc bên trong.

Cầm đầu Huyết tông tông chủ, Tần Sát xem xét Lâm Thần cái kia nhẹ nhõm bình tĩnh bộ dáng, giận không chỗ phát tiết, bàn tay quay cuồng huyết tinh sát khí ngập trời, đột nhiên mò về Lâm Thần!

"Khô Tử Ma Thủ!"

Vô số vong linh kêu rên cùng gào rít vang vọng Bán Nguyệt cốc, cuồn cuộn số lượng trượng khổng lồ đen kịt ma thủ phá vỡ hướng Lâm Thần!

Chỉ là cái kia ma âm giống như kêu rên cũng đủ để cho đồng dạng Chiến Phách cảnh xuất hiện tinh thần rối loạn, Tần Sát cái này vừa ra tay chính là động sát cơ!

Oanh

Khô Tử Ma Thủ xé rách Lâm Thần tàn ảnh, nghiền nát mười trượng không gian lại chưa từng thấy tung tích!

"Một cái Luyện Khí cảnh tầng sáu tránh ra bản tông công kích?"

Tần Sát khẽ giật mình, mãnh liệt nhìn về phía hơn hai trăm mét có hơn, Lâm Thần chính một mặt hài hước nhìn mình.

Đang muốn Tần Sát lại ra tay lúc, Lâm Thần lại đột nhiên đưa tay!

"Chờ một chút!"

Gặp hắn giơ tay, hiện trường tà tông cường giả không khỏi khẽ giật mình, chẳng lẽ tiểu tử này muốn đầu hàng? Nhìn tới cũng liền một cái mồm mép cứng rắn gia hỏa!

"Ta người này đánh nhau, luôn luôn ý tứ là công bằng, công bằng, vẫn là hắn mẹ công bằng! Nhưng là các ngươi như bây giờ hành vi, chính là mẹ hắn đối ta không! Công! Bình!"

Lâm Thần chỉ hướng Huyết tông tất cả mọi người, từng chữ từng câu ngừng lại nói..