Chương 18: vẫn là cái quái gì vậy công bằng!

Chương 18: vẫn là cái quái gì vậy công bằng!

A? Công bằng?

"Ha ha ha ha! Vị tiểu huynh đệ này sợ không phải vừa mới ra Giang Hồ a? Chẳng lẽ ngươi còn muốn mọi người chúng ta từng cái một quang minh chính đại cùng ngươi dần dần đơn đấu?"

"Đừng như vậy mà, người ta có thể là thiên tài, từ bé đều là đang công bình trong hoàn cảnh lớn lên, cho nên đánh lên cũng nhất định phải công bằng nha ~ ha ha ha!"

"Cái này mẹ nó là cái não tàn a ha ha ha!"

"Gần đây thanh niên đều như vậy ngây thơ sao?"

Một chút tà tông võ giả phình bụng cười to, cùng tà tông nói công bằng?

Như vậy cũng tốt so; một cái bị lột sạch quần áo thiếu nữ cùng 10 năm không đụng nữ nhân dâm tặc ngồi ở trên giường giảng đạo lý tựa như, vậy hắn mẹ là đầu óc nước vào, mới có thể xách hai chữ này!

Hạ Ngưng Nguyệt lòng bàn tay cũng lặng yên đổ mồ hôi, chẳng lẽ cái này Lâm Thần công tử thật là loại kia nhà ấm bên trong đóa hoa? Hắn còn chưa hiểu bây giờ là tình huống gì sao!

Tần Sát giận quá thành cười, cười lạnh nói "Bản tông hôm nay ngược lại muốn xem xem ngươi muốn cái gì công bằng!"

"Ta cái nguyên tắc tính mạnh vô cùng người, ta lúc trước nói, ta muốn đơn đấu các ngươi toàn bộ Huyết tông, liền nhất định phải là các ngươi Huyết tông toàn thể trên dưới, một cái cũng không thể thiếu! Các ngươi còn có một cái trưởng lão không tới đủ, chờ hắn đến ta động thủ lần nữa, miễn cho đến lúc đó nói ta nói không giữ lời, lấn phụ các ngươi."

Lâm Thần tràn đầy tự tin vỗ ngực một cái, đám người còn cho là mình ráy tai tích nhiều không nghe rõ!

Cái này mẹ nó một cái Luyện Khí cảnh muốn đơn đấu toàn bộ tông phái, mãnh liệt yêu cầu chờ người đã đông đủ lại đánh, còn nói sợ người khác nói hắn khi dễ Huyết tông?

Cái này mẹ nó rốt cuộc là ai khi dễ ai vậy!

"Gia hỏa này sợ không phải đầu óc nước vào a?"

"Ta mẹ nó ha ha ha, có ý tứ, có ý tứ! Lão tử sống nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này kỳ hoa bên trong kỳ hoa!"

"Có thể nhìn vừa rồi hắn tránh thoát Tần Sát Khô Tử Ma Thủ đến xem, thân thủ có thể không kém a!"

"Thôi đừng chém gió, thân pháp cùng chiến lực là hai việc khác nhau, không nhìn thấy hôm nay Huyết tông đều dốc toàn bộ ra sao, còn kém một cái đại trưởng lão, tiểu tử này còn có thể chắp cánh bay không được?"

Đông đảo tà tông cao thủ không biết nên khóc hay cười, có càng là cười đến nước mắt tràn ra.

Kỳ hoa mỗi năm có, năm nay đặc biệt tú.

Tiếp theo, Lâm Thần nghiêm trang đối sau lưng Yến Hà môn dặn dò.

"Các vị nữ hiệp, đợi chút nữa bọn họ người đã đông đủ, các ngươi tuyệt đối đừng xuất thủ, nhớ kỹ, ta là yêu cầu công bằng đến không thể lại công bình người. Ai xuất thủ ta liền với ai trở mặt a! Hôm nay nói xong rồi đơn đấu, cũng chỉ có đơn đấu!"

Trông thấy hắn không biết trời cao đất rộng, lời thề son sắt bộ dáng, chúng nữ càng là khuôn mặt hơi tái nhợt!

Xong xuôi! Cái này Lâm Thần công tử sợ không phải đầu óc có chướng ngại a!

"Tốt một cái công bằng, bản tông ngược lại muốn xem xem tiểu tử ngươi hôm nay còn có thể chơi ra đóa hoa đến không được."

Tần Sát cười lạnh đến cực điểm, đối bên cạnh một vị trưởng lão dò hỏi "Đại trưởng lão xuất phát không có."

"Hồi tông chủ, đại trưởng lão gấp theo cước bộ của chúng ta, không hơi chốc lát hẳn là có thể đến."

Cái kia Tôn trưởng lão nhìn về phía Lâm Thần trong mắt đều là chế nhạo chế giễu, dường như lại nhìn vai hề nhảy nhót vùng vẫy giãy chết.

Vừa dứt lời, một đạo tàn ảnh như kiểu quỷ mị hư vô túng né qua Bán Nguyệt cốc bên trong, mười cái hô hấp ở giữa liền chui vào Huyết tông trận doanh bên trong.

"Tông chủ, đây là có chuyện gì?"

Người tới người tóc trắng xoá, mặt cú mắt hổ, lộ ra một luồng sát khí cùng lăng lệ, chính là Huyết tông vị thứ hai Chiến Phách cảnh, Huyết tông đại trưởng lão!

"Đại trưởng lão tới vừa vặn a."

Tần Sát vỗ vai hắn một cái, ngay sau đó nói đơn giản một lần Lâm Thần khi trước biểu hiện, cái sau lắc đầu bật cười, đầu năm nay cái gì quái thai kỳ hoa đều xuất hiện.

"Tiểu tử này thân pháp khá là quái dị, tinh thần lực cũng vượt qua thường nhân, đợi chút nữa đánh lên, ngươi ta tả hữu khai cung, ta cần sống. Ta phải ngay con ta mặt giày vò đến hắn sống không bằng chết, đem hắn bồi dưỡng thành Huyết Nô!"

Tần Sát dặn dò, đại trưởng lão lạnh lùng nhẹ gật đầu.

"Thế nào, công bằng tiểu thanh niên, người ta đã đến cùng, là thời điểm để cho chúng ta kiến thức một chút ngươi một mình đấu a? Ha ha ha."

Bán Nguyệt cốc bên ngoài đã có người ồn ào hẳn lên cười to nói.

Lâm Thần vô cùng hài lòng gật đầu; "Ân, Huyết tông tam đại trưởng lão cũng đến đông đủ, phi thường tốt. Đây mới là ta yêu cầu, công bằng đến không thể lại mẹ nhà hắn công bằng!"

Trong điện quang hỏa thạch, Lâm Thần hai tay chấn động đẩy mà ra, một đường màu xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, phóng thích trấn áp vạn thế cổ lão thần uy, liền không gian đều đình trệ đồng dạng!

[ kí chủ khởi động chậm chạp phù văn, tiêu hao năng lượng 275 điểm. ]

Tất cả mọi người thần thái bỗng nhiên trì trệ, đột nhiên này lên một màn đem tất cả mọi người chấn nhiếp rồi!

Huyết tông mười mấy tên tinh anh sát thủ cùng các trưởng lão càng là kinh hãi hoảng sợ!

Bọn họ phát hiện hành động của mình thậm chí chiến khí vận chuyển, đều trở nên chậm như rùa đen, so trạng thái bình thường chậm mấy lần không thôi!

"Thanh Long huyết mạch giải phóng;10 thành lực lượng!"

Lâm Thần trong mắt lộ hung quang, Thanh Long tí giải phóng, từng đạo từng đạo Thượng Cổ Thanh Long long tức quang mang từ Long Lân bên trong chiếu xạ mà ra, thuần lực lượng thẳng phá 2 vạn hổ lực không chỉ! !

"Tiểu gia ta tiêu diệt các ngươi lũ khốn kiếp này! Toàn diện chết cho ta!"

Phong Lôi Hỏa bộ triển khai đến cực hạn, Lâm Thần thân ảnh hóa thành một đạo bí mật mang theo Phong Lôi chi thế ánh lửa, tia chớp tập kích đi qua!

Lâm Thần xông vào Huyết tông trong đám người liền là dừng lại hành hung đập loạn, Thanh Long tí như cái thế Hung Long, diệt thế thương sinh! Lực lượng quét ngang Sơn Nhạc Tinh Vẫn, nghiền nát bốn phương tám hướng!

Phanh phanh phanh! !

Mỗi một lần vung Vũ Thanh long tí, liền có mấy người vẫn lạc, tất cả chỉ phát sinh tại một hai cái trong lúc hô hấp!

Ngay cả Thông Linh cảnh tầng bảy cùng bát trọng hai vị trưởng lão, thậm chí Chiến Phách cảnh tầng hai cùng tầng một Tần Sát, đại trưởng lão.

Bọn họ khó khăn lắm kịp phản ứng một chút xíu, vận chuyển lên chiến khí ý đồ phòng ngự, đều bị Lâm Thần một quyền bạo nện ở trên đỉnh đầu, tại chỗ đánh nổ thành bột mịn!

[ thu hoạch được 9577 điểm khí huyết năng lượng, 5883 điểm công pháp tinh phách ]

[ thu hoạch được 16 754 điểm chiến khí tinh túy, 1969 điểm mộc hệ năng lượng, 8445 thổ hệ năng lượng, 5521 điểm kim hệ năng lượng . . . ]

[ kí chủ thu hoạch được đồng thau bảo rương, thu hoạch được tử quang Huyền Thiết bảo rương ]

[ mở ra tử quang Huyền Thiết bảo rương, thu hoạch được [ Thái Thủy thánh kinh ] bản thiếu thứ hai. ]

Đầy trời thuộc tính quang cầu bay loạn mà lên, toàn bộ rớt xuống đất!

Khí xâu Thập Phương, quét ngang Bát Hoang. Cuồng phong cuốn qua, Bán Nguyệt cốc bên trong, chỉ còn lại có một vũng lớn vết máu!

Tất cả tà tông nhân sĩ, không không dại ra rung động tại nguyên chỗ!

Chết rồi? Huyết tông tất cả mọi người chết rồi? Liền hoàn chỉnh thi thể đều không có?

Chẳng những là đơn đấu, vẫn là triệt triệt để để miểu sát?

Luyện Khí cảnh miểu sát mười cái Thông Linh cảnh, hai cái Chiến Phách cảnh, cộng thêm mấy chục tên Luyện Khí cảnh tinh anh sát thủ?

Yến Hà môn tất cả nữ đệ tử, răng trắng run lên, khẽ che bờ môi.

Hạ Ngưng Nguyệt xinh đẹp mắt tỏa sáng, thân thể mềm mại run rẩy tự lẩm bẩm "Vừa rồi đó là hư hư thực thực Không Gian Phong Tỏa thủ đoạn? Lâm Thần thiếu hiệp chẳng lẽ là Thiên Cương cảnh cường giả? Hắn mới mấy tuổi a?"

Nguyệt quang tung xuống, Lâm Thần toàn thân đẫm máu, khóe miệng phác họa chưởng Khống Phong mây nụ cười tự tin lộ ra tà khí nghiêm nghị!

Giờ khắc này, hắn không có xoay người đi nhặt còn dư lại đại lượng thuộc tính quang cầu, mà là bỗng nhiên nhìn về phía tất cả Bán Nguyệt cốc bên ngoài tà tông cường giả!

Bị ánh mắt của hắn quét cùng người, không không như rớt vào hầm băng, lưỡi dao sắc tận xương!.