Chương 19: hủy diệt tà tông!

Chương 19: hủy diệt tà tông!

Lăn

Lâm Thần hời hợt một chữ, như thẩm phán sinh tử quân vương, cả kinh tà tông các cường giả tâm thần sợ giật mình!

"Quá kinh khủng, một chiêu miểu sát Huyết tông toàn thể cao thủ!"

"Chạy mau! Tách ra chạy! Vạn nhất hắn đợi chút nữa đổi ý đuổi theo, chúng ta đều phải chết!"

"Cái này thật đúng là mẹ hắn là đơn đấu a!"

"Tiểu tử này giả heo ăn thịt hổ a, mẹ, so lão nhất một tứ tử lúc tuổi còn trẻ âm hiểm hơn nhiều!"

Bán Nguyệt cốc bên ngoài hai đại tà tông nhân sĩ như giống như điên chạy ra ngoài, sinh hận cha mẹ thiếu sinh hai cái đùi!

Yến Hà môn các nữ đệ tử nhìn chằm chằm thiếu niên bóng lưng, trong đôi mắt đẹp dị sắc lộn xộn liền.

Một chiêu hủy diệt toàn bộ tà tông, một câu quát lui xưng bá Huyết Dương thành trăm năm tà tông cường giả, bậc này tuổi nhỏ phong thái, lại mấy người có thể có!

Lâm Thần trong lòng thở dài một hơi, lần này chậm chạp phù văn một hơi sử dụng qua độ, lại muốn chậm chừng một khắc đồng hồ mới có thể dùng lại lần nữa, nếu là những cái này tà tông nhân sĩ cùng nhau tiến lên, kết quả nhưng là không có đơn giản như vậy.

Hắn xoay người một trận cuồng nhặt, rực rỡ muôn màu thuộc tính quang cầu đầy đất, thấy vậy Yến Hà môn nữ đệ tử lại là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc không hiểu, cái này Lâm Thần thiếu hiệp hướng về phía không khí một trận cào loạn làm gì?

"Cái này Lâm Thần thiếu hiệp hành vi thật đúng là cổ quái, nhìn không thấu."

"Hì hì, không phải nói cao nhân thường thường là có bản thân không giống bình thường sao, ta xem Lâm Thần thiếu hiệp chính là người như vậy."

"Các tiểu ny tử, cái này từng cái một đều động xuân tâm không được."

"Cắt ~ sư tỷ ngươi vừa rồi cũng không nhìn đến thẳng thắn ~ "

Nguy cơ giải trừ, chúng nữ oanh thanh yến ngữ vui đùa ầm ĩ thành một mảnh.

[ kí chủ đột phá Luyện Khí cảnh tầng sáu, tầng bảy, tầng tám. ]

Lâm Thần lần này diệt sát Huyết tông, trực tiếp liên phá tầng ba tu vi, bước vào Luyện Khí cảnh tầng tám!

[ kí chủ đã thu thập xong [ Thái Thủy thánh kinh ] tất cả bản thiếu, cất giữ tại hệ thống bên trong, tùy thời có thể tu luyện. ]

Lâm Thần vừa mới nhặt xong tất cả thuộc tính quang cầu, trước mắt lập tức bắn ra hệ thống màn ánh sáng.

"Lâm Thần thiếu hiệp, nghĩ không ra lai lịch của ngươi cùng thực lực bất phàm như thế, hôm nay Ngưng Nguyệt xem như mở rộng tầm mắt, không biết Lâm Thần thiếu hiệp sư thừa phương nào?"

Hạ Ngưng Nguyệt đi lên phía trước, Doanh Doanh khom người, lần này nàng đã là dùng tới cung kính ngữ khí, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Lâm Thần lúc trước triển lộ thủ đoạn đủ để chứng minh lai lịch của hắn cùng bất phàm.

"A? Ta không sư không môn, theo gió phiêu bạt, một đời toàn bộ nhờ sóng. Chỉ nguyện làm một cái tùy ý làm bậy tên phóng hỏa."

Lâm Thần 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, u buồn mà tiêu sái.

"A? Tên phóng hỏa?"

"Chính là phóng hỏa ý nghĩa, ta lại ở toàn thế giới thiếu nữ bên trong tùy ý đốt lên ta suất khí chi hỏa, ngươi xem, bên kia đã thiêu đến thật thịnh vượng."

Lâm Thần đối Hạ Ngưng Nguyệt sau lưng Yến Hà môn chúng nữ đệ tử nháy mắt, các nàng nhao nhao thẹn thùng đỏ mặt, có mấy cái to gan càng là đối với hắn tung tung mị nhãn.

Hạ Ngưng Nguyệt không còn gì để nói, đứa nhỏ này trước một giây còn triển lộ ra cao nhân giống như phong phạm, một giây sau liền thành 'Tên phóng hỏa'.

"Chưởng môn, nếu không chúng ta mời Lâm Thần ca ca gia nhập chúng ta đi, dù sao Lâm Thần thiếu hiệp cũng không có bất kỳ cái gì tông phái trói buộc ~ "

Yến Hà môn tuổi tác nhỏ nhất tiểu sư muội lôi kéo Hạ Ngưng Nguyệt ống tay áo; giương mắt nũng nịu lấy.

"Không được! Yến Hà môn sáng lập dự tính ban đầu chính là đoàn kết nữ tính võ giả độc lập, không làm nam tử phụ thuộc, nếu để cho Lâm Thần thiếu hiệp gia nhập, cái kia còn còn thể thống gì!"

Hạ Ngưng Nguyệt thần thái lập tức đã xảy ra cự chuyển biến lớn, vô cùng nghiêm túc quát lớn, cái kia áo trắng nữ hài lập tức lùi về bản thân sư tỷ bên người.

"Tiểu muội muội, ca ca là sẽ không gia nhập bất luận cái gì tông phái a, huống hồ Hạ môn chủ cái này nguyện vọng ta phi thường thưởng thức, từ xưa đến nay, ai nói nữ tử không bằng nam, nữ tử cũng gánh nửa bầu trời!"

Lâm Thần bật cười lớn, Hạ Ngưng Nguyệt ánh mắt có chút lóe lên một cái, trở nên càng thêm sáng tỏ, tự lầm bầm nói "Nữ tử cũng gánh nửa bầu trời . . ."

"Nói đến, Huyết tông vốn liếng nên rất phong phú, các ngươi Yến Hà môn nếu là không chê, ta có thể mang các ngươi cùng đi đem bọn họ hang ổ cũng chép."

Đề nghị của Lâm Thần, để cho chúng nữ hai mắt tỏa sáng!

. . .

Huyết Dương thành; trong thành lâm vào một trận bối rối, trong thành này Tối Cường Bá Chủ Huyết tông, trước đây không lâu tập thể vẫn lạc! Cái này ở mấy trăm năm đến nay chưa bao giờ có tai hoạ ngập đầu, hơn nữa còn là bị một thiếu niên tiêu diệt!

Huyết tông bản bộ, một tòa cự đại rộng lớn phủ đệ.

"Đoạt a! Đây chính là lục giai bí kíp!"

"Thanh này Ngân Long kích thuộc về ta, ha ha ha!"

Đông đảo tà tông nhân sĩ ở đây chém giết, tiếng hô "Giết" rung trời, cướp đoạt Huyết tông còn thừa tại bản bộ nội tình cùng gia sản.

Oanh

Vách tường bị chiến khí thủ ấn đánh thành phấn vụn, một đám yểu điệu bóng hình xinh đẹp cùng một tôn áo bào màu bạc thiếu niên đột nhiên xuất hiện ở trong phủ đệ.

"Tất cả chớ động, cướp bóc. Nam đứng bên trái, nữ đứng bên phải. Nữ trang đứng ở giữa!"

Lâm Thần như lôi đình quát lớn chấn nhiếp tất cả đang tại cướp đoạt tà tông võ giả, không ít người càng là thứ liếc mắt nhận ra Lâm Thần.

"Là, là hắn! Cái kia đơn đấu tà tông thiếu niên!"

"Ông trời của ta, lấy hắn thân gia, chẳng lẽ hắn còn hiếm có Huyết tông những cái này không quan trọng đồ vật sao?"

Một chút tà tông nhân sĩ thấy không ổn, muốn lòng bàn chân bôi dầu, Lâm Thần quyết đoán một chưởng vỗ đi qua, trực tiếp đem đối phương đập gần chết.

"Nãi nãi, nghe không hiểu tiếng người sao, cướp đoạt! Đem các ngươi đoạt đều cho ta phun ra."

Lâm Thần vỗ tay một cái, không ít người trông thấy hai vị Thông Linh cảnh cao thủ bị tiểu tử này một chưởng vỗ thành nửa chết nửa sống, dọa đến một thân mồ hôi lạnh, lập tức lựa chọn nộp lên trên bảo mệnh!

Ầm

Mặt đất chấn động, lại là một đám người giết nhập Huyết tông tổng bộ đại bản doanh, cầm đầu hai người kêu gào.

"Hắc Ma môn thanh tràng, tất cả rác rưởi đều cút cho ta, Huyết tông đồ vật cũng là các ngươi có thể đụng? Không lăn người tại chỗ rút ra các ngươi ngũ tạng lục phủ đến luyện ma tinh!"

"Ta ngược lại muốn xem xem tên vương bát đản nào ngốc xâu dám cùng ta Hắc Ma môn đoạt . . . Ngạch, là ngươi?"

Cái kia hai tên dẫn đầu Thông Linh cảnh tầng bảy tà tông võ giả trông thấy Lâm Thần thời điểm, phảng phất gặp quỷ đồng dạng, cước căn trong nháy mắt như nhũn ra, răng run lên!

Lâm Thần lộ ra cả người lẫn vật nụ cười vô hại, xoay người cười híp mắt nói ra "Vị lão đại này ca, ngươi mới vừa nói cái gì, gió quá lớn ta không nghe thấy, ta cho ngươi một lần tổ chức lần nữa ngôn ngữ cơ hội?"

Mẹ, làm sao lại gặp gỡ tên ôn thần này!

Lúc trước Lâm Thần một chiêu diệt đi Huyết tông tình cảnh còn rõ mồn một trước mắt đây, được chứng kiến Lâm Thần thủ đoạn đến Hắc Ma môn chúng võ giả dọa đến đều không dời nổi bước chân!

Thiếu niên trong tươi cười hàn ý để cho hai người không rét mà run, một người trong đó lập tức quỳ xuống đất, kêu trời trách đất.

"Vị thiếu hiệp kia, công tử ca, đại suất ca! Ta vừa rồi nhất thời miệng tiện, ngài đại nhân có đại lượng, coi như thả con chó một dạng thả chúng ta a!"

"Ân ~ một tiếng này đại suất ca gọi ta rất thoải mái, nhưng là như ngươi loại này động một chút thì là rút người ngũ tạng lục phủ mặt hàng, tất nhiên để cho ta gặp được, vậy liền lưu tại nơi này a!"

Thanh Long huyết mạch giải phóng, Lâm Thần một chưởng vỗ nát hai người, sát phạt quả đoán thủ đoạn đem tất cả mọi người tại chỗ đều chấn nhiếp rồi!

Gặp Lâm Thần khai sát giới, Hắc Ma môn đông đảo võ giả đã đè nén không được hoảng sợ, vội vàng tứ tán chạy đi, Lâm Thần đột nhiên cầm thương, thân pháp triển khai ở giữa, máu tươi trăm bước, một cái đều chưa thả qua!.