Chương 20: thiếu nữ thần bí.

Chương 20: thiếu nữ thần bí.

Nếu đối phương là võ giả bình thường thì cũng thôi đi, nhưng đây đều là tà tông võ giả, tâm pháp tu luyện đều cực kỳ tàn nhẫn cùng quỷ dị, giết một người có thể đồng đẳng với cứu trăm người, ngàn người. Lâm Thần căn bản không có gánh nặng trong lòng, đại khai sát giới!

Số lớn thuộc tính quang cầu rớt xuống đất, Lâm Thần một cái Phong Lôi Hỏa bộ thu sạch đi, còn lại tà tông võ giả trông thấy cái này nhìn như người hiền lành thiếu niên vậy mà như thế quyết định nhanh chóng, vội vàng đem tài sản của mình đều giao ra.

Trông thấy đông đảo tà tông nhân sĩ giao ra công pháp, thiên tài địa bảo, bảo khí, binh khí, Yến Hà môn đông đảo nữ đệ tử mừng rỡ, có cái này một nhóm tài nguyên, các nàng Yến Hà môn sẽ phát triển càng nhanh!

Ngay cả Ám Hồn tông nghe thấy Lâm Thần tiến vào Huyết Dương thành, còn tưởng rằng hắn phải nhổ cỏ tận gốc, trong đêm thoát đi Huyết Dương thành, chỉ còn lại có một chút trụ cột canh cổng đệ tử.

Huyết tông tuyệt đại bộ phận tài nguyên, Lâm Thần tất cả đưa cho Yến Hà môn, dù sao cái này thứ trọng yếu nhất hắn đã được đến, cái kia chính là Hàn Yên cái kia mặt dây chuyền bên trong phù văn năng lượng cùng [ Thái Thủy thánh kinh ].

Sáng sớm, Huyết Dương thành cửa ra vào.

"Lâm Thần ca ca, ngươi thực không cùng chúng ta cùng đi sao."

Áo trắng tiểu nữ hài ôm Lâm Thần đùi, vụt sáng vụt sáng sáng tỏ con mắt lóe ra không muốn ỷ lại.

"Tiểu Nhu Nhi a, Lâm Thần ca ca còn có một cái nhiệm vụ trọng yếu hơn muốn đi làm, chuyện này trừ bỏ ca ca bên ngoài, ai cũng làm không được a."

Lâm Thần vuốt vuốt Nhu Nhi tóc đen tóc dài, khẽ cười nói.

"Là nhiệm vụ gì nha? Có thể nói cho Nhu Nhi sao?"

Tiểu ny tử đơn thuần hỏi, Lâm mỗ người ngửa mặt lên trời 45 độ, ra vẻ u buồn.

"Thế giới này còn có ngàn ngàn vạn vạn trôi giạt khắp nơi thiếu nữ cần ta đi cứu vớt, bởi vì cái gọi là, ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục, nếu suất khí là loại sai lầm, như vậy ta sớm đã tội không thể tha . . ."

Lâm Thần còn chưa nói xong; bên cạnh liền truyền đến liên tiếp âm thanh chuông giống như tiếng cười, Yến Hà môn bọn nữ tử cười đến nhánh hoa run rẩy.

Nhu Nhi tiểu ny tử một biết nửa hiểu, còn vung vẩy lên nắm đấm trắng nhỏ nhắn, thúy sanh sanh động viên lấy "Cái kia Lâm Thần ca ca nhất định phải ủng hộ a!"

Ngay cả Lâm Thần cũng không khỏi mỉm cười, tiểu ny tử này thật sự là đáng yêu.

"Có thể gặp được đến Lâm Thần thiếu hiệp, là chúng ta Yến Hà môn vinh hạnh, hi vọng sơn thủy có gặp lại, chúng ta có thể lại gặp gỡ."

Hạ Ngưng Nguyệt liền ôm quyền, trịnh trọng kỳ sự nói.

Lâm Thần cưỡi trên Huyết tông cái kia đoạt được giao mã, cũng không quay đầu lại phất phất tay, hào tình vạn trượng cười lớn.

"Sinh tại hồng trần vạn trượng ở giữa, một nhập giang hồ Phong Vân biến. Cùng thiên tướng đấu vui vô tận, chỉ thán vạn cổ có mấy người."

Thiếu niên thúc ngựa lao nhanh, lưu lại bóng lưng lại làm cho chúng nữ thật lâu ngừng chân mà chưa rời đi.

. . .

Hai Thiên Hậu, Huyết Dương thành.

Hắc Ma môn môn chủ cùng Ám Hồn tông các vị trưởng lão và tông chủ thu đến Lâm Thần rời đi tin tức về sau, hai ngày mới dám trở về Huyết Dương thành.

Huyết Dương thành cửa thành; Ám Hồn tông cùng Hắc Ma môn hai thế lực lớn cao tầng vừa mới trở về.

"Nãi nãi, tên ôn thần này cuối cùng đã đi, may mắn chúng ta chạy nhanh a!"

"Về sau các ngươi cả đám đều cho ta thông minh cơ linh một chút, chúng ta Hắc Ma môn nếu là chọc loại kia người trẻ tuổi, mười đầu mệnh đều không đủ dùng!"

Hai đại tà tông chưởng môn đang giáo huấn quát lớn nhà mình thủ hạ thời điểm, thủ hạ của bọn hắn nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn lại đột nhiên tràn đầy hoảng sợ và sợ hãi!

"Tông, tông chủ, phía sau ngươi!"

Phốc phốc ~~!

Kiếm khí xuyên thủng hai đại tà tông chưởng môn thân thể, hai người phân biệt quỳ xuống ngã xuống đất, thể nội ngưng luyện chiến khí tinh phách bị kiếm khí thuấn sát xoắn nát hơn phân nửa! Liền một chút chống cự lực lượng đều không có!

"Các ngươi chính là chuyên môn quất người ngũ tạng lục phủ, hút máu tu luyện, bồi dưỡng huyết nô Ám Hồn tông, Huyết tông, Hắc Ma môn tam đại tà giáo tông phái đúng không, thực sự là được đến toàn bộ không uổng phí công phu a! Một đám độc hại thương sinh người cặn bã môn toàn bộ đều tề tựu!"

Một tím một xanh, hai vị tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp không hàng Huyết Dương thành cửa thành, bồng bềnh như tiên.

"Chiến, Chiến Phách cảnh? 16 tuổi Chiến Phách cảnh?"

Hai đại tà tông chưởng môn miệng đồng thanh kinh hãi nói, hai vị này cô nãi nãi đến cùng là thần thánh phương nào, 16 tuổi Chiến Phách cảnh? Đây là cái gì tuyệt thế yêu nghiệt thiên tư a!

"Hai vị cô nãi nãi, các ngươi, các ngươi đến cùng là ai?"

"Các ngươi không có tư cách biết rõ thân phận của chúng ta, chết!"

Nữ tử áo xanh ngón tay ngọc nhỏ dài hóa thành Kiếm khí giống như sắc bén, xanh miết ngón tay ngọc chỉ chỗ, liền có một đám tà tông nhân sĩ tại chỗ vẫn lạc!

Cửa thành phụ cận tà phái tán tu võ giả trông thấy một màn này, không khỏi tâm thần sợ hãi, vội vàng lòng bàn chân bôi dầu.

Người tuổi trẻ bây giờ đều chuyện gì xảy ra? Làm sao cả đám đều mạnh đến mức giống quái dị, còn có để cho người sống hay không!

Một khắc đồng hồ về sau, Huyết Dương thành đông đảo tà tông bị triệt để thanh tẩy, hoặc là bị phế, hoặc là bị giết, toàn bộ ngã xuống!

Huyết Dương thành trung tâm; Huyết tông tổng bộ phế tích.

Hai vị nữ tử thần bí ngước nhìn phế tích trong tổng bộ một đầu nổi bật hoành phi, lần đầu chảy lộ ra kinh ngạc.

"Trên trời dưới đất đệ nhất soái bức; Lâm mỗ người chuyên trị đủ loại không phục, phi thiên độn địa không cần vẽ, một đời phiêu bạt toàn bộ nhờ sóng."

Đối cái này hoành phi cảm thấy nghi ngờ hai nữ bắt lấy một tên vài dặm ra ngoài tán tu võ giả, chất vấn, "Cái kia là chuyện gì xảy ra?"

"Hai, hai vị đừng giết ta, đó là hai ngày trước Lâm Thần công tử lưu lại!"

Bị bắt lại tên kia tán tu võ giả dọa đến thất hồn lạc phách, liền vội xin tha nói.

"Lâm Thần?"

Khoác mang tử sa nữ tử thần bí khẽ nhíu một chút lông mày, cái tên này nàng tựa hồ nghe nói qua.

"Cái này Huyết tông vì sao không có ở đây, đem đầu đuôi câu chuyện nói ra, cô nãi nãi tha cho ngươi một cái mạng ~ "

Thiếu nữ áo xanh ra vẻ hung tợn bộ dáng, rất là đáng yêu, nhưng ở tán tu võ giả trong mắt có thể liền như là ác ma uy hiếp!

Người kia lộ ra nghĩ mà sợ thần sắc nhớ lại.

"Đó là hai ngày trước sự tình . . ."

Tán tu võ giả đem Lâm Thần sự tình toàn bộ đỡ ra, hai nữ nhìn nhau, lần đầu toát ra hiếu kỳ!

"Luyện Khí cảnh tầng năm tu vi một chiêu thuấn sát Huyết tông tất cả mọi người, thú vị . . ."

. . .

Lại nói Lâm Thần, từ Huyết Dương thành rời đi năm ngày, có giao mã bạn hành, ngày đi vạn dặm, từ Thanh Dương sơn mạch tiến về Hoang vực Vạn Linh Thành.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, một đầu khoáng đạt trên đại đạo, Lâm Thần thúc ngựa lao nhanh, nhắm lại đôi mắt, tùy ý giao mã rong ruổi. Hắn đánh thẳng mở hệ thống, đo lường bản thân các hạng thuộc tính.

[ kí chủ Lâm Thần

Tu vi Luyện Khí cảnh tầng tám

Cực hạn lực lượng 4957 hổ lực.

Khí huyết năng lượng 264594 điểm.

Chiến khí tinh túy 144593 điểm.

Tinh thần lực 11588 điểm.

Công pháp tinh phách 0 điểm.

Tâm pháp Hỗn Độn ngũ linh quyết (14%)

Tập hội công pháp Vạn Lôi Thiên Quân kiếm pháp, thiên linh hóa đan quyết, chân thủy quy nguyên quyết (13%) đoạt hồn thương phổ, đấu ma tứ vương ấn, Thái Thủy thánh kinh (1%).

Có được vật phẩm (bí kíp) Thất Tinh đoạt hồn thương

Có được huyết mạch Thanh Long huyết mạch (45 điểm)

Đặc tính phù văn chậm chạp phù văn 1 cấp (phù văn năng lượng 1175 điểm)

Các năng lượng nguyên tố hỏa hệ 24481 điểm, thổ hệ 25752 điểm, mộc hệ 28215 điểm, kim hệ 27825 điểm, thủy hệ 35248 điểm. ]

"Cái này Thái Thủy thánh kinh quả nhiên lợi hại, ta mới tu luyện bốn ngày, tinh thần của ta thuộc tính liền tăng vọt hơn ngàn điểm!"

Lâm Thần mừng rỡ, tinh thần thuộc tính là hắn khó khăn nhất tăng trưởng thuộc tính, bây giờ lại có một môn chuyên môn tu luyện tinh thần lực thần bí công pháp!

Nhưng ngay sau đó, Lâm Thần cũng cảm thấy buồn rầu, cái này Thái Thủy thánh kinh cần công pháp tinh phách thật sự là quá to lớn!

Lúc trước hắn diệt đi Huyết tông chờ tà tông nhân sĩ thu được hơn bốn vạn công pháp tinh phách, toàn bộ dùng tới tu luyện Thái Thủy thánh kinh, mới khó khăn lắm đạt tới một phần trăm độ thuần thục!

Nhưng là khía cạnh nói rõ, cái này Thái Thủy thánh kinh phẩm giai cực kỳ độ cao! Là Lâm Thần hiện nay trên người tất cả công pháp bên trong, cao giai nhất tồn tại, thậm chí hệ thống đều không thể kiểm trắc đến phẩm cấp của nó!.