Chương 21: tại hạ Thần Toán Tử Lâm Thần, người trên đường xưng Thạch Nhạc Chí!

Chương 21: tại hạ Thần Toán Tử Lâm Thần, người trên đường xưng Thạch Nhạc Chí!

"Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, gặp một bước đi một bước a. Trước tiên ở Vạn Linh Thành dừng chân, nghỉ ngơi thật tốt một phen."

Lâm Thần thu hồi hệ thống, bày mở bản đồ, Vạn Linh Thành tại Hoang vực bên trong đều được hưởng khá cao địa vị, bởi vì nó là một cái qua trăm triệu nhân khẩu đại thành, có vô số võ đạo văn minh cùng cổ lão thế gia.

Đến Vạn Linh Thành bên ngoài lúc, đập vào mi mắt là một cái kinh hãi thế tục cự không một một bốn bá, mười cái cửa thành song song mà đứng, vài trăm mét cao tường thành Cao Trúc mà lên, giống như cự long bàn nằm, khí thế bàng bạc rộng lớn!

"Chậc chậc chậc, nghe nói cái này Vạn Linh Thành vẫn tồn tại Địa Sát cảnh phía trên cường giả, quả nhiên không nói ngoa a."

Lâm Thần cưỡi ngựa vào thành, vào thành cần đi qua tầng ba kiểm tra cùng vào thành tin tức đăng ký mới có thể tiến nhập, Lâm Thần phí hết một trận tay chân mới vào vào trong thành.

"Trước tìm chỗ tốt đặt chân."

Bụng truyền đến ục ục gọi gầm nhẹ, Lâm Thần gặp sắc trời đã tối, cưỡi ngựa chạy tại trên đường phố, đang muốn bốn phía trước tìm rượu nhà lúc, hắn lại chợt phát hiện, tại thành tây một bên, có một đường màu tía cột sáng trực trùng vân tiêu, ngưng tụ không tan!

Cái này màu tía cột sáng ở trong thành không có bất kỳ cái gì võ giả chú ý tới, phảng phất căn bản không tồn tại đồng dạng.

"Đây là thuộc tính quang cầu phát ra quang mang! Ta cái ai da, cái này cần là cái gì thuộc tính quang cầu mới có thể có mãnh liệt như vậy quang!"

Lâm Thần miệng há lớn, không lo được mình đã là bụng đói kêu vang, thúc ngựa quay người, hướng màu tía cột ánh sáng phương hướng chạy tới, cái này Vạn Linh Thành rộng lớn để cho Lâm Thần đều trong bóng tối tắc lưỡi, cái này giao mã liên tiếp chạy nửa canh giờ mới đuổi tới tử kim quang trụ ở tại khu vực.

Theo cột sáng, Lâm Thần đến một tòa tôn quý thật lớn phủ đệ trước mặt, cột sáng từ trong phủ đệ dâng lên, thật lâu không tiêu tan.

Nhưng cả tòa trong phủ đệ đề phòng sâm nghiêm, Lâm Thần đừng nói đi vào, liền tới gần cửa phủ đệ đều có Thông Linh cảnh cao thủ tại trấn giữ!

"Nãi nãi, bảo bối này thuộc tính quang cầu ta không phải đem tới tay không thể!"

Lâm Thần trong lòng quyết tâm, con mắt hơi khép, chỉ cần có thể lẫn vào trong tòa phủ đệ này, muốn lấy được cái kia thuộc tính quang cầu, cũng không tính khó.

Hắn ở phụ cận quán rượu đem giao mã sắp xếp cẩn thận, càng là thay đổi một thân mới tinh thanh y bào, bên hông mang theo mấy cái bàn quay, đơn tay cầm cái cờ xí, hiển nhiên như cái thần côn.

Hắn chân trước vừa mới trang phục xong, chân sau thì có một tòa tôn quý xe ngựa trắng đi qua phủ đệ cửa ra vào, Lâm Thần lúc này ánh mắt tỏa sáng! Cơ hội tới!

Trên xe ngựa trắng đi cái tiếp theo hoa lệ nhu mỹ vàng nhạt váy dài nữ tử, nàng da như mỡ đông, đôi mắt đẹp nếu tinh ngọc minh sáng lên, có đại gia khuê tú khí chất, vừa có trong xương một loại ưu nhã.

Thần kỳ nhất là của nàng một đôi xinh đẹp mắt, sáng mắt sáng tỏ, con ngươi biên giới xoay tròn lấy một vòng màu tía, mười điểm thần kỳ.

"Ai nha, vị cô nương này, ngươi ấn đường có hắc vụ quấn, vốn toán sư thôi diễn ra ngươi và gia tộc của ngươi trên người, đều xuất hiện bất đồng vận rủi cùng kiếp số a."

Lâm Thần chống hắn cờ xí, thần thần thao thao hướng đi nữ tử kia.

"Tiểu tử, đừng động! Ngươi là ai, dám can đảm tự tiện tới gần Thượng Quan Bích Hàm tiểu thư!"

Hai vị thân hình cao lớn Thông Linh cảnh tầng chín hộ vệ lập tức ngăn khuất Lâm Thần trước mặt, lạnh lùng quát.

Thấy thế, Lâm Thần thoáng cảm thán, Vạn Linh Thành cường giả như mây a, liền Thông Linh cảnh tầng chín loại cường giả cấp bậc này đều là cho người khác làm hộ vệ, có thể nghĩ nơi này võ đạo cường đại đến mức nào!

"Đừng động thô nha, tại hạ nhưng là toán sư, Thần Toán Tử Lâm Thần. Trên đường bằng hữu cho chút thể diện, người trên đường xưng Thạch Nhạc Chí. Nghề phụ kiêm chức nữ tính tên phóng hỏa."

Lâm Thần cười hắc hắc, chỉ chỉ bản thân cờ xí.

Toán sư, là Cửu Châu Đại Lục một loại cực hắn nghề nghiệp đặc thù, hắn hiếm thấy trình độ thậm chí so Luyện Dược Sư còn ít ỏi hơn.

Toán sư có thể căn cứ bản thân tâm pháp và thủ đoạn nào đó, diễn toán ra mỗi nhân vật vận mệnh tương lai hoặc khả năng, thôi diễn luân hồi vận mệnh, nhìn trộm Thiên Cơ, càng là cường đại toán sư, có thể thôi diễn sự vật liền càng trở nên cao thâm!

Cái kia thiên kim tiểu thư, Thượng Quan Bích Hàm chân mày to cau lại.

Nàng xem hướng Lâm Thần cờ xí, phía trên thình lình viết 'Thần Toán Tử' 'Phương tâm tên phóng hỏa' 'Offline vương khâm định' chờ chữ, không khỏi mỉm cười, cái này hoặc giả lại là từ đâu tới giang hồ phiến tử nghe được bọn họ Thượng Quan gia tao ngộ mà đặc biệt mà giả mạo đến đây đi.

"Hai vị, tiễn hắn rời đi đi, nhớ kỹ xin chớ đả thương người. Vị bằng hữu này, hi vọng ngươi về sau không cần tùy tiện giả mạo toán sư, Bích Hàm có thể chưa thấy qua giống ngươi tuổi trẻ như vậy toán sư."

Nói xong, Thượng Quan Bích Hàm cũng không quay đầu lại, ưu nhã nện bước tiểu toái bộ hướng phủ đệ đi đến.

"Thượng Quan Bích Hàm cô nương tâm pháp tu luyện đã đến cảnh giới đại thành, nhưng gần đây có phải hay không cảm giác được mình đã nửa bước không vào."

Lúc này, Lâm Thần bỗng nhiên mở miệng, Thượng Quan Bích Hàm bộ pháp bỗng nhiên một trận!

Nàng tu luyện tâm pháp đã tới bình cảnh sự tình là gần đây mới phát sinh, hơn nữa chưa bao giờ cùng bất luận kẻ nào nhấc lên, trong gia tộc trưởng bối cũng chưa từng biết được, hắn là làm thế nào biết?

"Ngươi là làm sao mà biết được? Chẳng lẽ ngươi thật là toán sư?"

Thượng Quan Bích Hàm xinh đẹp mắt lấp lóe kỳ dị hào quang màu tử kim, phảng phất muốn đem Lâm Thần nhìn thấu đồng dạng.

Lâm Thần tùy ý đối phương dò xét, mỉm cười, lộ ra cao thâm mạt trắc, tiếp tục nói.

"Nếu như bản đại sư không xuất thủ, nửa tháng sau ngươi liền sẽ hương tiêu ngọc vẫn, nếu ngươi không tin, tự hành vận chuyển chiến khí, dùng ngón tay chống đỡ bản thân mạch khiếu huyệt vị thử xem."

Thượng Quan Bích Hàm nửa tin nửa ngờ, đầu ngón tay lưu chuyển một sợi màu lam nhạt chiến khí, chống đỡ tại chính mình vai đẹp phía sau mạch khiếu huyệt vị.

A

Thượng Quan Bích Hàm bỗng cảm giác một cỗ khí huyết công tâm cuồng bạo cảm giác, lập tức lỏng ngón tay ra, lòng còn sợ hãi!

Vừa rồi nếu như lại ấn xuống, cuồng loạn khí huyết thậm chí có thể sẽ uy hiếp được tính mạng của mình!

"Tại sao có thể như vậy, ngay cả Vạn Linh Thành bên trong thủ tịch tứ giai luyện Dược đại sư đều đề cập ta căn cốt tư chất tốt đẹp, thể chất Tiên Thiên cực giai, tại sao có thể có uy hiếp sinh mạng tai hoạ ngầm tại thể nội?"

Thượng Quan Bích Hàm trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên khiếp sợ và kinh ngạc, nàng lần nữa nhìn về phía Lâm Thần.

Chỉ thấy lần này, Lâm mỗ người gật gù đắc ý bộ dáng, thỉnh thoảng thở dài, thỉnh thoảng 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, cực kỳ giống cái 'Đại sư' bộ dáng.

"Ai, nhìn tới bản đại sư hay là đi thôi, lúc đầu muốn làm chuyện tốt, không nghĩ tới bị làm thành tên lừa gạt."

Nói xong, Lâm mỗ người ra vẻ quay người rời đi.

"Thạch Nhạc Chí đại sư xin dừng bước!"

Thượng Quan Bích Hàm vội vàng lưu người, Lâm mỗ người lập tức quay người, cổ áo nhỏ nhấc lên, ho nhẹ một tiếng.

"Làm sao, cô nương nguyện ý tin tưởng ta tên lừa gạt này?"

"Đại sư nói đùa, là Bích Hàm có mắt như mù."

Thượng Quan Bích Hàm Doanh Doanh hạ thấp người, thậm chí ngữ khí còn dùng tới cung kính ngữ điệu, toàn bộ Vạn Linh Thành, có thể không có nhiều người có loại đãi ngộ này!

Cô

Lâm Thần đang muốn lại nói vài lời cao thâm mạt trắc lời nói đề cao mình bức cách, bụng lại truyền đến một tiếng không chịu thua kém sói đói gào thét.

Thượng Quan Bích Hàm che miệng cười khẽ, xinh đẹp mắt lấp lóe Doanh Doanh thu thuỷ, cười tủm tỉm nói, "Nhìn tới đại sư cũng còn chưa thoát ra khỏi thói tục tập quán đây, muốn đi trong phủ ngồi xuống sao?"

"Ân ~ vậy thì có mời Thượng Quan tiểu thư dẫn đường ~ "

Lâm Thần mặt dạn mày dày ho nhẹ một tiếng, nói là để người ta dẫn đường, thực tế bản thân trước hết nhấc chân đi vào . . ..