Chương 22: Thạch Nhạc Chí đại sư.

Chương 22: Thạch Nhạc Chí đại sư.

Thượng Quan phủ để; lam đình viện.

Một kiện trên phòng trong phòng khách, đủ loại mỹ vị món ngon, theo đếm dâng lên, Lâm Thần nuốt ngấu nghiến, bộ dáng như vậy, nào có cái gì đại sư phong phạm.

Thỏa mãn vỗ bụng một cái, Lâm Thần xỉa răng, vểnh lên hai chân, thoải mái đánh cái lưng mỏi.

Thượng Quan Bích Hàm mười điểm có hàm dưỡng, chờ đợi Lâm Thần ăn uống no đủ sau mới mở miệng thỉnh giáo.

"Như vậy, Thạch Nhạc Chí đại sư, mời vấn đề hỏi ta muốn như thế nào giải quyết, phục dụng loại đan dược nào mới có thể giải trừ?"

Lâm Thần lười biếng khua tay nói.

"Ngươi đưa tay ra, bản đại sư cho kiểm tra, tự nhiên có thể trực tiếp ngươi hóa giải."

Nghe lời nói này, Thượng Quan Bích Hàm thần sắc khẽ biến, nàng từ bé gia giáo cực nghiêm, cùng tuổi nam tử liền nhìn thấy nàng một lần cơ hội thiên kim khó cầu, chớ nói chi là để cho một thiếu niên đụng vào mình.

Liền lần này mang Lâm Thần nhập phủ, cũng là vụng trộm đi phủ đệ đại môn mật đạo tiến vào.

"Đại sư, có thể hay không thay cái phương pháp . . . Phương pháp này đối Bích Hàm mà nói cũng không tiện."

Thượng Quan Bích Hàm khổ sở thỉnh cầu nói.

"A? Ta có thể không có phương pháp khác, ngươi muốn là không nguyện ý, vậy thì tìm người khác a. Đây cũng không phải là phục dụng đan dược có thể giải quyết vấn đề, bằng không bên cạnh ngươi những cái kia cao giai Luyện Dược Sư làm sao sẽ nhìn không ra."

Lâm Thần nhún vai, muốn đứng dậy.

"Cái này . . ."

Thượng Quan Bích Hàm khổ sở do dự.

"Ta nếu là đối với ngươi làm cái gì vi phạm sự tình, cửa sổ màn phía sau bảo vệ ngươi lão tiên sinh kia tự nhiên sẽ xuất thủ. Huống hồ chính là tương đương với, tại cố hương của ta, cái này thế nhưng là gặp mặt chào hỏi lễ tiết."

Tùy ý quét cái nào đó cửa sổ màn một chút, Lâm Thần ra vẻ cao thâm cười cười.

Từ mới vừa mới bắt đầu, Lâm Thần liền phát giác được mơ hồ có một đường khí tức cường đại thiếp thân bảo hộ lấy Thượng Quan Bích Hàm, so với kia hai cái Thông Linh cảnh tầng chín hộ vệ cường đại hơn nhiều.

"Ngươi nếu là không nguyện ý, cái kia ta liền đi trước. Mặc dù ngươi món ăn ở đây ăn thật ngon."

Gặp Thượng Quan Bích Hàm do dự, Lâm Thần trực tiếp thêm một mồi lửa để cho nàng dành thời gian làm quyết định.

Quả nhiên, Lâm Thần khởi thân, Thượng Quan Bích Hàm liền nhếch môi đỏ, "Vậy, đại sư có thể cam đoan hôm nay sự tình không thể truyền đi, bằng không thì cái này có ảnh hưởng Bích Hàm danh dự . . ."

Lâm Thần không khỏi trợn trắng mắt, cái này đụng cái tay đều ảnh hưởng danh dự, cái này Thượng Quan phủ thật đúng là giá đỡ quá lớn!

"Ngươi nhìn ta cái này anh tuấn tướng mạo liền biết ta nhất định là thủ khẩu như bình cái loại người này a, không nói nhiều nói, trước làm chính sự, đưa tay ra."

Lâm Thần cười hắc hắc, Thượng Quan Bích Hàm thân thể mềm mại run rẩy một lần, sau đó vẫn là vén tay áo lên, lộ ra Tuyết Bạch sáng cánh tay tại Lâm Thần trước mặt.

Giơ bàn tay lên, Lâm Thần năm ngón tay trực tiếp cầm Thượng Quan Bích Hàm kiều nộn nhu đề, cái sau giống như giật điện khẽ run mấy lần.

"Chậc chậc chậc, cái này Thượng Quan Bích Hàm tiểu thư thật đúng là làm bằng nước."

Lâm Thần trong lòng thán phục một tiếng, nhưng mịt mờ ở giữa đã có một cỗ sát cơ khóa chặt bản thân, nếu mình làm ra bất luận cái gì khác người cử động, sợ rằng sẽ trước tiên chọc giận núp trong bóng tối vị cường giả kia.

Hai mắt nhắm lại, Lâm Thần vận chuyển lên bản thân tinh thần lực, chỉ thấy tại Lâm Thần trong tầm mắt, từng khỏa lớn chừng ngón tay cái thuộc tính quang cầu phi tốc dung nhập Lâm Thần thể nội!

[ kí chủ thu hoạch được thủy hệ năng lượng 1578 điểm, 3498 điểm, 9487 điểm. ]

Không rảnh bận tâm hệ thống bắn ra màn ánh sáng, Lâm Thần rút đi Thượng Quan Bích Hàm thể nội bay ra ngoài thuộc tính quang cầu về sau, hai cái hô hấp ở giữa lập tức buông tay.

"Hô ~~ làm xong. Về sau chỉ cần lặp lại mấy lần hôm nay dạng này trình tự, sau đó ngươi lại đem tâm pháp của ngươi chiến khí tản mất một bộ phận, liền có thể tránh cho sau này sát cơ trí mạng."

Lâm Thần ra vẻ mười điểm 'Tiêu hao' thở phì phò nói ra.

Thượng Quan Bích Hàm đầu ngón tay đặt nhẹ bản thân mạch khiếu huyệt, phát hiện cảm giác đau đớn giảm bớt đại bộ phận, nghi ngờ đồng thời lại lo lắng hỏi.

"Cái này . . . Vì sao muốn tán khí a?"

Tản mất tâm pháp tu luyện chiến khí, tu vi sẽ xuất hiện rút lui, cái giá này người phi thường có thể chịu được.

"Nếu như ta không đoán sai, Bích Hàm tiểu thư ngươi hẳn là thuộc về đặc thù huyết mạch giả, trên người ngươi huyết mạch mang theo tổ tiên đặc thù năng lực cùng đặc tính không sai a."

"Ân ân, đúng vậy, chúng ta Thượng Quan gia tộc là tổ truyền huyết mạch đồng thuật người."

Thượng Quan Bích Hàm gật đầu thừa nhận, đây cũng không phải là cái gì đại bí mật.

"Không sai, ngươi bên trong huyết mạch tiềm lực cùng năng lượng đem tại nửa tháng sau đạt tới một lần hoàn toàn mới cao phong, ngươi tâm pháp tu luyện vừa lúc lại là cao giai tâm pháp, tâm pháp cảnh giới càng cao, sẽ càng ngày càng cải biến thể chất cùng căn cốt thậm chí huyết mạch, cả hai xung đột, nếu không gặp được ta, hậu quả khó có thể tưởng tượng."

Lâm Thần giải thích đã để cho Thượng Quan Bích Hàm đã kinh tâm vừa nghi nghi ngờ, nàng lấy vội hỏi.

"Có thể Bích Hàm tâm pháp tại đã từng tổ tông bên trong cũng có người tu luyện tới cảnh giới cực cao a, tựa hồ cũng không có uy hiếp được sinh mệnh a?"

"Bởi vì bọn họ huyết mạch còn kém rất rất xa ngươi, cho nên chưa từng xuất hiện loại tình huống này."

Lâm Thần một câu điểm tỉnh người trong mộng, ngay cả giấu ở phía sau màn cường giả bí ẩn cũng là hiện thân.

"Ha ha, Bích Hàm, lão phu hiểu rồi. Vị đại sư này nói hẳn là ta Thượng Quan gia tộc bên trong gần như không tồn tại huyết mạch lần thứ hai thức tỉnh, gia tộc của chúng ta đã có ngàn năm chưa từng xuất hiện huyết mạch lần thứ hai giác tỉnh giả! Lần này rốt cuộc phải quật khởi, trong tuyết đến than, trong tuyết đến than a!"

Áo xám tro lão bộc chúc mừng Thượng Quan Bích Hàm, trên nét mặt đối Lâm Thần đề phòng cũng thu vào, nghiêm túc nói.

"Lão hủ vì lúc trước cử động hướng đại sư bồi tội."

Lâm Thần không quan trọng cười cười, "Dù sao các ngươi gia tộc bên trong cũng cứ như vậy cái cục cưng quý giá, quá độ bảo hộ một chút ta cực kỳ lý giải."

"Ta vậy mà có thể lần thứ hai thức tỉnh huyết mạch?"

Thượng Quan Bích Hàm kích động, nếu thật sự là như thế, tâm pháp kia tán công đại giới trở nên không đáng giá nhắc tới. Tại tài nguyên vô cùng sung doanh Thượng Quan gia tộc bên trong, tổn thất tu vi sẽ trong khoảng thời gian ngắn bù đắp lại.

Lâm Thần có thể nhìn thấy thuộc tính quang cầu, mới có thể trông thấy Thượng Quan Bích Hàm trong cơ thể tình huống, nếu không phải hắn xuất thủ, đợi đến việc này phát về sau, có lẽ cái này Vạn Linh Thành thật đúng là không người có thể cứu nàng.

Lâm Thần lúc này mới phát hiện, phòng khách này bên trong đều tồn tại rất nhiều phẩm chất khá cao thuộc tính quang cầu, lập tức đi qua xoay người nhặt lên, thấy vậy hai người nghi hoặc tương giao, đại sư này đột nhiên làm sao vây quanh đại sảnh không khí một trận cào loạn.

"Thạch Nhạc Chí đại sư ngươi đây là?"

"Bản đại sư đây là tại miễn phí giúp các ngươi Thượng Quan gia tộc thăm dò phong thủy khí vận đây, ân ~ các ngươi phong thủy của nơi này khí vận không được a ~ "

Lâm Thần nghiêm trang nói năng bậy bạ; hai người lúc này hai mắt tỏa sáng!

"Đại sư cái này cũng có thể nhìn ra?"

Áo xám tro lão bộc hiếm thấy kích động hỏi.

"Ân ~ hoặc nhiều hoặc ít có thể nhìn ra một chút a."

Lâm Thần ra vẻ khiêm tốn nhẹ gật đầu.

Đang tại hai người nhìn nhau, chuẩn bị mở miệng thời khắc, ngoài cửa lại truyền đến dồn dập bộ pháp tiếng.

"Bích Hàm, ngươi ở bên trong à! Ta nghe nói Liễu di nói ngươi mang cá nhân trở về, ở chỗ nào."

Tiếng bước chân dồn dập đi tới cửa, người tới người trực tiếp mở cửa lớn ra, ba đạo nhân ảnh, cầm đầu công tử ca áo trắng tay cầm Bạch Vũ phiến, phong độ nhẹ nhàng, tướng mạo anh tuấn, bất quá hai bốn hai lăm tuổi.

Xông vào giữa phòng thanh niên áo trắng lần đầu tiên trông thấy Lâm Thần lúc, lập tức lên tiếng quát lớn.

"Ngươi là từ đâu tới đứa nhà quê, làm sao sẽ xuất hiện tại Bích Hàm trong lầu các!".