Chương 23: Thượng Quan gia tộc

Chương 23: Thượng Quan gia tộc

"Thanh Vũ biểu ca, không thể đối đại sư vô lý!"

Thượng Quan Bích Hàm ngăn khuất Lâm Thần trước mặt, đối thanh niên áo trắng quát một tiếng.

Thanh niên áo trắng sắc mặt biến hóa, từ hắn bước vào gia tộc này đến nay, bản thân cái này biểu muội có thể chưa từng có dám xuất ra loại thái độ này quát lớn bản thân!

"Cái gì cẩu thí đại sư, biểu muội, ngươi đừng bị lừa, ngươi gặp qua cái nào đại sư là loại này liền mẹ hắn lông từng cái bốn đều không dài đủ mặt hàng!"

Gặp biểu muội mình che chở tiểu tử này, thanh niên áo trắng ghen ghét dữ dội, nổi giận mắng.

"Lông của ta đã dài đủ ấy, không tin ngươi xem."

Lâm Thần cố ý hướng Thượng Quan Bích Hàm lưng đẹp nhích tới gần, đồng thời nhổ nhổ tóc của mình, đối với hắn nháy nháy mắt, cười xấu xa bên trong mang theo khiêu khích.

Thanh niên áo trắng đi theo hai tên hộ vệ tức xạm mặt lại, liền cái này mao đầu tiểu tử vẫn là đại sư?

"Thanh Vũ biểu ca, Thạch Nhạc Chí đại sư là ta mời về khách khanh toán sư. Ngươi nếu không hãy tôn trọng một chút, Bích Hàm tất nhiên đến đại trưởng lão nơi đó bẩm báo!"

Luôn luôn Đạm Nhã thoát tục Thượng Quan Bích Hàm, lần này thái độ càng trở nên vô cùng kiên quyết, chất vấn thanh niên áo trắng.

"Liền hắn vẫn là toán sư? Vậy bản thiếu gia chính là Thiên Vương lão tử!"

Thanh niên ghen tỵ nghiến răng, tiểu tử này vậy mà ở trước mặt đắc chí mình và Bích Hàm khoảng cách.

"Chậc chậc chậc, ngươi không tin a. Vị công tử ca này, về sau đừng túng dục quá độ a, ta nhìn vào ngươi dương hỏa đều sắp bị nữ nhân cho hút không có, nếu ngươi không tin, đem ngươi chiến khí vận hành đến ngươi huyệt thận du thử xem."

Lâm Thần cười hắc hắc, thanh niên áo trắng đang muốn phản bác.

"Thanh Vũ thiếu gia, ngươi không ngại dựa theo đại sư nói tới thử xem; nếu hắn thực sự là Bích Hàm tiểu thư mời về toán sư, ngươi có thể đảm đương không nổi."

Áo xám tro lão bộc lãnh đạm nói ra, thanh niên áo trắng hình như có kiêng kỵ nhìn hắn một cái, ngay sau đó cười lạnh.

"Vậy bản thiếu gia đến nhìn xem đây là cái gì đại sư."

Thanh niên áo trắng thoáng nhắm mắt lại, chiến khí thông linh, lập tức tìm tới huyệt thận du vị trí.

Chiến khí chui vào huyệt vị một khắc này, thanh niên áo trắng bộ mặt cơ bắp trong nháy mắt vặn vẹo chen thành một khối, đau đến lăn lộn đầy đất, "A... A a! Đau quá, đau quá a! Thận của ta!"

Một màn này, liền đi theo hai vị hộ vệ đều kinh hãi, đây là tình huống gì!

"Biết rõ thực lực của đại sư rồi a."

Thượng Quan Bích Hàm không mặn không lạt nói một câu.

"Ân ~ sắc trời đã tối, ta biết các ngươi có việc cùng ta nói, nhưng bản đại sư hôm nay vận công quá độ, cần phải thật tốt nghỉ ngơi một phen."

Lâm Thần ho nhẹ mấy tiếng, Thượng Quan Bích Hàm vội vàng nói."Vậy ta đây liền tức khắc đi an bài đại sư chỗ ở."

"Ngươi yên tâm, đêm nay chúng ta chuyện của hai người, ta nhất định sẽ thay ngươi bảo mật."

Lâm Thần cố ý ngay trước thanh niên áo trắng trước mặt, khinh bạc thổi thổi huýt sáo.

Ráng hồng đốt hai gò má, Thượng Quan Bích Hàm khuôn mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng 'Ân' một tiếng, "Vậy thì cám ơn đại sư."

"Cái gì? Tối nay chuyện của hai người?"

Thanh niên áo trắng ánh mắt nhìn gặp Thượng Quan Bích Hàm thẹn thùng nhưng lại thời điểm, trong lòng lập tức thiêu đốt lên hừng hực lòng đố kị!

Hai vị hộ vệ đỡ dậy thanh niên áo trắng lúc, Lâm Thần cùng Thượng Quan Bích Hàm đã đi xa đi. Hắn đau đớn dần dần chậm lại lúc, nhìn qua Lâm Thần bóng lưng.

"Dám đụng đến ta Nam Cung Thanh Vũ nữ nhân, một cái mao đầu tiểu tử, nhìn lão tử làm sao chỉnh chết ngươi!"

"Mẹ, đau chết ta rồi."

Thượng Quan Bích Hàm tự mình an bài Lâm Thần nơi ở, tại đình viện đi qua cái này lộ trình, Lâm Thần cũng nhìn thấy rất nhiều thuộc tính quang cầu, hắn cũng không nóng nảy nhặt lên.

Hắn biết mình đã thành công lấy 'Toán sư' thân phận lăn lộn tiến vào, nơi này thuộc tính quang cầu đã là vật trong túi của hắn!

Mấu chốt là như thế nào tới gần cái kia màu tía cột ánh sáng phương hướng!

Một gian thượng hạng trong phòng khách; gian phòng đốt Tử Đàn hương.

Lâm Thần khoanh chân ngồi ở trên giường, kết xuất huyền ảo thủ ấn tiến vào trạng thái tu luyện.

"Cái này Thái Thủy thánh kinh tốc độ tu luyện quả nhiên đáng sợ, nếu lại lấy tốc độ như vậy tu luyện, chỉ cần một tháng, tinh thần lực của ta liền có thể thuế biến đến Linh cảnh."

Tại Cửu Châu Đại Lục tinh thần lực cảnh giới chia làm mấy cái cảnh giới, Hư Cảnh, Linh cảnh, Hóa Linh cảnh, Pháp Tướng cảnh.

Hư Cảnh vì phàm nhân cấp độ tinh thần lực, trừ bỏ Tiên Thiên tính tư chất tốt hơn bên ngoài, phần lớn bình thường người tinh thần lực đều phổ biến nhỏ yếu.

Linh cảnh thì làm tinh thần có thể tiếp xúc thiên địa linh lực, tinh thần lực cảm giác đề cao, đồng thời hình thành nhất định công kích khoảng cách cùng thủ đoạn công kích.

Hóa Linh cảnh, tinh thần lực bắt đầu cùng thiên địa đồng hóa, có được phạm vi lớn tinh thần cảm ứng cùng tinh thần công kích thủ đoạn.

Pháp Tướng cảnh, tinh thần lực ngưng luyện thành tinh thần Pháp Tướng, cùng thiên địa pháp tắc nối tiếp, tinh thần có thể ly thể mà ra, thần du Cửu Thiên, tinh thần bất diệt là ý nghĩ của bản thể bất diệt.

Nếu có thể đột phá Linh cảnh, Lâm Thần là lại nhiều một loại nội tình cùng thủ đoạn.

Cả đêm, Lâm Thần đều lâm vào quên ăn quên ngủ trong tu luyện.

Đêm qua Thượng Quan gia tộc bên trong phát sinh sự tình, đem gia tộc bên trong tất cả cao tầng thậm chí bế quan trưởng lão đều cho chấn động đi ra!

Thượng Quan Bích Hàm nhất định có thể trở thành thiên cổ đến nay, Thượng Quan gia tộc cái thứ hai có thể lần thứ hai thức tỉnh huyết mạch người, cái này khiến vô số trưởng lão đều vì đó rung một cái!

Huống hồ tin tức này, hay là từ một cái tuổi trẻ toán sư nơi đó dò xét điều tra ra, nếu không phải hắn, Thượng Quan gia tộc thậm chí sẽ tổn thất một cái quật khởi hi vọng!

Nhưng cũng không ít Thượng Quan gia tộc cao tầng cùng trưởng lão ôm lấy chất vấn thái độ, cái này nếu là cái giang hồ phiến tử, đây chẳng phải là đem toàn cả gia tộc làm khỉ đùa nghịch?

Ngày kế tiếp, Thượng Quan gia tộc, bài điện đại sảnh.

Đông đảo Thượng Quan gia tộc cao tầng, trưởng lão, toàn bộ tề tựu. Những người này toàn bộ đều là Chiến Phách cảnh trở lên cường giả, lại có một đừng người, tu vi đã viễn siêu Chiến Phách cảnh cấp độ!

"Thạch Nhạc Chí đại sư, mời tới bên này."

Thượng Quan Bích Hàm thân mang Tuyết Bạch váy dài, tự mình mang theo Lâm Thần đi vào trong đại sảnh.

Oanh

Lâm Thần đi vào đại sảnh thời điểm, một cỗ chí cường cảm giác áp bách hướng Lâm Thần cuốn tới, vô số đạo như lợi kiếm vậy ánh mắt xuyên thấu thân thể của hắn, phảng phất muốn xem thấu hắn tất cả bí ẩn.

Cảm nhận được cỗ áp bức này cảm giác, Lâm Thần con mắt hơi khép, tại trong đại sảnh này tất cả mọi người, cơ hồ đều ở Chiến Phách cảnh tầng chín trở lên tu vi!

"Nãi nãi, những lão gia hỏa này sợ là nghĩ cho ta một hạ mã uy, càng là loại thời điểm này, lại càng không thể lùi bước."

Đối diện với mấy cái này ánh mắt, Lâm Thần vân đạm phong khinh, nhấc chân đi vào, không nói hai lời liền ngồi ở bên cạnh vị trí, trực tiếp bắt chéo hai chân bày ở trên bàn.

"Làm sao? Các vị, tại bản đại sư trên thân nhìn ra cái gì không có a."

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng, rất nhiều trưởng lão cùng gia tộc cao tầng kinh dị liên tục vang lên.

"A? Tuổi trẻ như vậy tiểu tử, cảm giác liền 18 tuổi cũng chưa tới."

"Luyện thể có thể, tu vi còn có thể, tinh thần lực cứng cỏi. Tâm tính nhưng lại không yếu, nhưng là chỉ thế thôi."

"Hắc, lão phu làm sao cảm giác chúng ta bị tiểu tử này hù dọa. Chân chính toán sư, lão phu gặp qua mấy cái, cũng không có hắn dạng này."

Tối hôm qua Hoàng Phủ Thanh Vũ cũng ở đây, hắn nắm phiến cười lạnh, ở trên cao nhìn xuống xem thường Lâm Thần, phảng phất đã khám phá hắn lừa đảo thủ đoạn đồng dạng. Đối mấy vị gia tộc cao tầng siểm cười quyến rũ nói.

"Chư vị, ta vẫn luôn hoài nghi tiểu tử này là cái giang hồ phiến tử, Bích Hàm lịch duyệt không cao mới bị hắn hù dọa mà thôi, mời mọi người lập tức xuất thủ đem kẻ này trấn áp! Đừng để hắn trò vui trêu chọc chúng ta toàn cả gia tộc a!"

Ngồi tại bài trên điện một tên anh tuấn trung niên nam tử quét mắt nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói, "Hắn là thật là giả, chúng ta tự sẽ giám định."

Ăn quả đắng về sau, Hoàng Phủ Thanh Vũ trong mắt xẹt qua mịt mờ sát ý..