Chương 24: sờ khắp Thượng Quan phủ.

Chương 24: sờ khắp Thượng Quan phủ.

"Vị này tuổi trẻ toán sư bằng hữu, tại hạ Thượng Quan Vân Trần, là cái này Thượng Quan gia tộc hiện gia chủ, không biết ngươi có thể tại hiện trường vì mọi người chứng minh một lần năng lực của ngươi đâu."

Thượng Quan Vân Trần phi thường có phong độ mỉm cười, cũng không có tự cao tự đại hoặc là trưởng bối ngữ khí tới dọa Lâm Thần.

Ngờ đâu, đang tại cắn một cái tươi táo đỏ Lâm Thần phất phất tay, "Không được."

"Cái gì? Mẹ nhà hắn, ngươi cho ta Thượng Quan gia tộc là địa phương nào!"

Một tên bạo tỳ khí trưởng lão trực tiếp đứng lên, mắt lộ ra hung quang nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Ầm

Tất cả mọi người ngoài ý muốn là, Lâm Thần nhất định trực tiếp một cước tát tai trước mắt đài bàn, nước trà vung đầy đất, dựng thẳng lên lấy ngón tay liền là dừng lại húc đầu mắng to!

"Thảo! Ngươi cho ta Thần Toán Tử Thạch Nhạc Chí là ai, toán sư tính toán vận mệnh, nhìn trộm Thiên Cơ, đây chính là phải hao phí giá thật lớn, ngươi cho rằng đây là bên đường gánh xiếc a? Gọi ta đùa nghịch cho ngươi xem liền phải đùa nghịch? Ngươi mỗ mỗ đầu óc nước vào đúng không!"

Một màn này thấy vậy đóng giữ đại sảnh phía ngoài hộ vệ đều thấy vậy hãi hùng khiếp vía!

Cái này mẹ nó Vạn Linh Thành lịch sử đến nay, có người nào dám dạng này ngay trước Thượng Quan gia tộc toàn thể cao tầng nói ác như vậy lời nói!

Ngay cả Thượng Quan Vân Trần đều mộng bức một lần, đây là lộ nào thần tiên a, ngay cả Vạn Linh Thành thủ tịch Luyện Dược Sư đều không dám ở bọn họ trước mặt những người này khẩu xuất cuồng ngôn!

Lâm Thần người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn là cái quỷ toán sư a!

Đây nếu là thực biểu thị lên, không chừng ở nơi này chút lão yêu quái trước mặt lộ ra chân tướng gì, cho nên hắn nhất định phải cuồng! Muốn phô trương thanh thế!

"Đại sư bớt giận, phụ thân và trưởng lão bọn họ tuyệt không phải có ác ý, chỉ là tò mò muốn nhìn một chút đại sư bản lĩnh mà thôi."

Thượng Quan Bích Hàm lập tức trấn an Lâm Thần cảm xúc, vị trưởng lão kia cũng bị một tên khác trưởng lão ánh mắt ra hiệu, oán giận ngồi xuống lại.

Lâm Thần lúc này mới nhấc nhấc cổ áo, từ từ ngồi trở lại chỗ ngồi, "Các ngươi cầu người phải có cầu người thái độ, đừng làm đến giống như ta dán lên tới tìm các ngươi một dạng, trước tiên nói một chút nhìn các ngươi muốn tìm ta nói đến cùng là chuyện gì."

Mấy vị tuổi tác khá cao trưởng lão lúc này nhăn lại lông mày, muốn muốn phát tác, nhưng Thượng Quan Vân Trần đưa tay ngăn cản, hắn cảm giác được, người trẻ tuổi này tuyệt phi phàm phu tục tử, trên người có một loại hắn chỗ nhìn không thấu thần bí.

"Ha ha, mới vừa rồi là ta mạo phạm các hạ rồi. Tất nhiên dạng này, chúng ta đi thẳng vào vấn đề. Chúng ta Thượng Quan gia tộc vì thế tổ tiên truyền thừa huyết mạch tu luyện bí thuật, có được năng lực đặc thù, tử kim đồng."

Thượng Quan Vân Trần toát ra hơi có vẻ thống khổ hồi ức thần thái, nói tiếp.

"Tử kim đồng có thể nhìn phá đông đảo Thiên Địa bảo vật hoặc ẩn tàng tại năng lượng trong thiên địa chấn động, là chúng ta nhất tộc đặc biệt bản lĩnh, nhưng ở gần đây trăm năm qua, chúng ta tử kim đồng tu luyện đã dần dần xuống dốc không phanh, bởi vì chèo chống toàn cả gia tộc tu luyện tổ đàn bắt đầu dần dần mất đi uy năng, đạo đưa chúng ta nhất tộc tử kim đồng tu luyện đều ngừng bước không tiến, liền tân sinh hậu bối tu luyện đều khó mà chống đỡ được."

Cuối cùng, hắn thật sâu thở dài thở ra một hơi, tử kim đồng năng lực không phải chiến kỹ hoặc công pháp có thể tu luyện, chỉ có vốn có tổ tiên còn để lại tổ đàn bên trong mới có thể tu luyện, nếu như tổ đàn có một ngày triệt để đã mất đi hiệu quả, đem là gia tộc bọn họ rách nát trước đếm ngược.

Lúc này, một tên lão giả tóc trắng tiếp lời đầu, hắn là Thượng Quan gia tộc nhị trưởng lão, phân lượng cực nặng, hắn ngữ khí chân thành nói ra.

"Bởi vì chuyện này, chúng ta còn hao tốn giá thật lớn mời đến một vị toán sư đối với chúng ta tổ đàn tiến hành thôi diễn, vẫn chuyện vô bổ. Nếu các hạ có thể giải quyết, không, cho dù là tìm ra chúng ta Thượng Quan gia tộc tổ đàn suy thoái nguyên nhân, gia tộc bọn ta chắc chắn lấy trọng bảo thù lao các hạ!"

Hiển nhiên, bọn họ tất nhiên là bị buộc đến trình độ sơn cùng thủy tận, nếu không, lấy những lão gia hỏa này ngạo khí, làm sao sẽ tin tưởng Lâm Thần dạng này một cái mao đầu tiểu tử. Hiện tại hoàn toàn chính là lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Nghe thấy Thượng Quan Vân Trần cùng nhị trưởng lão giải thích, Lâm Thần mắt thả tinh quang, chấn động trong lòng, chẳng lẽ là cái kia thuộc tính quang cầu?

"Tốt, sự tình ta đã hiểu. Đã như vậy, chúng ta hãy bắt đầu đi!"

Lâm Thần tràn đầy phấn khởi, vén tay áo lên liền đứng lên, cái này đáp ứng tốc độ quả thực là khiến cho mọi người đều vì thế mà choáng váng!

"Cái này, thạch đại sư không có ý định trước nói chuyện thù lao sao?"

Thượng Quan Vân Trần kinh nghi bất định, còn có dạng này toán sư, thù lao cũng không hỏi rõ ràng liền động thủ?

"Đợi khi tìm được vấn đề nguyên nhân ở tại, thù lao một chuyện ta tự nhiên sẽ xách. Bằng không bây giờ nói thù lao liền chỉ là đang lãng phí thời gian, không phải sao?"

Lâm Thần xoay người nhặt lên một khỏa thuộc tính quang cầu, bật cười lớn. Lâm Thần bộ dáng tràn đầy tự tin, để cho Thượng Quan Vân Trần hào sảng cười to, "Ha ha ha, Thạch Nhạc Chí các hạ quả nhiên là một người thú vị."

"Bớt nói nhiều lời, các ngươi tất cả mọi người không nên động! Để cho bản đại sư nghiêm túc cẩn thận nghiên cứu một chút các ngươi phong thủy của nơi này khí vận."

Lâm Thần không nói hai lời, hướng về phía bài bên trong phòng khách thuộc tính quang cầu liền là dừng lại cuồng nhặt, nơi này thuộc tính quang cầu phẩm chất cực cao, số lượng càng không ít, Lâm Thần đã sớm nhớ!

Kèm theo Lâm Thần thực lực tăng lên, coi như hắn không chủ động công kích đối phương, một chút Chiến Phách cảnh cường giả trên người cũng sẽ rơi xuống thuộc tính quang cầu, để cho hắn nhặt cái đầy bồn đầy bát.

[ kí chủ thu hoạch được mộc hệ năng lượng 6849 điểm, hỏa hệ năng lượng 5899 điểm, công pháp tinh phách 18922 điểm, tinh thần lực 531 điểm, khí huyết năng lượng thu hoạch được 23781 điểm . . . ]

Thuộc tính tăng vụt lên, để cho Lâm mỗ người khóe miệng điên cuồng giương lên.

Hắn hành vi, để cho đám người càng là không nghĩ ra, tiểu tử này đến cùng đang làm gì? Nói trợ giúp bọn họ tìm ra tổ đàn vấn đề, hướng về phía không khí chung quanh liền là dừng lại cào loạn?

"Đây . . . Đây là cái gì kỹ pháp?"

"Toán sư tính toán chu thiên, thôi diễn mệnh số thời điểm đều là như vậy sao . . ."

Lâm Thần nhặt xong bên trong đại sảnh thuộc tính quang cầu về sau, lại tiếp tục hướng ngoài điện phương hướng nhặt đi.

Đám người gấp vội vàng đi theo đi lên, bọn họ cũng muốn làm rõ ràng, cái này Thần Toán Tử Thạch Nhạc Chí đại sư đến cùng đang làm cái gì tên tuổi!

[ kí chủ thu hoạch được tinh thần 359 điểm, công pháp tinh phách 4195 điểm, hỏa hệ năng lượng 3125 điểm, khí huyết năng lượng 10274 điểm ]

Lâm Thần một đường cuồng nhặt, như cuồng phong quét Lạc Diệp, những cái kia rải rác ở đất, rực rỡ muôn màu thuộc tính quang cầu toàn bộ bị hắn lấy đi!

Cái này Thượng Quan gia tộc bên trong, ngay cả hộ vệ cũng là Thông Linh cảnh cất bước, liền tạp dịch cũng là Luyện Khí cảnh, bọn họ tu luyện rơi xuống ra thuộc tính quang cầu, phẩm chất dị thường cao!

Lâm Thần miệng đều muốn cười nứt, cái này mẹ nó toàn bộ Thượng Quan phủ nhất định chính là một cái đại bảo khố a!

Thượng Quan phủ để biết bao to lớn, liền xem như Lâm Thần chạy hết tốc lực đều phải qua nửa canh giờ mới có thể chạy xong, hắn cái này liên tiếp chạy chậm mang nhặt, liên tiếp sờ đến trời tối đều không kết thúc!

"Người này đang sờ cái gì a? Hôm nay đều sờ Thượng Quan phủ nửa vòng lớn!"

"Hắc, ngươi không biết sao, hắn nhưng là Thượng Quan Bích Hàm tiểu thư mời về toán sư a, ha ha ha!"

"Phốc! Cái này mẹ nó tên ăn mày ta liền tin, hướng về phía mặt đất một trận sờ loạn, ta cũng biết a!"

"Ngươi nói nhỏ chút, người ta thế nhưng là liền nhị trưởng lão đều phi thường xem trọng nhân vật đâu."

"Thôi đi, ta xem mười thành liền là lừa gạt, đoán chừng là Bích Hàm tiểu thư lịch duyệt quá cạn, bị tiểu tử này lừa gạt."

Thượng Quan phủ để bên trong đông đảo tuổi trẻ người trông thấy Lâm Thần tại chỗ mù mờ một mảnh thời điểm, không không châm chọc khiêu khích, chế giễu không ngừng, ngay cả cái kia Hoàng Phủ Thanh Vũ đều chờ đợi nhìn Lâm Thần trò hay.

. . .

Ngày kế tiếp; Thượng Quan Vân Trần nghi sự phòng khách.

Hôm nay Thượng Quan gia tộc vừa vặn nghênh đón mấy vị trọng lượng cấp khách quý; còn nhất định phải là Thượng Quan Vân Trần tự mình nghênh tiếp cấp bậc, là đến từ nhân vật của phủ thành chủ!

Cùng một vị, từ phủ thành chủ hoa giá thật lớn mời đến thôi diễn chu thiên, diễn toán vận mệnh chân chính toán sư!.