Chương 25: phát hiện tổ đàn

Chương 25: phát hiện tổ đàn

Thượng Quan phủ, cái nào đó linh hoạt thân ảnh một đường chạy chậm mang nhặt, từ hoa viên đến sân vườn, tiếp lấy nhất định đi tới một tôn lầu các nhà tắm trước mặt.

Đi theo Lâm Thần phía sau một đoàn người cùng Thượng Quan Bích Hàm vội vàng nói; "Thạch Nhạc Chí đại sư, nơi đó là chúng ta Thượng Quan phủ nữ nhà tắm a!"

"A? Nữ nhà tắm, ta tìm đúng là nữ tắm . . . Nga không là, ta tìm chính là bọn ngươi tổ đàn a!"

Từng cái bốn "Cái gì?"

. . .

"Vân Trần lão đệ, đây là ta đặc biệt vì ngươi mời tới toán sư, đến từ Hoang vực Nam Long thành, là nhị thập tứ tinh toán trong tổ chức Nghiêm đại sư. Trải qua hắn tay cứu vãn thế lực phát triển tiền cảnh nhiều vô số kể a, lần này ta thế nhưng là tiêu lấy giá thật lớn mời tới!"

Trong phòng nghị sự; áo bào màu vàng bàn tử đối Thượng Quan Vân Trần mặt mày hớn hở giới thiệu, ngồi tại đối diện bọn họ, là một gã tiên phong đạo cốt lão giả, cùng một tên sắc mặt kiêu căng lão giả lông mày trắng.

"A? Nghiêm đại sư ngài khỏe chứ, bỉ nhân Thượng Quan gia tộc Thượng Quan Vân Trần."

Thượng Quan Vân Trần khách khí vừa chắp tay, cái kia lão giả lông mày trắng ngạo mạn nhẹ gật đầu, mảy may không bán mặt mũi của hắn.

"Tình huống của ngươi ta đã biết rồi, liên quan đến cả gia tộc khí vận hưng suy, muốn nhìn trộm bậc này khổng lồ khí vận hướng đi, bản tọa sẽ tiêu hao không ít nguyên khí a."

Nghiêm đại sư ngữ khí nhấc lên, Thượng Quan Vân Trần thoáng nắm chặt trong lòng bàn tay, tuy nói bây giờ đã có một tên 'Toán sư' tại Thượng Quan phủ, nhưng nếu là bản thân mở miệng muốn mời tới đại nhân vật, tự nhiên không thể bạc đãi đối phương.

Huống hồ; cái kia Thạch Nhạc Chí đại sư chưa chắc có thể giải quyết, nếu là không được, để cho vị này Nghiêm đại sư thử xem cũng có thể.

Nghĩ như vậy, Thượng Quan Vân Trần ngay sau đó cười nói, "Đương nhiên, nếu không phải chuyện trọng yếu, chúng ta cũng sẽ không tìm tới Nghiêm đại sư, chỉ cần có thể giải quyết vấn đề, phương diện thù lao, đương nhiên sẽ không bạc đãi đại sư."

"Ha ha, điểm ấy lão phu có thể đảm bảo, Nghiêm tiên sinh, Thượng Quan gia tộc nội tình vẫn phải có, ngài cứ việc buông tay thi triển vừa có thể."

Tên kia tiên phong đạo cốt lão giả khẽ cười nói, hắn chính là cái này Vạn Linh Thành thủ tịch Luyện Dược Sư, hình vạn sông.

"Đã như vậy, cái kia phương diện thù lao . . ."

Cái kia Nghiêm đại sư đang muốn mở miệng đề cập thù lao, một trận gấp rút tiếng xâm nhập nghi sự trong đại sảnh.

"Vân Trần gia chủ, việc vui, việc vui a!"

Hai tên cận vệ xâm nhập nghi sự trong phòng khách, nói liên tục thích, Thượng Quan Vân Trần cùng ba người khác đều là dùng nghi hoặc cùng ánh mắt khác thường quăng tới.

"Vị kia Thạch Nhạc Chí đại sư bản thân tiến vào tổ đàn bên trong!"

Hai tên hộ vệ kích động bẩm báo nói.

"Tiến vào tổ đàn tính việc vui gì, ai dẫn hắn đi vào." Thượng Quan Vân Trần nhăn lại lông mày.

"Không có người dẫn hắn, là chính hắn tìm đi vào!"

"Cái gì?"

Thượng Quan Vân Trần thần thái đột biến!

Thượng Quan gia tộc tổ đàn vị trí cực kỳ bí ẩn, nếu không có nhà bên trong tộc nhân viên nồng cốt dẫn đầu, thường nhân căn bản không có khả năng tuỳ tiện tới gần, ngay cả Chiến Phách cảnh cường giả cũng khó có thể tìm được hắn vị trí cụ thể!

"Người đại sư kia hiện tại xin ngài đi qua thương nghị chuyện thù lao, hắn đã tìm được giải quyết triệt để tổ đàn năng lượng rớt xuống nguyên do!"

Hai tên hộ vệ trong mắt triển lộ nồng nặc sùng bái và sợ hãi thán phục, bọn họ tính là chân chính kiến thức đến 'Toán sư' đủ loại thủ đoạn thông huyền!

Toán sư thực mẹ nó ngưu a!

Cái này một trận sờ loạn, vậy mà từ nữ nhà tắm lấy ra tiến về tổ đàn lối đi bí mật, cái thông đạo này thế nhưng là liền bọn họ Thượng Quan phủ người đều không biết, lúc trước tiên tổ đã từng lưu lại!

"A? Đại sư? Thương nghị thù lao?"

Nghiêm đại sư nhạy cảm bắt được những chữ này, con mắt hơi khép.

"Thật vậy chăng! Chư vị, làm phiền các vị thoáng dời bước, ta dẫn đầu các vị tiến về ta gia tộc tổ đàn vị trí! Trên đường bàn lại!"

Thượng Quan Vân Trần thần tình kích động, tuy nói tổ đàn vị trí không thể tuỳ tiện để cho bên ngoài người biết được, nhưng lúc này đã không để ý tới nhiều như vậy, trước tiên là muốn chữa trị tổ đàn!

. . .

Thượng Quan phủ, hậu đình viện dưới nền đất; một chỗ lối đi bí mật bên trong.

Dưới nền đất khai khẩn ra rộng lớn không gian, xây dựng bắt đầu khổng lồ cổ lão bệ đá, đây là một tòa mấy chục trượng thật lớn cổ đàn!

Đứng ở cổ đàn bên cạnh, có thể rõ ràng cảm nhận được cổ đàn nội uẩn tàng phi phàm năng lượng ba động đang tại ảnh hưởng tới gần nó người.

Đông đảo Thượng Quan gia tộc người đứng sau lưng Lâm Thần, đủ có mấy trăm người, có trưởng lão, cũng có thế hệ trẻ tuổi, còn có những gia tộc kia bên trong tin được cận vệ môn.

Tất cả mọi người rung động kinh ngạc nhìn xem Lâm Thần bóng lưng, gia hỏa này một trận sờ loạn, vậy mà tìm ra một đầu bọn họ Thượng Quan gia tộc người một nhà cũng không biết mật đạo tiến vào tổ đàn bên trong!

Ở trong mắt Lâm Thần, cái này cổ đàn liền hiện ra cảnh tượng hoàn toàn khác biệt, tại cổ đàn chính trung tâm, lơ lửng một khỏa màu tía thuộc tính quang cầu, thuộc tính này quang cầu so Lâm Thần lúc trước nhặt được còn lớn hơn, thể tích trọn vẹn to cỡ nắm tay tiểu!

"Thì ra là thế, cái này cổ đàn năng lượng đều bị thuộc tính này quang cầu cho hút đi, cho nên bộc lộ ra ngoài năng lượng mới cực kỳ nhỏ!"

Lâm Thần chuyển nhìn đến cổ đàn phía dưới, phát hiện mánh khóe, cái này cổ đàn cũng không phải là đã mất đi hiệu quả, mà là như bị chận lại đường sông, thuộc tính này quang cầu, chính là khống chế đường sông chốt mở miệng cống!

"Thạch Nhạc Chí đại sư, ngươi thật sự có thể giải quyết ta Thượng Quan gia tộc tổ đàn vấn đề?"

Cổ đàn bên kia thông đạo xuất hiện mấy đạo nhân ảnh, là Thượng Quan Vân Trần cùng hắn mấy vị khách quý!

Gặp Thượng Quan Vân Trần kích động đi nhanh đến, Lâm Thần tự tin cười một tiếng; "Đúng vậy, ta nghĩ chúng ta bây giờ có thể trước nói chuyện chuyện thù lao."

"Tiểu tử ngươi cũng là toán sư?"

Ai ngờ, cái kia Nghiêm đại sư nhất định nằm ở trong đứng ở Lâm Thần trước mặt, kiêu căng bất phàm, xem thường Lâm Thần!

"Vân Trần, vị này là?"

Một mực đi theo Lâm Thần Thượng Quan gia nhị trưởng lão nghi ngờ nói.

"Trưởng lão, vị này chính là lúc trước chúng ta ủy thác Hạ Hồng tiên sinh thay chúng ta tìm nổi danh toán sư, Hoang vực nhị thập tứ tinh toán Nghiêm đại sư!"

Thượng Quan Vân Trần giới thiệu, để cho nhị trưởng lão thần thái ngưng tụ, nhị thập tứ tinh toán, đây chính là Hoang vực một cái thần bí toán sư tổ chức. Cũng đen cũng bạch, lai lịch không nhỏ, trong tổ chức tất cả đều là toán sư!

Nghiêm đại sư phi thường phù hợp ho nhẹ một tiếng, tất cả mọi người đều cảm thấy kính nể, đây cũng là một tôn chân chính trọng lượng cấp nhân vật a!

"Nguyên lai là nhị thập tứ tinh toán Nghiêm đại sư, là lão phu mắt vụng về. Phen này mời đại sư đến đây vốn là muốn giúp ta Thượng Quan gia suy tính cái này tổ đàn đã mất đi uy năng duyên cớ, nhưng tiểu nữ nhà ta ngày hôm trước gặp một quý nhân, hiện đã thay chúng ta tìm tới vấn đề, Nghiêm đại sư đều có thể nghỉ ngơi một chút, mời ra đại sư phí tổn, chúng ta một cái cũng sẽ không thiếu."

Nhị trưởng lão ngữ khí phi thường khách khí cười nói, cái kia Nghiêm đại sư lông mày nhíu lại, quét Lâm Thần một chút.

"Quý nhân? Chẳng lẽ chính là cái này mao đầu tiểu tử? Từ đâu tới vớ va vớ vẩn, hắn cũng là toán sư sao, tiểu tử, ngươi sư phụ là người nào, là cái gì tổ chức!"

Nghiêm đại sư mười điểm khinh thường, mở miệng hoàn toàn liền là một bộ chất vấn hậu sinh tiểu bối ngữ khí!

Hắn Nghiêm Tế Văn nếu là bị như vậy một cái mao đầu tiểu tử cho đoạt bát cơm, cái này truyền đi hắn còn thế nào ở nơi này Hoang vực lăn lộn a!

"Tại hạ Thần Toán Tử Lâm Thần, người trên đường xưng Thạch Nhạc Chí. Kiêm chức tán gái, phóng hỏa, luyện đan, trang bức. Toán sư chỉ là ta nghiệp dư yêu thích, trang bức mới là cuộc đời của ta chủ nghiệp!".