Chương 26: để cho mọi người chê cười!

Chương 26: để cho mọi người chê cười!

Lâm Thần mới mở miệng chính là nói bậy chém gió, mọi người mặc dù nghe không hiểu, nhưng cảm giác thật lợi hại bộ dáng!

Nhất là phía sau hắn một câu kia, toán sư lại còn chỉ là của hắn nghiệp dư yêu thích?

"Nói bậy! Cái gì Thần Toán Tử Thạch Nhạc Chí, lão phu cho tới bây giờ liền chưa nghe nói qua! Ngươi nói ngươi có năng lực giải quyết cái này Thượng Quan gia tộc vấn đề? Cái kia liền lấy ra điểm bản lĩnh thật sự đến!"

Nghiêm đại sư phẩy tay áo một cái, cười lạnh nói.

"Cái kia tất nhiên vị này Nghiêm đại sư không tin, vậy ngươi vì sao không bộc lộ tài năng? Ngươi nếu khó chịu, chúng ta có thể đánh cược, tay giải quyết cái này cổ đàn sự tình, người đó liền đi Vạn Linh Thành người nhiều nhất địa phương nhảy múa bụng, thế nào?"

Lâm Thần nháy nháy mắt, nhẹ nhàng thoải mái bộ dáng quả thực không đem cái này Nghiêm đại sư để vào mắt!

Vị kia áo bào màu vàng bàn tử cùng Hình Vạn Hà liếc nhau, có chút hăng hái, ngược lại đứng ở một bên, yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Hừ! Muốn cược liền cược, nhưng sự tình trước nói rõ, nếu ngươi ta cũng không thể giải quyết triệt để vấn đề của nơi này, vậy cứ dựa theo ai cho ra kết quả tốt nhất người ưu tiên, như tìm ra vấn đề ở tại hoặc là biện pháp giải quyết!"

Nghiêm đại sư giận quá thành cười, bản thân hôm nay không xuất thủ trấn áp tiểu tử này, hắn thật sự chính là muốn lật trời còn!

"Tốt lắm tốt lắm ~ vậy liền tiếp xuống xin mời Nghiêm đại sư đến cho chúng ta bộc lộ tài năng!"

Băng ghế ghế dài tiểu Mặc kính, ít rượu hạt dưa đĩa trái cây. Lâm Thần không biết lúc nào liền nằm ở hắn đặt ở nạp linh trong giới chỉ ghế dài, ăn hạt dưa uống chút rượu, hai tay gối chắp sau ót, một mặt ăn dưa quần chúng không chê lớn chuyện bộ dáng.

Trông thấy tiểu tử này phách lối đắc ý bộ dáng, Nghiêm đại sư bộ mặt cơ bắp hung hăng co rúm mấy lần, dữ tợn cười vài tiếng, "Quả nhiên là Trường Giang sóng sau đè sóng trước . . ."

"Thế hệ thứ nhất càng so thế hệ thứ nhất sóng nha ~ "

Lâm Thần bắt chéo hai chân huýt sáo một cái, thay Nghiêm đại sư tiếp xuống dưới, bên cạnh Thượng Quan Bích Hàm đều buồn cười, bàn tay như ngọc trắng khẽ che, mỉm cười cười trộm, cái này Thạch Nhạc Chí đại sư thật sự là quá thú vị.

"Nhìn ngươi có thể phách lối đến khi nào!"

Nghiêm đại sư bàn chân đạp, thân ảnh bay lên không bay vọt nhập cổ đàn phía trên, bàn tay một vòng bên hông, cực tốc chuyển động tinh ngọc la bàn bị hắn chấp giữ tại tay!

Đây là toán sư mệnh cụ, từng cái toán sư đều có bản thân chuyên môn mệnh cụ, tác dụng nhìn trộm Thiên Cơ, thôi diễn vận mệnh sử dụng. Trừ bỏ chủ nhân bên ngoài, bất luận kẻ nào cũng vô pháp sử dụng.

"Thiên địa Vô Cực · tinh toán chu thiên!"

Nghiêm đại sư nhỏ xuống bản thân một giọt tinh huyết chui vào la bàn bên trong, hắn lơ lửng kim đồng hồ cực tốc chuyển động!

"Long quan đối khẩu · âm dương đối cát!"

Già nua bàn tay đột nhiên vẩy ra số lớn cổ lão phù lục, lăng không thiêu đốt ra mảng lớn ánh lửa, ánh lửa nhất định hình thành một con đường dẫn giống như, ngón tay hướng một cái hướng khác.

Lâm Thần con mắt hơi khép, hỏa quang kia phương hướng chỉ, chính là cái kia viên thuộc tính quang cầu vị trí!

Cái này nước chảy mây trôi thôi diễn chi pháp, để cho hiện trường không ít người cảnh đẹp ý vui, ngay cả Lâm Thần đều thoáng chú ý, đây là hắn lần thứ nhất kiến thức đến chân chính toán sư xuất thủ!

Tinh thần lực dâng trào mà ra, Nghiêm đại sư tinh thần lực kết ấn cái kia lăng không thiêu đốt ánh lửa, rót vào tinh ngọc la bàn bên trong kim đồng hồ, kim đồng hồ cực tốc lay động, lại trong thời gian cực ngắn bỗng nhiên đình trệ ở!

Một đạo tinh quang toả sáng, Nghiêm đại sư ánh mắt như nhìn xuyên tinh không, quan trắc lấy cái kia đình trệ kim đồng hồ, phảng phất từ bên trong nhìn ra mặt khác thuận theo thiên địa!

Giờ khắc này, thân thể tất cả mọi người đều bỗng nhiên run lên, toàn thân nổi da gà, phần lớn người đều không dám nhìn thẳng vào mắt Nghiêm đại sư ánh mắt.

Bọn họ phảng phất cảm giác được giấu ở cái này giữa thiên địa năng lượng nào đó tồn tại, mà cái này Nghiêm đại sư, chính là đang nhìn trộm loại năng lượng này dấu vết!

A

Yết hầu ngòn ngọt, Nghiêm đại sư kém chút thổ huyết, hắn tu vi chưa tới, ý đồ theo dõi đồ vật quá nhiều, kém chút bị công pháp của mình cùng cái này Thượng Quan gia tộc tổ đàn khí vận chỗ phản phệ!

"Nghiêm đại sư, không có sao chứ!"

Thượng Quan Vân Trần ân cần nói, cổ đàn phía trên Nghiêm đại sư khoát tay.

"Long quan bị kẹt, khí vận tích mà không phát. Mọi loại năng lượng bị long quan sở đoạt, tán ở chu thiên, các ngươi tổ đàn cũng không có mất đi uy năng, mà là bị một thứ gì đó ngăn cản hoặc hấp thu hết, dẫn đến bây giờ tình huống."

Nghiêm đại sư lắc đầu, xuất thủ về sau, hắn mới biết cái này tổ đàn vấn đề so hắn trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn mười không chỉ gấp mấy lần!

Hắn bản thân cảnh giới chưa đạt, chỉ có thể ẩn ẩn dò xét đến 'Long quan' tồn tại, nhưng nhưng căn bản nhìn không thấu nó phương vị cụ thể, bởi vì diễn tính ra phương vị hoàn toàn chính là không có vật gì a!

"Cái này, vậy phải như thế nào tìm kiếm hoặc mở ra cái này long quan a!"

Mà trưởng lão và Thượng Quan Vân Trần miệng đồng thanh lấy vội hỏi.

"Cái này vượt ra khỏi năng lực của ta phạm trù, theo ta được biết, tại nhị thập tứ tinh toán trong tổ chức, chỉ có thủ lĩnh của chúng ta mới có thể suy tính ra long quan chân chính phương vị, nhưng lão nhân gia ông ta Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, cũng không phải là các ngươi có thể mời đặng."

Nghiêm đại sư lau vệt mồ hôi, từ cổ đàn đi xuống.

"Ha ha, tiếp xuống có thể phải xem ngươi rồi, tuổi trẻ tiểu bối. Lão phu tối thiểu là diễn toán ra vấn đề ở tại, ngươi nếu là không thể siêu việt lão phu, vậy coi như tính lão phu thắng. Dù sao ngươi không có khả năng lấy thêm lão phu suy diễn ra kết quả lại trình bày một lần."

Nghiêm đại sư hài hước nhìn xem Lâm Thần, hắn cũng không cho rằng cái này tuổi còn trẻ hậu sinh tiểu bối có thể đạt tới hoặc siêu việt cảnh giới của hắn!

"A, Nghiêm đại sư cái này phá kết quả có cái gì trứng dùng? Kết quả là liền biện pháp giải quyết đều không có, không phải cũng tương đương toi công bận rộn sao."

Lâm Thần duỗi lưng một cái, đứng dậy nhếch miệng, chậc chậc lắc đầu.

"Mẹ, đợi chút nữa tiểu tử ngươi nếu là không bỏ ra nổi một kết quả đến, nhìn lão phu làm sao bào chế ngươi!"

Nghiêm đại sư thẹn quá hoá giận, Hoàng Phủ Thanh Vũ chấp phiến cười lạnh, vội vàng phụ họa.

"Lâm Thần, ngươi tính cái gì mặt hàng, trùng hợp sờ đến một đầu mật đạo mà thôi; dám dạng này đối Nghiêm đại sư nói chuyện? Đợi chút nữa ngươi muốn là không quỳ xuống nói xin lỗi cho mọi người một cái công đạo, ta Hoàng Phủ Thanh Vũ cái thứ nhất không tha cho ngươi!"

Lâm Thần quét gia hỏa này một chút, không thèm để ý cái này ồn ào gia hỏa.

Bay lên không vọt lên, Lâm Thần rơi vào cổ đàn phía trên.

Hắn đường kính hướng đi cái kia màu tía thuộc tính quang cầu lơ lửng vị trí, chói lóa mắt hào quang màu tử kim giống cỡ nhỏ như mặt trời, Lâm Thần con mắt đều sắp bị sáng mù.

May mắn mang theo tự chế kính râm, bằng không sợ là muốn mở mắt không ra.

Đơn tay vồ một cái, thuộc tính quang cầu bị hắn tóm lấy, đạo kia vờn quanh tại Thượng Quan phủ màu tía cột sáng bắt đầu tiêu tán, Lâm Thần trước mắt bắn ra một vệt ánh sáng bình phong.

[ kí chủ thu hoạch được bí thuật 'Tử kim đồng' huyết mạch năng lượng 10000 điểm. ]

Lấy đi thuộc tính quang cầu về sau, Lâm Thần quay người nhìn về phía tất cả mọi người, phong độ nhanh nhẹn hạ thấp người nói.

"Tốt rồi, sự tình đã giải quyết. Để cho mọi người chê cười."

A

Mọi ánh mắt đều ngưng tụ ở Lâm Thần trên thân, không khỏi là một mặt mộng bức, cái này mẹ nó liền xong việc?

Ngươi không phải toán sư sao?

Ngươi nhìn trộm thiên cơ bí thuật đâu? Ngươi toán sư mệnh cụ đâu?

"Ha ha ha! Ta đã sớm biết tiểu tử này là cái mười phần lừa đảo, hiện tại rốt cuộc lộ ra chân tướng a! Đợi bản thiếu gia tự mình bắt giữ ngươi cái này ngang bướng lừa đảo!"

Hoàng Phủ Thanh Vũ phản ứng đầu tiên tới, làm càn cuồng tiếu, trong mắt rung chuyển hung tàn sát ý! Đang muốn xuất thủ cầm xuống Lâm Thần thời khắc!

Những người khác nghi vấn cũng không kịp mở miệng, Lâm Thần quăng ra thuộc tính quang cầu không tới ba cái hô hấp, toàn bộ thế giới dưới lòng đất cũng bắt đầu lung lay sắp đổ!

"Làm sao có địa chấn, đây là có chuyện gì?"

"Mọi người đừng hoảng sợ, tổ đàn không gian là từ lịch đại gia chủ tự mình gia cố qua, địa chấn chắc là sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì!"

Các vị trưởng lão lập tức an ủi thấp thỏm lo âu thế hệ trẻ tuổi môn, nhị trưởng lão cùng Thượng Quan Vân Trần nhìn chòng chọc vào tổ đàn, một cỗ làm bọn họ vô cùng quen thuộc mà hoài niệm năng lượng đang tại bàng bạc hiện lên!

Chỉ thấy Lâm Thần cười híp mắt nói.

"Để cho mọi người chê cười.".