Chương 27: múa bụng? ?

Chương 27: múa bụng? ?

Oanh

Nghìn đạo hào quang màu tử kim bị ném vung mà lên, từ giữa không trung hình thành từng đạo từng đạo màu vàng thủy triều cuồn cuộn!

Kim quang xán lạn, một cỗ ấm áp mà thực lực mạnh mẽ năng lượng rót vào hiện trường tất cả Thượng Quan gia tộc chi trong cơ thể con người, bọn họ có một số người con ngươi nhao nhao biến thành màu tía, giống sáng long lanh không tỳ vết đá quý!

"Tổ đàn năng lượng khôi phục!"

"Bí pháp của chúng ta lại có thể chở một một tứ chuyển, ha ha ha! Lần này chúng ta lại có thể tu luyện tử kim đồng!"

Tất cả Thượng Quan gia tộc người trong khoảnh khắc yên lặng tại cuồng hỉ bên trong, duy chỉ có Thượng Quan Bích Hàm tại kích động vui sướng thời điểm, trông thấy cổ đàn bên trên thiếu niên nhấc lên một chút kính râm, đôi mắt đẹp hiện lên mấy phần dị sắc.

Thời khắc nhìn chằm chằm Thượng Quan Bích Hàm Hoàng Phủ Thanh Vũ, trông thấy ánh mắt của nàng toát ra thiếu nữ giống như ngưỡng mộ lúc, đối quản lý tài sản đâu mịt mờ sát cơ chợt lóe lên.

"Giang sơn đời nào cũng có tài nhân ra a! Tiểu huynh đệ này thâm tàng bất lộ a, liền lão Hoàng ta đều nhìn sai rồi."

Áo bào màu vàng bàn tử thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, kinh ngạc sợ hãi thán phục.

"Người này tinh thần lực không hề kém, trong lúc mơ hồ có một loại đụng vào Linh cảnh mùi vị, tiềm lực phi phàm."

Hình Vạn Hà làm Luyện Dược Sư cũng lời bình tán thưởng nói.

Bên kia Nghiêm đại sư thần sắc lại hiện ra khó có thể tin!

"Hắn rốt cuộc là làm được bằng cách nào? Không có vận hành công pháp, không có sử dụng mệnh cụ, cứ như vậy hướng trên đài vừa đứng, hắn liền mở ra lão phu thật vất vả diễn tính ra long quan miệng? Trên đời tại sao có thể có hoang đường như vậy sự tình!"

Lấy ánh mắt của hắn nhìn tới, liền xem như nhị thập tứ tinh toán đứng đầu nhất toán sư, thậm chí toàn bộ Linh Châu lợi hại nhất toán sư cũng không thể nào làm được liền toán sư 'Mệnh cụ' đều không sử dụng điều kiện tiên quyết, dẫn xuất một cái gia tộc mệnh mạch hưng suy.

"Tiểu tử này trên người có đại bí mật! Nhìn tới, ta muốn cùng tổ chức báo cáo một lần!"

Nghiêm đại sư một lần nữa dò xét Lâm Thần đồng thời, Lâm Thần cũng nhìn về phía hắn, trêu tức cười một tiếng.

"Tiếp xuống chúng ta cần phải thưởng thức một chút chúng ta vị này Nghiêm đại sư múa bụng."

Nghiêm đại sư thần sắc trì trệ, hắn kém chút quên khi trước đánh cuộc! Bởi vì từ vừa mới bắt đầu liền không cho là mình sẽ bại bởi cái này cái mao đầu tiểu tử.

"Thạch Nhạc Chí đại sư, đối với chuyện này, còn xin ngươi cho ta mấy phần chút tình mọn . . ."

Nhị trưởng lão đụng lên đến, bồi khuôn mặt tươi cười.

"Cút sang một bên, cho các ngươi mặt mũi, ai cho ta mặt mũi? Ngươi mẹ nó để hoà hợp người khác đánh cược là thuận miệng đánh rắm, quần đều không cần thoát cái chủng loại kia?"

Lâm Thần căn bản lờ đi nhị trưởng lão, hướng về phía hắn hung tợn uy hiếp, "Các ngươi nếu là dám lại nhiều nửa câu nói nhảm, ta hiện tại liền có thể để các ngươi tổ đàn khôi phục như cũ không dùng đến trạng thái!"

Lời vừa nói ra; nhị trưởng lão cùng Thượng Quan Vân Trần trong nháy mắt từ cuồng hỉ bên trong tỉnh táo lại, gặp Lâm Thần thần thái có thể hoàn toàn không có nửa điểm đùa giỡn bộ dáng!

"Chẳng lẽ người trẻ tuổi này thực chưởng khống chúng ta tổ đàn mệnh mạch? Thôi thôi, chuyện này chúng ta Thượng Quan gia tộc vẫn là bảo trì trung lập a."

Được chứng kiến Lâm Thần lúc trước Siêu Thoát lẽ thường, vô cùng kỳ diệu thần kỹ thay bọn họ Thượng Quan gia tộc khôi phục tổ đàn chi uy, nếu nói hắn có thể lại đem tổ đàn trở về hình dáng ban đầu, chưa hẳn không có khả năng này!

"Ngươi, tiểu tử ngươi . . ."

"Ngươi một cái cái rắm a, chẳng lẽ ngươi còn muốn đổi ý không được? Nguyên lai đường đường nhị thập tứ tinh toán toán sư, nói chuyện đánh cược liền là lại đánh rắm a!"

Lâm Thần cố ý cất cao ngữ điệu, để cho tất cả Thượng Quan gia tộc người, ánh mắt đều nhìn về phía Nghiêm đại sư.

Coi như Nghiêm đại sư giao thiệp cực lớn, nhưng hôm nay có Vạn Linh Thành phủ thành chủ nhân vật đại biểu ở tại, còn có khôi phục tổ đàn Thượng Quan gia tộc cũng không phải dễ trêu.

Nếu hắn cưỡng ép bội ước, sợ là lúc sau muốn rơi xuống nhược điểm, nói không chừng lại bởi vậy bị trục xuất tổ chức cũng khó nói!

Cái kia mang theo nghi vấn cùng chế nhạo ánh mắt nóng hừng hực kích thích Nghiêm đại sư nghiến răng nghiến lợi, "Không phải liền là múa bụng sao, lão phu hết lòng tuân thủ cam kết thời điểm, tiểu tử ngươi còn chưa ra đời đâu!"

Nói xong, hắn phẩy tay áo một cái quay người rời đi, Lâm Thần nhảy xuống tổ đàn, một bộ thần tình xem kịch vui đi theo ra.

Đám người thấy thế, lập tức cùng lên, chỉ lưu một đám trấn giữ tổ đàn trưởng lão.

Thượng Quan Bích Hàm theo sát Lâm Thần sau đó, luôn luôn Đạm Nhã như liên nàng, lần thứ nhất đối cùng tuổi nam tử cảm thấy hứng thú, đôi mắt đẹp lấp lóe dị sắc, nhìn chằm chằm Lâm Thần bóng lưng.

. . .

Vạn Linh Thành · Thượng Quan quảng trường.

Nơi đây là Thượng Quan phủ giúp đỡ xây dựng quảng trường, náo nhiệt phi phàm, có thể chứa trăm vạn người.

Thượng Quan quảng trường người đến người đi trong đám người, đi ra một chi khí thế phi phàm đội ngũ, thường nhân xem xét, đúng là Thượng Quan gia tộc quan lớn đám tử đệ!

"Đây không phải Thượng Quan gia tộc người sao, làm sao lập tức ra đến như vậy nhiều a!"

"A, các ngươi nhìn trước mặt bọn họ tên tiểu tử kia làm sao một mực tại hướng về phía mặt đất không khí một trận cào loạn a?"

"Liền gia chủ đương thời cùng Thượng Quan Bích Hàm Đại tiểu thư đều đi ra, còn có phủ thành chủ Hoàng Dục đại nhân cùng Hình Vạn Hà đại sư, đây là muốn tuyên cáo cái gì trọng yếu đại sự sao!"

"Hắc, ta có thể nghe nói mấy chục năm qua Thượng Quan gia tộc tình huống có thể không thể lạc quan a, chẳng lẽ là công việc quan trọng bố trí thật tình?"

Thượng Quan gia tộc uy vọng độ cao, để cho quần chúng dân chúng tức khắc nhường ra một con đường, một chút thế lực cũng ở đây phỏng đoán Thượng Quan gia tộc ý đồ.

Chỉ thấy, Thượng Quan gia tộc một đoàn người đến quảng trường phía tây trên đài cao, đứng thẳng trên đài cao mặt bốn đạo nhân ảnh, theo thứ tự là Lâm Thần, Nghiêm đại sư, áo bào màu vàng bàn tử cùng Thượng Quan Vân Trần.

Nghiêm đại sư hít thở sâu một hơi, tốt xấu hắn cũng là thân phận địa vị không thấp toán sư, được chứng kiến không ít cảnh tượng hoành tráng, điểm ấy tình huống còn hù không ngừng hắn. Hắn mở miệng cất cao giọng nói.

"Bản tọa chính là nhị thập tứ tinh toán trong tổ chức toán sư, Nghiêm Tế Văn, hôm nay cùng đồng hành 'Thần Toán Tử' Thạch Nhạc Chí các hạ đánh cược bên trong bại trận, do đó tuân thủ đổ ước!"

Nghiêm Tế Văn lộ ra thân phận thời điểm, hội tụ tại phía tây quảng trường đài cao 10 vạn dân chúng nhấc lên một mảnh xôn xao!

Toán sư hiếm thấy cùng tôn quý so với Luyện Dược Sư đều, nhị thập tứ tinh toán thế nhưng là Hoang vực lớn nhất toán sư tổ chức, hôm nay nhất định sẽ bị thua tại đồng hành toán sư?

Còn có cái kia cái đổ ước là cái gì a?

Đang tại vạn chúng chú mục, hiếu kỳ ngờ vực ánh mắt toàn bộ quăng tới, Nghiêm Tế Văn nhất định một cái cởi ra trên người của mình áo bào, càng là kinh dị không ngừng!

Hắn cái kia tràn đầy bụng hoành nhục bụng bắt đầu lay động, toàn bộ thân eo giống như rắn vặn vẹo.

Toàn trường 10 vạn dân chúng, hiện trường mộng bức ngốc trệ ở tại nguyên chỗ!

Cái này múa bụng nếu là vị dáng người đầy đặn mỹ nữ đến diễn dịch, cái kia tất nhiên là cảnh đẹp ý vui, nhưng nếu như là một vị xen vào trung niên cùng già nua đầy mỡ mập mạp đến nhảy . . .

Tràng diện này, dị thường kình bạo a!

Dưới đài hàng trước một chút dân chúng phản ứng càng là quá kích!

"Ta mẹ nó phun! Ọe ọe ~~~ "

"Đổ ước dĩ nhiên là cái này, cái này . . . Phốc!"

"Ngươi mới vừa rồi là không phải cười! Ngươi muốn là cười vậy coi như là đắc tội người ta toán sư đại nhân a!"

"Ta không có, ta chỉ là nhớ tới cao hứng sự tình, nữ nhi của ta hàng năm ở bên ngoài, mấy ngày nay chuẩn bị về nhà."

"Phốc phốc!"

"Ngươi lại cười cái gì?"

"Ta cũng nhớ tới nữ nhi của ta, nàng cũng chuẩn bị về nhà."

"Nữ nhi của các ngươi . . . Là cùng một cái?"

"Đúng đúng . . ."

"Hai ngươi đại lão gia, có cùng một người nữ nhi ".