Chương 28: tử kim đồng tu luyện bí kíp

Chương 28: tử kim đồng tu luyện bí kíp

Một đoạn múa bụng nhảy xong, 10 vạn dân chúng ở đây, tràng diện một mảnh kêu rên khắp nơi, hoặc là cười đến lăn lộn đầy đất, hoặc là không ngừng nôn mửa, rất là hùng vĩ.

Nghiêm Tế Văn mặt mo trong phút chốc trở nên cực kỳ trắng bạch, ánh mắt như đao, mang theo mãnh liệt cuồng bạo chiến khí dư ba khóa chặt Lâm Thần!

Lấy hắn Chiến Phách cảnh tầng chín thực lực, muốn bóp nát một cái Thông Linh cảnh thực lực cũng không có tiểu tử, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

Chỉ thấy, Thượng Quan Vân Trần lập tức ngăn khuất Lâm Thần trước mặt, một tay phất lên, gần như hóa thành khí mang ép đến chiến khí áp bách xua tan ra.

Bất kể như thế nào, hôm nay Lâm Thần chính là bọn họ Thượng Quan gia tộc chúa cứu thế. Liền xem như đắc tội vị này nhị thập tứ tinh toán toán sư, cũng phải tức khắc đứng đội!

"Ai nha, Nghiêm đại sư, làm gì cùng một cái tuổi trẻ tiểu bối so đo đây, đúng không. Nói trở lại, ta lần này mời ngươi qua đây còn không có mời ngươi nhấm nháp chúng ta Vạn Linh Thành đặc sắc quỳ sinh linh rượu đây, tới tới tới, lần này ta tại phủ thành chủ mở tiệc chiêu đãi ngươi một phen."

Áo bào màu vàng bàn tử lập tức đi ra hoà giải, vẻ mặt tươi cười, này mới khiến Nghiêm Tế Văn sắc mặt có chỗ hòa hoãn, cười lạnh phẩy tay áo một cái, mặc vào áo bào liền đi.

"Hắc hắc, Vân Trần lão đệ, lần này người trẻ tuổi này ngươi có thể nhặt được bảo. Ta đi trước trấn an toàn bộ lão gia hỏa, có thời gian lại cùng ngươi tán gẫu."

Áo bào màu vàng bàn tử bí mật truyền âm cho Thượng Quan Vân Trần, cả hai nhiều năm lão hữu, ánh mắt giao lưu, lập tức tâm thần lĩnh hội.

Đợi hai người sau khi rời đi; Thượng Quan Vân Trần đối Lâm Thần cười nói.

"Thạch Nhạc Chí đại sư, ngươi đối kết quả này còn hài lòng không."

"Bình thường thôi đi, chính ta cũng có thể làm được hắn. Chỉ bất quá, nếu là ngươi vừa rồi không đứng ra, các ngươi Thượng Quan gia tổ đàn, liền sẽ lập tức trở về hình dáng ban đầu."

Lâm Thần khóe miệng phác họa một vòng nguy hiểm ý cười, Thượng Quan Vân Trần càng là cảm thấy lai lịch của thiếu niên này chi thần bí mật!

Liền Thông Linh cảnh tu vi đều không có, lại dám nói giải quyết đối phương một cái Chiến Phách cảnh tầng chín? Nếu nói trên người hắn không điểm át chủ bài, quỷ đều không tin!

"Thạch Nhạc Chí đại sư cứ việc yên tâm, ngươi đối với ta Thượng Quan gia tộc ân tình, chúng ta tự sẽ ghi nhớ trong lòng, chúng ta tuyệt không phải loại kia người vô tình vô nghĩa."

Thượng Quan Vân Trần ngữ khí chân thành tha thiết, một màn này rơi vào trong mắt người khác nhưng là khác rồi, Thượng Quan gia gia chủ vậy mà đối một tên thiếu niên khách khí như thế, chẳng lẽ hắn liền là vừa rồi để cho Nghiêm đại sư đánh cược thua vị thần bí nhân kia?

"Thiếu cho ta kéo những cái kia lòe loẹt đồ vật, trước đó bị đánh gãy, bây giờ chúng ta liền đến nói chuyện chuyện thù lao, nếu là thiếu một cái, các ngươi tổ đàn cùng ngày khôi phục, cùng ngày cũng sẽ lập tức đóng lại."

Lâm Thần khoát tay áo, cái này Thượng Quan Vân Trần lau một vệt mồ hôi, tiểu tử này làm sao giảo hoạt giống như cái như con cáo già, nào giống cái thiếu niên mười mấy tuổi a!

"Đại sư mời tới bên này, chúng ta hồi phủ nói chuyện thù lao một chuyện."

Thượng Quan Vân Trần dẫn đầu đám người rời đi, rất nhiều dân chúng đều đầu nhập lấy tò mò ánh mắt tại Lâm Thần trên người,

. . .

Thượng Quan phủ; bài sảnh nghi sự đại sảnh. Trong đại sảnh bầu không khí ngưng trọng, rất nhiều trưởng lão hội tụ ở này.

"Cái gì? Thù lao của hắn yêu cầu là chúng ta Thượng Quan gia tộc tử kim đồng tu luyện bí kíp?"

"Không có khả năng! Đây chính là chúng ta tổ tiên truyền xuống truyền thừa, chỉ có thể lấy hậu nhân tu luyện, tuyệt không truyền cho người ngoài."

"Thế nhưng là hắn muốn cái này tu luyện bí kíp làm gì, không có chúng ta Thượng Quan gia huyết mạch, hắn căn bản không tu luyện được a!"

Lâm Thần trở về Thượng Quan phủ về sau, trước tiên tìm mật thất bế quan.

Hắn cho ra thù lao điều kiện cũng vô cùng đơn giản, là bọn họ Thượng Quan gia tộc trọn bộ 'Tử kim đồng' tu luyện bí kíp, trừ cái đó ra, hắn muốn cũng chính là một chút luyện dược dược liệu cần thiết, đối với Thượng Quan phủ mà nói không đau không ngứa.

"Không dựa theo tổ huấn, chúng ta thế nhưng là tại khi sư phản tổ a!"

"Thế nhưng là kẻ này thần bí khó lường, hắn nếu là lại đóng lại chúng ta tổ đàn coi như . . ."

"Vậy liền một đâm lao thì phải theo lao, cho hắn một chút đền bù tổn thất, nếu như hắn không thức thời, liền giết hắn!"

"Không được! Ta Thượng Quan phủ há có thể làm loại này thổ phỉ hoạt động, huống hồ người này nội tình hoàn toàn không triển lộ ra, động thủ, nói không chừng chúng ta sẽ trả ra giá cao thảm trọng cũng khó nói."

"Chúng ta quyết không thể đem tổ huấn ném sau ót!"

"Chẳng lẽ vì bảo thủ không chịu thay đổi, đem toàn cả gia tộc bỏ qua sao?"

Rất nhiều trưởng lão tranh chấp không ngớt thời điểm, Thượng Quan Vân Trần mở miệng.

"Các vị trưởng lão chớ có tiếp tục tranh chấp! Tổ huấn chúng ta phải tuân theo, nhưng ân tình chúng ta cũng phải báo, ta sẽ nhớ một cái sách lược vẹn toàn đến bảo toàn chúng ta song phương lợi ích lớn nhất."

Lời vừa nói ra, tất cả trưởng lão đều ngạc nhiên nhìn về phía Thượng Quan Vân Trần, chẳng lẽ loại tình huống này còn có cả hai cùng có lợi lựa chọn?

"Việc này đến đây là kết thúc, đêm nay ta sẽ tìm thạch đại sư nói chuyện."

Nói đi, Thượng Quan Vân Trần rời đi nghi sự đại sảnh, duy chỉ có nhị trưởng lão tinh quang trong mắt lóe lên, trong mắt đã có ý cười.

"Thì ra là thế, đúng là tồn ở một cái cả hai cùng có lợi biện pháp."

Thượng Quan phủ; hậu đình viện, một chỗ mật thất lầu các.

Cha con hai người đứng lặng ở đây, là Thượng Quan Vân Trần cùng Thượng Quan Bích Hàm.

"Cha, ngươi làm sao đột nhiên đem ta gọi vào Lâm Thần đại ca tới nơi này a?"

Thượng Quan Bích Hàm hiếu kỳ hỏi, Thượng Quan Vân Trần cười một tiếng.

"U, liền nhanh như vậy gọi đại ca."

Thượng Quan Bích Hàm khuôn mặt ửng đỏ, kiều sân "Cha ~~!"

"Bích Hàm, cha hỏi ngươi, ngươi cảm thấy người trẻ tuổi này thế nào?"

Đối với vấn đề này, Thượng Quan Bích Hàm khẽ giật mình, khuôn mặt ửng đỏ, nhoẻn miệng cười "Hắn rất đặc biệt, so với Bích Hàm thấy qua bất kỳ nam tử nào đều muốn đặc biệt, làm việc không có kết cấu gì nhưng lại khác người."

"Đã ngươi đối tiểu tử này ấn tượng không kém, cha đã quyết định đem ngươi gả cho hắn, để cho hắn trở thành ta Thượng Quan phủ người, thế nào?"

Thượng Quan Vân Trần thăm dò nhà mình nữ nhi thời điểm, ánh mắt của nàng lại đột nhiên khẽ biến, "Cha, ngươi tại sao có thể dạng này! Vạn nhất cho Lâm Thần đại ca thêm phiền toái làm sao bây giờ, huống hồ ngươi cũng không có hỏi qua Bích Hàm a, sao có thể tự tiện quyết định đâu."

"Bích Hàm, cha đây cũng là đâm lao phải theo lao a. Tiểu gia hỏa này mở miệng chính là muốn ta Thượng Quan gia tộc tử kim đồng tu luyện bí kíp, ngươi cũng không phải không biết đạo tổ huấn, vật này là mạch sống của chúng ta, liền xem như gia tộc diệt vong tuyệt không thể lưu truyền ra ngoài."

Thượng Quan Vân Trần thật sâu thở dài một tiếng, Thượng Quan Bích Hàm khuôn mặt đỏ bừng, tức giận đến dậm chân lấy, "Có thể ngươi cũng không thể cầm Bích Hàm cả đời hạnh phúc làm trao đổi thẻ đánh bạc a! Cha, ta giận thật à!"

Thượng Quan Bích Hàm quay người rời đi, Thượng Quan Vân Trần cũng không có ngăn cản, chỉ có thở dài.

Bế quan trong mật thất;

Oanh

Một cỗ năm ráng hồng sắc thái chiến khí từ Lâm Thần thể nội bàng bạc tuôn ra, thế có thể bài sơn đảo hải, chấn động đến mật thất tốc tốc phát run, cuối cùng lại về ở thể nội.

"Không nghĩ tới, tại Thượng Quan phủ nhặt được thuộc tính quang cầu trực tiếp để cho ta nhất cổ tác khí bước vào Thông Linh cảnh."

Mở ra hai con mắt, trong mắt tinh quang bùng lên!

Thông Linh cảnh; chiến khí thông linh, có thể nội thị võ giả trong cơ thể ngũ tạng lục phủ, chiến khí hoá hình, công phòng nhất thể.

Lâm Thần mở ra hệ thống, trước mắt bắn ra trạng thái tin tức cột

[ kí chủ Lâm Thần

Tu vi Thông Linh cảnh tầng một

Cực hạn lực lượng 10641 hổ lực.

Khí huyết năng lượng 751734 điểm.

Chiến khí tinh túy 293592 điểm.

Tinh thần lực 13158 điểm.

Công pháp tinh phách 10458 điểm.

Tâm pháp Hỗn Độn ngũ linh quyết (16%)

Tập hội công pháp Vạn Lôi Thiên Quân kiếm pháp, thiên linh hóa đan quyết, chân thủy quy nguyên quyết (15%) đoạt hồn thương phổ, đấu ma tứ vương ấn, Thái Thủy thánh kinh (2%).

Có được vật phẩm (bí kíp) Thất Tinh đoạt hồn thương.

Có được huyết mạch năng lượng Thanh Long huyết mạch (45 điểm) tím kim đồng huyết mạch (10000 điểm)

Đặc tính phù văn chậm chạp phù văn 1 cấp (phù văn năng lượng 1175 điểm)

Các năng lượng nguyên tố hỏa hệ 41581 điểm, thổ hệ 48212 điểm, mộc hệ 46715 điểm, kim hệ 47872 điểm, thủy hệ 52188 điểm. ]

"Ta thu thập năng lượng nguyên tố thuộc tính càng nhiều, Hỗn Độn ngũ linh quyết mang đến cho ta tâm pháp tăng phúc liền càng mạnh. Thuần lực lượng cũng đạt tới 1 vạn hổ lực, nếu là tao ngộ Chiến Phách cảnh, ta liền tính không sử dụng chậm chạp phù văn cũng có thể cùng đối phương tách ra một vật tay!"

Lâm Thần vận chuyển tâm pháp một chu thiên, phát hiện chiến khí tốc độ khôi phục so trước đó tăng lên bảy thành không chỉ!

Đang tại Lâm Thần vì lần này tăng lên cảm thấy hài lòng thời điểm, ngoài mật thất truyền đến tiếng đập cửa.

"Thạch đại sư, liên quan tới thù lao một chuyện, chúng ta đã thương thảo ra một đáp án. Xin hỏi bây giờ là có rãnh hay không?".