Chương 29: đính hôn? ?

Chương 29: đính hôn? ?

"A? Là Thượng Quan Vân Trần sao."

Lâm Thần thu hồi toàn thân khí thế, lạnh nhạt mở mật thất ra đại môn, cười nói "Tự nhiên thuận tiện, Vân Trần gia chủ mời vào trong."

Hai người ngồi đang bế quan trong mật thất, Thượng Quan Vân Trần trầm ngâm suy tư một lát sau, cuối cùng mở miệng nói.

"Thạch Nhạc Chí đại sư, lần này gia tộc bọn ta thương thảo về sau, các vị trưởng lão tình nguyện tổ đàn lần nữa đóng lại cũng không chịu giao ra từng cái bốn tử kim đồng tu luyện bí kíp."

Thượng Quan Vân Trần mới mở miệng, Lâm Thần thần thái liền trong nháy mắt chìm lạnh xuống, không mặn không lạt nói "Cái kia ý của các ngươi chính là nhất phách lưỡng tán đúng không?"

"Không, sự tình còn khác biệt biện pháp giải quyết."

Thượng Quan Vân Trần ánh mắt đột nhiên trở nên chân thành tha thiết rất nhiều, hắn mỗi chữ mỗi câu.

"Mời thạch đại sư, không, mời Lâm Thần tiểu hữu ngươi cùng ta thêm tiểu nữ định ra việc hôn nhân, kể từ đó; ngươi cũng coi như chúng ta nửa cái Thượng Quan gia tộc người, nếu như vậy, ta nếu truyền cho ngươi tử kim đồng tu luyện bí kíp. Gia tộc bên trong cũng không có người sẽ có dị nghị."

Đột nhiên xuất hiện này thỉnh cầu đem Lâm Thần đều làm mộng bức!

A? Đính hôn? Đây là cái gì tao thao tác? Muốn ta cưới cái kia Thượng Quan Bích Hàm mới có thể cầm tới tử kim đồng tu luyện bí kíp?

Trên đời này còn có loại chuyện tốt này? Mua một tặng một?

Thượng Quan Bích Hàm vô luận là hình dạng, khí chất, dáng người, tu dưỡng, tâm tính, tư chất. Cũng là nhất đẳng quốc sắc thiên hương cấp giai nhân, xuân xanh chưa tới hai mươi đã là Thông Linh cảnh bát trọng cảnh giới.

Nếu thả tại bên ngoài, đừng nói lại thêm một dạng tử kim đồng tu luyện bí kíp, không biết có bao nhiêu Thanh Niên Thiên Kiêu sẽ cấp lại tới!

Không có Thượng Quan gia tộc huyết mạch không cách nào tu luyện tử kim đồng, nhưng cái này tu luyện bí kíp vẫn không thể lưu truyền ra đi.

Bởi vì nếu là bị một ít cường giả đoạt được, bọn họ cho dù không tu luyện được, cũng có thể lại tu luyện trong bí kíp nhìn trộm ra một ít tử kim đồng bí mật, cái này sẽ đối Thượng Quan gia tộc tạo thành khó có thể tưởng tượng uy hiếp cùng tổn thất!

"Không được, ta Lâm Thần mặc dù yêu thích mỹ nữ, vốn lấy loại phương thức này, còn muốn ta trở thành ngươi Thượng Quan phủ con rể. Ta tình nguyện không muốn, ta người này trời sinh ưa thích tự do, không muốn bất kỳ trói buộc nào. Các ngươi nếu như khăng khăng không cho, vậy cũng chỉ có thể nhất phách lưỡng tán!"

Lâm Thần quyết đoán lắc đầu đứng dậy; sắc mặt dần dần lạnh lùng.

"Chờ một chút! Thạch đại sư, ngươi hiểu lầm ý tứ của ta. Ta nói đính hôn chẳng qua là một cái nguỵ trang!"

Thượng Quan Vân Trần vội vàng ném ra bản thân mục đích thực sự, "Đính hôn chỉ là vì để cho chúng ta có cái danh chính ngôn thuận lý do truyền cầm tới tử kim đồng tu luyện bí kíp, đính hôn cùng ngày, ta Thượng Quan Vân Trần cam đoan đêm đó liền giúp ngươi chuẩn bị kỹ càng hưu thư, đối đãi ngươi chân chính rời đi ta Thượng Quan gia tộc thời gian mấy năm về sau, ta lại công bố xuất thể thư, đến lúc đó bí kíp đã ở tay ngươi, các trưởng lão cũng không thể nói gì hơn."

Thượng Quan Vân Trần kế hoạch này xác thực đem Lâm Thần nói đến có chút ý động.

"Nhưng việc này đối Thượng Quan Bích Hàm tiểu thư danh dự có ảnh hưởng hay không quá lớn?" Lâm Thần có chút do dự.

"Ai, mặc dù danh dự ảnh hưởng tất nhiên sẽ có, nhưng đây cũng là không có cách nào bên trong biện pháp."

Thượng Quan Vân Trần ra vẻ mười điểm bi thương thở dài, trong lòng thì là thêm câu, tiểu tử ngươi làm con rể của ta liền không có ảnh hưởng nha.

"Ta đồng ý phương pháp này, nhưng ta hi vọng Thượng Quan gia tộc có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nếu đính hôn về sau lại làm ra sự tình khác đến. Chúng ta song phương tất nhiên là ngọc đá cùng vỡ kết cục." Lâm Thần ngữ khí mềm bên trong mang cứng rắn.

"Nhất định, nhất định."

Thượng Quan Vân Trần thành khẩn gật đầu.

"Còn nữa, hưu thư ta muốn một thức hai phần!"

A

"Ai biết các ngươi sẽ làm phản hay không hối hận, cầm phần thứ hai thả tại ta chỗ này giữ gốc không được sao."

. . .

Thượng Quan phủ; tổ đàn dưới mật thất.

Song phương cố định dưới việc hôn nhân, cũng sớm ký kết dưới hưu thư, có Thượng Quan gia tộc đời ấn con dấu, Lâm Thần căn bản không sợ bọn họ lần này đổi ý.

"Đây là Thượng Quan gia tộc tử kim đồng tu luyện bí kíp, ngươi cần sử dụng tinh thần lực đọc mới được phương pháp tu luyện."

Từ năm cái phủ bụi quầy hàng xuất ra năm khối đen nhánh miếng sắt, Thượng Quan Vân Trần trịnh trọng giao cho Lâm Thần.

[ kí chủ thu hoạch được [ tử kim đồng ] bí kíp, hệ thống đã thu nhận sử dụng, mở ra tử kim đồng tu luyện cần 1 vạn điểm công pháp tinh phách cùng 500 điểm tím kim đồng huyết mạch lực lượng có thể đạt tới cấp độ nhập môn. ]

Tại Lâm Thần cầm tới năm khối sơn Hắc thiết phiến một khắc này, hệ thống màn ánh sáng tức khắc bắn ra.

"Lâm Thần tiểu hữu, đã ngươi bên ngoài cũng là nửa cái Thượng Quan gia tộc người, còn làm phiền phiền ngươi tại ba ngày sau cùng ta đi ra chỗ ngồi một việc trọng đại; Vạn Linh Thành giám bảo đại hội."

Song phương giao dịch trao đổi về sau, Thượng Quan Vân Trần ngữ khí cũng biến thành hòa hoãn rất nhiều, cười sang sảng nói.

"A? Giám bảo đại hội?"

Lâm Thần toát ra hiếu kỳ.

"Giám bảo đại hội, là chúng ta lĩnh vực này bên trong giám bảo sư triệu khai việc trọng đại. Từ xưa đến nay; võ đạo lịch sử lâu dài không suy, trong thiên địa này dựng dục quá nhiều kỳ dị huyền ảo đồ vật, không phải phàm nhân cùng bình thường cường giả có thể hoàn toàn phân biệt ra được. Cái này liền cần có được thủ đoạn đặc thù nhân sĩ đến giám định kỳ vật, lui về phía sau phát triển, liền là trở thành giám bảo sư."

Nói về nơi này, Thượng Quan Vân Trần hai đầu lông mày hiện lên một vòng bản năng ngạo khí, cười nói "Mà chúng ta Thượng Quan gia tộc, chính là Vạn Linh Thành khổng lồ nhất cao cấp nhất giám bảo gia tộc, lại thả ở toàn bộ Hoang vực, đều có thể đứng hàng trước mao."

Lâm Thần bừng tỉnh đại ngộ, khó trách cái này Thượng Quan gia tộc như thế giàu có, cường giả như mây, nguyên lai có loại nội tình này!

"Nhìn tới, cái này giám bảo đại hội, ta là không phải đi một chuyến không thể."

Lâm Thần khóe miệng ẩn ẩn giương lên.

Lần nữa cùng Lâm Thần đơn giản giảng giải giám bảo đại hội quy tắc cùng lai lịch về sau, hai người tại tổ đàn trong mật thất tách rời.

. . .

Ngày kế tiếp; Thượng Quan Vân Trần công khai Lâm Thần cùng Thượng Quan Bích Hàm đính hôn, ở toàn bộ Vạn Linh Thành nhấc lên trước nay chưa có kinh đào hải lãng!

Đối với Lâm Thần đính hôn, tất cả trưởng lão môn cũng không thể nói gì hơn, kẻ này tiềm lực phi phàm, nếu có thể trở thành bọn họ Thượng Quan gia tộc người, đây chính là một chuyện đại hỉ sự, ân càng thêm thân. Kể từ đó, đem tử kim đồng tu luyện bí kíp giao cho hắn cũng không phải là chuyện xấu.

Thân làm chú ý trung tâm Lâm Thần lại toàn thân tâm lâm vào bế quan bên trong, hắn lần này cần tu luyện, liền là vừa vặn lấy được [ tử kim đồng ]!

Trong mật thất; Lâm Thần thu hồi tinh thần lực, vừa mới xem xong [ tử kim đồng ] tất cả tu luyện bí quyết cùng ghi chép.

"Tử kim đồng chia làm lục đại cảnh giới, động sát nhập vi, đồng nếu thấu suốt, vọng khí sinh lộ, bằng sinh tử điện, không bên trong hóa có, mắt vàng song sinh."

Lần thứ nhất tiếp xúc giám bảo loại bí thuật, vẫn là cao giai giám bảo bí thuật, Lâm Thần không khỏi cảm thán cái này tử kim đồng chư nhiều chỗ thần kỳ!

"Nhập môn tu luyện ta đã hoàn thành, hệ thống, trước cho ta hấp thu 1000 điểm huyết mạch."

[ hệ thống vì kí chủ rót vào tím kim đồng huyết mạch 1000 điểm. ]

Một cỗ thấu lạnh năng lượng từ thiên linh cái quán thâu mà xuống, xuyên toa tại Lâm Thần huyết dịch toàn thân bên trong, hắn giật mình một cái, lập tức dựa theo tử kim đồng ghi lại kinh mạch lộ tuyến cùng vận chuyển khẩu quyết ngưng tụ lại huyết mạch lực lượng.

Loại này huyết mạch năng lượng quán thâu, là để cho Lâm Thần trực tiếp hấp thu huyết mạch lực lượng, mà không phải là thay máu, cùng lúc trước hấp thu Thanh Long huyết mạch là một cái nguyên lý, nếu không Lâm Thần thân có hai loại bất đồng huyết mạch, đã sớm bạo thể mà chết.

Tím kim đồng huyết mạch dung nhập toàn thân về sau, năng lượng bắt đầu ngưng tụ tại Lâm Thần trong hai con ngươi, đôi mắt bao trùm một tầng ánh sáng màu tím nhạt..