Chương 30: giám bảo đại hội tổ chức!

Chương 30: giám bảo đại hội tổ chức!

Xuyên thấu qua nhạt ánh sáng màu tím nhạt con ngươi, Lâm Thần chỗ nhìn thấy thế giới trở nên hoàn toàn khác biệt!

Trong mật thất đông đảo nhỏ bé bụi bặm biến đến vô cùng rõ ràng, ngay cả mình quần áo mỗi một đầu dệt đường khâu hợp dấu vết cũng biết tích đến như chưởng xem văn!

"Đây chính là đệ nhất trọng cảnh giới, động sát nhập vi sao. Hệ thống, lại đến, toàn bộ huyết mạch lực lượng cùng một chỗ hấp thu!"

Lâm Thần đóng cửa không ra, toàn thân tâm đầu nhập tử kim đồng tu luyện, tiêu hao công pháp tinh phách về sau, hệ thống đã vì hắn trực tiếp ghi chép tất cả bí quyết tu luyện tại trong đầu hắn, hắn chỉ cần hấp thu huyết mạch năng lượng vừa có thể!

Xế chiều hôm đó; Lâm Thần nhìn thấy tràn ngập ở trong thiên địa đông đảo linh khí dây nhỏ, trước kia hắn tu luyện cũng là dựa vào chiến khí cảm giác Ứng Thiên địa linh khí, hiện tại hắn đã có thể trực quan 'Trông thấy'!

Đây là đệ nhị trọng cảnh giới, đồng nếu thấu suốt!

Giữa trưa ngày thứ hai; có thể ngắm nhìn linh khí dây nhỏ lại lần nữa mở rộng, biến thành từng dãy ngọa nguậy nước lộ.

Thứ tam trọng cảnh giới; vọng khí sinh lộ!

Ngày thứ ba đêm khuya; đen nhánh hư không ở trong mắt Lâm Thần trở nên tử quang tung hoành, thậm chí trong lúc mơ hồ nhìn thấy thiên địa một ít không gian đường vân . . .

Đệ tứ trọng cảnh giới; bằng sinh tử điện!

Lâm Thần hấp thu xong 1 vạn điểm huyết mạch năng lượng, tu luyện đến đệ tứ trọng cảnh giới.

Thôi động đệ tứ trọng cảnh giới 'Bằng sinh tử điện' cho dù là có được thanh giai tâm pháp Lâm Thần cũng có chút không chịu đựng nổi, không thể thường xuyên sử dụng, nếu không sẽ tiêu hao chiến khí quá độ, nếu chỗ ở trong chiến đấu là sẽ cực kỳ bất lợi.

Trên thực tế, dựa vào huyết mạch năng lượng có thể tu hành đến cảnh giới cũng chỉ có đệ tứ trọng, đệ ngũ trọng 'Không bên trong hóa có' cùng đệ lục trọng 'Mắt vàng song sinh' đều cần dựa vào tự thân cảm ngộ cùng tu luyện.

Ngày thứ tư sáng sớm; giám bảo đại hội tổ chức cùng ngày!

Toàn bộ Thượng Quan phủ rộn rộn ràng ràng, náo nhiệt phi phàm, giám bảo đại hội đối với bất kỳ một cái nào giám bảo sư mà nói cũng là giá trị phi phàm thịnh yến! Liền giống với Luyện Dược Sư ở giữa triệu khai luyện dược đại hội!

"Lâm Thần tiểu hữu, ngươi có thể rốt cuộc đã đến!"

Bài trong sảnh; trông thấy Lâm Thần đến, Thượng Quan Vân Trần thần thái sáng láng cười sang sảng nói.

Lâm Thần nhìn quanh xem xét, hôm nay Thượng Quan phủ người không không lộ vẻ chặt chẽ cường hoành. Thời gian qua đi mấy chục năm, Thượng Quan phủ được tổ đàn mở ra, có thể một lần nữa tu luyện tử kim đồng, cảnh giới của bọn hắn đều có chỗ tinh tiến.

Tu luyện tử kim đồng về sau, Lâm Thần trông thấy Thượng Quan Vân Trần lần đầu tiên, liền khám phá hắn đại khái tu vi, ở vào Địa Sát cảnh cấp bậc, cụ thể đẳng cấp thì là bị chính hắn che giấu.

Trở thành Thượng Quan Bích Hàm vị hôn phu người, Thượng Quan gia tộc đông đảo tuổi trẻ bối phận đều lấy ước ao ghen tị ánh mắt tập trung vào Lâm Thần.

Cùng Thượng Quan Vân Trần cùng mấy tên trưởng lão một phen lời khách sáo về sau, Lâm Thần trong đám người nơi hẻo lánh trông thấy Thượng Quan Bích Hàm, cùng vị kia thiếp thân bảo hộ nàng áo xám tro lão bộc.

Lâm Thần sờ lỗ mũi một cái, thuận thế đi qua, nói thế nào mình bây giờ cũng là cùng người ta đính hôn, trong mắt người ngoài vẫn là muốn làm dáng một chút.

Ngồi tại Thượng Quan Bích Hàm bên cạnh, nàng điềm tĩnh cười một tiếng, thấp giọng nói "Lâm Thần đại ca, ngươi không cần như thế câu nệ, ta đã sớm biết chuyện đầu đuôi."

Lâm Thần trì trệ, hơi có áy náy gật đầu, "Xin lỗi, loại chuyện này không có đi qua sự đồng ý của ngươi tự tiện cùng phụ thân ngươi làm quyết định, Thượng Quan Bích Hàm tiểu thư yên tâm, ta sẽ không mượn đính hôn chi danh đối với ngươi làm bất luận cái gì phi lễ sự tình."

"Không, ta hiểu phụ thân quyết định, hắn từ nhỏ liền đối ta phi thường sủng ái ta, nhưng hắn cũng đồng dạng là toàn bộ Thượng Quan gia tộc gia chủ, không thể bởi vì cá nhân nguyên nhân mà từ bỏ gia tộc toàn thể lợi ích."

Thượng Quan Bích Hàm cực kì thông minh, càng hiểu rõ đại nghĩa, tựa hồ cũng không có dây dưa nữa tại chuyện này.

Gặp Lâm Thần cùng Thượng Quan Bích Hàm cùng một chỗ như thế hòa hợp, các vị bí mật quan sát trưởng lão không khỏi vui mừng gật đầu.

Lần này, Thượng Quan gia tộc trọn vẹn chọn lựa hơn trăm tên ưu tú tuổi trẻ tài tuấn tiến về quan sát, cùng năm tên trưởng lão, gia chủ đương thời có mặt hoạt động lần này.

Đám người xuất phát, tiến về Vạn Linh Thành giám bảo hội trận, ở vào phủ thành chủ cách đó không xa rộng dương hội trường!

Lâm Thần một đoàn người vừa mới đến, cửa hội trường liên liên tục tục tiến vào một nhóm lớn để cho, có mấy nhà so Thượng Quan gia tộc tới sớm hơn thế lực.

"Vân Trần huynh, nhiều ngày không gặp, rất là tưởng niệm a. Không nghĩ tới vậy mà để nhà ngươi tiểu ny tử ôm khối gạch vàng trở về a!"

Cửa ra vào không vào trận cả đám ảnh bên trong, cầm đầu mấy vị người dẫn đầu đụng lên đến đối Thượng Quan Vân Trần liền ôm quyền, ngoài cười nhưng trong không cười.

"Cái này, Ninh huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

Thượng Quan Vân Trần khẽ cười khổ, chắp tay nói.

"Là Hoàng Phủ gia tộc, lúc trước gia tộc tổ đàn khôi phục hi vọng xa vời, hai nhà đều vẫn muốn tác hợp ta gả cho Thanh Vũ biểu ca, nhìn tới bọn họ bởi vì đính hôn một chuyện mà ghi hận ba ba."

Thượng Quan Bích Hàm khuôn mặt ửng đỏ, thấp giọng tại Lâm Thần bên cạnh nói ra, để cho Lâm Thần bừng tỉnh đại ngộ, nhớ tới khi trước Hoàng Phủ Thanh Vũ. Nguyên lai là bản thân 'Đính hôn' để người ta vốn là 'Chuyện tốt' đoạt đi.

Đang tại hai nhà thế cục vi diệu thời khắc, lại là một đám người đi tới.

"Ha ha ha! Vân Trần lão ca, lần này các ngươi Thượng Quan gia tộc tổ đàn khôi phục, sợ là muốn lực áp quần hùng a!"

Phóng khoáng cười to truyền khắp bốn phía; là người của phủ thành chủ! Hình Vạn Hà cùng lúc trước cái kia hoàng bàn tử cũng ở đây.

Cái kia áo bào màu vàng bàn tử đụng lên đến, cười híp mắt đối Lâm Thần cười nói.

"Vị này thạch đại sư thật đúng là trò giỏi hơn thầy màu xanh đậm hơn màu lam a, lần này giám bảo đại hội sau khi kết thúc, bản nhân thành tâm mời ngươi đến phủ thành chủ làm khách, đây là chúng ta thành chủ mời, mời phải tất yếu đến."

Áo bào màu vàng mập mạp một lời liền để cho hiện trường tất cả thế lực đều toát ra khó có thể tin cùng rung động!

Vị kia Thần Long thấy đầu không thấy đuôi thành chủ vậy mà lại chủ động mời người khác làm khách?

"Hắn liền là gần đây truyền đi lửa nóng vị kia Thần Toán Tử Thạch Nhạc Chí?"

"Liền Vạn Linh Thành thành chủ đều đã bị kinh động, tiểu tử này phân lượng nặng như vậy sao."

Tất cả mọi người đối Lâm Thần để ý.

"A . . . Tốt, ta sẽ đi."

Lâm Thần đều bị hiện trường bắn tới chấn kinh ánh mắt làm cho không hiểu ra sao, người thành chủ này mời vốn đại soái bức liền hiếm thấy như vậy sao? Nguyên một đám giống phát hiện đại lục mới một dạng.

"Ha ha, nghe nói Nam Cung gia tộc cũng tới, xem ra hôm nay giám bảo đại hội cùng có trò hay thấy thế nào, Vân Trần huynh, ta đi vào trước. Bên trong còn rất nhiều lão bằng hữu đâu."

Áo bào màu vàng bàn tử thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, ngay sau đó đối Thượng Quan Vân Trần nói một tiếng, đường kính đi vào trong hội trường.

"Bọn họ kinh ngạc như vậy làm gì?"

Lâm Thần nghiêng quay đầu đi hỏi thăm Thượng Quan Bích Hàm, hiếu kỳ hỏi.

"Lâm Thần công tử không biết sao, cái này Vạn Linh Thành thành chủ, là một vị khuynh quốc Khuynh Thành giai nhân, nghe nói được chứng kiến kỳ mỹ mạo người, không khỏi sợ hãi than hắn dung mạo phong thái giống như tiên nữ hạ phàm."

Thượng Quan Bích Hàm kiên nhẫn giải thích, đôi mắt đẹp sóng biếc lưu chuyển; bí mật quan sát Lâm Thần thần sắc.

"Nguyên lai là vị đại mỹ nữ a!"

Lâm Thần hứng thú tăng nhiều, Thượng Quan Bích Hàm răng trắng khẽ cắn, xinh đẹp mắt lấp lóe.

"Không nghĩ tới Lâm Thần tiểu hữu vậy mà lại được thành chủ ưu ái, chậc chậc chậc, chúng ta cũng đi vào đi."

Thượng Quan Vân Trần sợ hãi thán phục lấy làm kỳ, ngay sau đó mang theo toàn bộ Thượng Quan gia tộc người cá xâu mà vào!

Lâm Thần đám người trở ra; trong bóng tối theo dõi hắn mấy đạo áo bào màu bạc bóng người cũng theo đó mà vào, mấy vị người áo đen cầm đầu người kia, chính là lúc trước bại vào Lâm Thần tay Nghiêm đại sư!

"Tiểu tử, lần này trên người ngươi toán sư bí mật, lão phu tình thế bắt buộc!"

. . .

Trong hội trường; chia làm ba cái tầng giai, ngồi vào hiện lên hình quạt triển khai, có thể chứa vạn người không ngừng, hai bên có Chiến Phách cảnh cao thủ trấn giữ.

Đi vào trong hội trường, Thượng Quan Bích Hàm dần dần cho Lâm Thần giới thiệu hiện trường thế lực.

Có Hoang vực Nam Cung thế gia, giám bảo nội tình cùng Thượng Quan thế gia chỉ sàn sàn với nhau.

Thanh Nguyệt thành du hiệp giám bảo tổ chức, Hoang vực địa linh cửa đông đảo lão nhất phái giám bảo sư. Toàn bộ đều là Hoang vực bên trong nhân vật phong vân!

Thậm chí ngay cả có thể tiến vào hội trường người, không phú thì quý. Hoặc là có thể tiến vào giám bảo đại hội, đều là đang Hoang vực bên trong có điểm danh đầu nhân vật!

Lần thứ nhất tham gia giám bảo đại hội loại này việc trọng đại, Lâm Thần nghe được say sưa ngon lành, như thế thịnh yến hoàn toàn không phải lúc trước Lâm Thần ở lại Thần Vũ tông có thể tiếp xúc được tồn tại!.