Chương 31: Nam Cung thế gia!

Chương 31: Nam Cung thế gia!

Lâm Thần ngồi tại thượng đẳng nhất ghế khách quý vị, hắn có chút hăng hái nhìn xem trên đài lão giả đẩy ra cao mười mấy mét tủ thủy tinh, bên trong theo thứ tự trưng bày mười mấy khối cao thấp không đều sáng long lanh màu lam thủy tinh quáng.

"Này làm lần này vòng thứ nhất giám bảo bảo vật, huyền thủy tinh quáng. Nó ký thác môn phái hi vọng cầm tới cái này một nhóm huyền thủy tinh quáng phẩm chất cao nhất bộ phận đến chế tạo mười chuôi tam giai binh khí, nhất nhất tứ chỉ cần bảy trượng lớn nhỏ, còn lại huyền thủy tinh quáng đều là về giám bảo sư tất cả. Mời các vị giám định."

Bảo vật ký thác, có một bộ phận về giám bảo sư tất cả, đây là trong lĩnh vực quy tắc ngầm. Đương nhiên, cũng có thể dùng cái khác phong phú thù lao để thay thế.

Từng cái giám bảo sư ở giữa đều có thể liên lụy một cái thế lực, lẫn nhau lẫn nhau liên lụy, vì được ký thác người thù lao, bình thường sẽ đem bảo vật tốt nhất bộ phận giám định ra đến.

Bởi vì bất kỳ bên nào giám bảo sư đều không thể 100% xác định chỉ có bản thân giám định ra cao nhất phẩm chất.

Như vậy cũng tốt so; song phương giám bảo sư trong thế lực, có một phe xem thấu bảo vật hàng cao cấp nhất chất, nhưng không có chỉ ra cho ký thác mới, mà là cho ra một cái cũng không phải là cao nhất đáp án.

Như vậy loại tình huống này; đối thủ cạnh tranh có khả năng cũng nhìn ra bảo vật hàng cao cấp nhất chất, từ đó cho ra so cái trước còn có ưu tú đáp án, như vậy thù lao liền trở về cái sau tất cả!

Đây chính là giám bảo đại hội chân chính ý nghĩa tồn tại! Vì để tránh cho một phương diện từ giám bảo sư thế lực một phương xem thấu bảo vật phẩm chất mà 'Im ỉm phát tài' giám bảo trên đại hội sẽ có mấy cái giám bảo tông phái hoặc thế lực!

Lão giả vừa dứt lời, lập tức có hai người trẻ tuổi nhấc tay.

"Số 13 huyền thủy tinh quáng phẩm chất cao nhất."

"Số 15 huyền thủy tinh quáng phẩm chất tốt nhất!"

Hai cái trẻ tuổi giám bảo sư chia ra cho ra khác biệt đáp án; chỉ thấy cái kia lão giả mỉm cười.

"Vậy thì có mời hai vị giám bảo sư lên đài vì cái này số hai thủy tinh khai quang đi, mời tại không hư hại hỏng giám định thủy tinh điều kiện tiên quyết khai quang."

Mỗi cái giám bảo sư đều có một lần 'Khai quang' cơ hội, vì giám định bảo vật để lộ nó khăn che mặt thần bí!

Chỉ thấy hai vị giám bảo sư cùng thi triển thần thông, một tên vận chuyển thủy hệ tâm pháp, một tên thi triển giám bảo khẩu quyết, dùng tinh thần lực dẫn xuất huyền thủy tinh quáng năng lượng!

Oanh

Hai đạo ánh sáng trụ dâng lên, nồng nặc thủy hệ năng lượng tràn ngập toàn bộ đài cao, hai khối huyền thủy tinh quáng bị toả ra ẩn bên trong tinh hoa!

Nhưng rõ ràng số 13 huyền thủy tinh quáng hoán vọng lại thủy hệ năng lượng càng hơn một bậc!

Khai quang thủ đoạn, đối với giám bảo sư mà nói cũng là một hạng ngạnh công phu.

Bởi vì giám bảo đại hội tính đặc thù, không người có thể vì cái nào đó giám bảo sư chứng minh ánh mắt của hắn phải chăng chuẩn xác, có thể phân biệt giám định đủ loại kỳ vật dị bảo ẩn giấu phẩm chất cùng cơ duyên đồng thời, cũng phải chuẩn bị đem nó tích chứa uy năng dẫn phát ra thủ đoạn, đây chính là giám bảo khai quang!

Một màn này, thấy vậy Lâm Thần con mắt đều trừng lớn, bởi vì huyền thủy tinh quáng bị khai quang về sau, rơi xuống liên tiếp quả cầu ánh sáng màu xanh lam, toàn bộ đều là ẩn chứa tinh thuần thủy hệ năng lượng thuộc tính quang cầu!

"Đáng tiếc a, ta hiện tại không thể trực tiếp xông lên đi nhặt đi thuộc tính quang cầu này, bằng không ta chân thủy quy nguyên quyết lại có thể càng tiến một bước."

Lâm Thần trong bóng tối tiếc hận, tiếp tục quan sát giám bảo đại hội.

Sau đó, lại có mấy tên giám bảo sư lên đài đi, vì những thứ khác huyền thủy tinh quáng khai quang, toả sáng năng lượng mặc dù vượt qua lúc trước số 15 huyền thủy tinh quáng, nhưng lại hơi kém tại số 13.

Cuối cùng, lấy giám định ra số 13 huyền thủy tinh quáng tuổi trẻ giám bảo sư đạt được thắng lợi!

Đối với cái này, trên đài đông đảo giám bảo các đại nhân vật không nhúc nhích chút nào, có thậm chí còn tại chuyện trò vui vẻ, căn bản không đem tràng diện này coi ra gì!

Đây chỉ là những người trẻ tuổi kia tiểu thí ngưu đao nóng trận tiền hí, chân chính giám bảo đại hội màn kịch quan trọng, còn ở phía sau!

"Đây là gần đây mới xuất thế hủy diệt trong di tích tìm được ngũ đại không trọn vẹn binh khí, hư hư thực thực tồn tại cá biệt binh khí có tứ giai phẩm chất, mời các vị giám bảo sư giám định ra không trọn vẹn trong binh khí có khả năng nhất được chữa trị binh khí. Thù lao ba cái tam giai đan dược cao cấp."

Đông đảo tuổi trẻ bối phận bắt đầu đầu nhập kịch liệt giám bảo cạnh tranh bên trong; để cho hiện trường lão tiền bối nhìn thấy tân sinh lực lượng tiềm lực.

. . .

"Đây là thời kỳ thượng cổ xuất thổ thất đại bản thiếu tâm pháp, nghe nói chỉ có một quyển là ghi lại có thể tâm pháp tu luyện, mời các vị đánh giá khai quang bản thiếu tâm pháp bên trong tu luyện bí kíp. Thù lao hai cái có thể khôi phục tinh thần lực tam giai đan dược cao cấp, một bản lục giai đỉnh cấp chiến kỹ."

Giám bảo đại hội dần dần tiến hành đến đằng sau, Lâm Thần thấy vậy say sưa ngon lành, đang lúc hắn cũng không nhịn được ngứa nghề muốn xem thử một chút nhất mới tu luyện tử kim đồng lúc; thiếu nữ trong trẻo lạnh lùng tiếng nói vang vọng toàn trường!

"Số 2 bản thiếu tâm pháp ghi lại có thể tu luyện tâm pháp."

Tất cả mọi người trì trệ, theo tiếng đi tới, cái kia ghế khách quý vị trí đúng là Nam Cung thế gia?

Trong truyền thuyết cùng Thượng Quan gia tộc ở vào sàn sàn với nhau giám bảo đại thế gia, bất quá cái bài danh này đã là 50 năm trước, hiện nay Thượng Quan gia tộc mới khôi phục tổ đàn, song phương ai ưu ai kém còn chưa có định số!

Vừa dứt lời, phòng khách quý bên trong bắn ra một sợi tinh thần quang mang, cuốn vào bày ra tại tủ thủy tinh phía trên bảy bộ không trọn vẹn trong cổ tịch cuốn thứ hai, chớp mắt toả ra từng đạo từng đạo bày ra bá khí chữ lớn!

Chiến Long quyết; thanh giai cấp thấp tâm pháp, rèn luyện chiến khí thai nghén long thế, một chiêu đánh ra, như Chiến Long Phi Thiên!

Tê

Toàn trường bỗng nhiên liên tiếp phập phồng ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh, cái này vừa ra tay liền giám định ra một bộ thanh giai cấp thấp tâm pháp, Nam Cung thế gia, quả nhiên đáng sợ a!

"Tâm pháp này tàn khuyết không đầy đủ, so với chân chính thanh giai tâm pháp còn kém một chút hỏa hầu, nhưng cử động lần này đủ để chứng minh, Nam Cung thế gia đã bắt đầu khiêu khích chúng ta."

Thượng Quan Vân Trần con mắt hơi khép, tất nhiên đối phương đã ra chiêu, bọn họ liền phải tiếp chiêu!

Tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong, tiếp xuống chính là hai đại gia tộc thời gian qua đi mười mấy năm chính diện giao phong!

"Đây là mấy ngày trước, ký thác người liều chết từ Hoang vực hung hiểm nhất Vạn Thú Sơn mạch bên trong tìm được ba bộ hung thú di thể, ký thác người hy vọng có thể giám định ra đám hung thú này di thể, cái nào một đầu càng thích hợp dùng để luyện chế tố cốt bồi nguyên loại đan dược. Nếu có được đến hoàn mỹ giám định kết quả, ký thác người đem tặng cho một con hung thú di thể cho giám bảo sư!"

Trên đài cao xuất hiện ba đầu vài chục trượng khổng lồ cự thú di thể, lão giả quyết đoán đưa ánh mắt về phía cao giai nhất khách quý tầng, cái này ba con hung thú di thể, thế nhưng là đột phá tứ giai tồn tại, có thể so với Địa Sát cảnh cường giả!

Loại cấp bậc này tranh đoạt, chỉ có đứng đầu nhất giám bảo gia tộc có tư cách tham dự giám bảo!

"Bích Hàm, tới phiên ngươi."

Thượng Quan Vân Trần đối với mình nhà nữ nhi đầu nhập đi tỏ ý ánh mắt, Thượng Quan Bích Hàm gật đầu đứng dậy, xán lạn như bảo thạch con ngươi bao trùm lên một vòng màu tía!

"Là đệ nhị trọng cảnh giới, Đồng Nhược Quan Hỏa!"

Lâm Thần nhận ra Thượng Quan Bích Hàm cảnh giới, trong bóng tối lấy làm kỳ. Thượng Quan Bích Hàm bất quá 20 xuân xanh, nàng lúc xuất thế, trong nhà tổ đàn sớm đã gần sát đóng lại, nàng có thể tu luyện tới 'Đồng Nhược Quan Hỏa' cảnh giới, trên cơ bản toàn bộ nhờ nàng cố gắng của mình cùng thiên tư!

"Số 3 hung thú di thể vốn có dài đủ bản thân khí huyết hiệu quả, càng có luyện chế giá trị, tại luyện chế lúc rút ra huyết mạch tinh hoa cũng có thể đạt tới lúc còn sống tám thành trở lên, tốt nhất có thể luyện chế bổ tủy tiếp theo xương loại cao giai đan dược, thời khắc sinh tử có thể đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu!"

Thượng Quan Bích Hàm ưu nhã thoát tục tiếng nói như tiếng trời, truyền khắp toàn bộ hội trường.

Kèm theo tiếng nói rơi xuống, mông lung tử quang quanh quẩn mà lên, rót vào số 3 hung thú di thể bên trong, hung thú di thể lập tức hoán phát ra trận trận triều tịch thanh âm, bàng bạc khí huyết năng lượng giống như giống như sóng lớn sóng dữ, quét sạch toàn trường!.