Chương 32: bốn kiện bí bảo!

Chương 32: bốn kiện bí bảo!

Sóng dữ như cơn lốc khí huyết chấn động mang theo tàn bạo hơi thở hồng hoang quét sạch toàn bộ hội trường, đem không ít người đều kinh sợ! Còn tưởng rằng trên đài cao tàn bạo hung thú sống lại!

"Thật bàng bạc khí huyết chấn động, ai có thể nghĩ tới đây là một đầu chết đi hung thú còn có thể để lại dưới đáng sợ như vậy năng lượng!"

"Lúc trước lấy thủ đoạn của chúng ta, hoàn toàn giám định không ra mảy may dấu hiệu, Thượng Quan gia tộc rốt cuộc là Vạn Linh Thành chiêu bài giám bảo thế gia a!"

Đông đảo thế lực tấm tắc lấy làm kỳ lạ, ngay cả một chút thế hệ trước giám bảo sư cũng chưa từng phát hiện cái này số 3 hung thú di thể mánh khóe, đối Thượng Quan Bích Hàm biểu hiện phi thường kinh ngạc cùng tán thưởng!

"Nhìn tới, Thượng Quan gia tộc nội tình chưa từng bị dao động a, sớm mấy năm truyền ra Thượng Quan thế gia tựa hồ tu luyện lâm vào bình cảnh. Nguyên lai cũng là lời đồn a!"

"Thượng Quan Bích Hàm tiểu thư tuổi còn trẻ thì có bậc này tiêu chuẩn, nói không chừng sẽ siêu việt cận đại gia chủ cũng khó nói!"

Ngoại giới đông đảo lời đồn tại lúc này tự sụp đổ, Thượng Quan gia tộc bên trong nhà mình đệ tử cũng cảm thấy dị thường phấn khởi, bọn họ thế hệ này không có tổ đàn phụ trợ, tu luyện tới đệ nhất trọng cảnh giới đã là cực hạn.

"Đối đệ nhị trọng kiểm soát đã phi thường tinh tế, chỉ sợ trong khoảng thời gian ngắn sẽ bước vào đệ tam trọng a."

Lâm Thần trong bóng tối phê bình, trong hội trường Phong Vân lại bỗng nhiên đột biến!

"Đây chính là Thượng Quan gia tộc cùng ta cùng lứa trình độ sao, ta đã đã cho ngươi trước được phán đoán cơ hội, nhưng cũng không gì hơn cái này!"

Thiếu nữ thanh lãnh kiêu căng thái độ gây đi ánh mắt của toàn trường, trong hư không đan xen hai đạo giá rét Băng Lam tia sáng, thiếu nữ cách mở phòng khách quý, như chuồn chuồn lướt nước, rơi vào trong tràng.

Nàng tóc dài tới eo, tuổi tầm hai mươi, một đôi màu băng lam đôi mắt đẹp khiến người ngắm mà sợ hãi thán phục, lãnh diễm cao ngạo, lông mày tựa như mực họa xuân sơn, da như mỡ đông, là một vị mười phần băng sơn mỹ nhân.

"Tiểu ny tử này chẳng lẽ chính là Nam Cung gia vị kia danh xưng ngàn năm có một tuyệt thế thiên tài, Nam Cung Ngữ Yên?"

Giai nhân ra sân, dẫn phát vô số hiếu kỳ cùng kinh ngạc.

Nàng bước liên tục nhẹ nhàng, ngón tay ngọc nhỏ dài chống đỡ tại số 1 hung thú quên trên hạ thể, bắt đầu vì hung thú di thể khai quang.

Đây là một con trăn hình hung thú, đơn vòng hung thú di thể cùng năng lượng, tựa hồ cũng không bằng Thượng Quan Bích Hàm chọn lựa cái kia một đầu.

Ngón tay ngọc tô điểm, hơn mười đạo tinh thần lực như vô khổng bất nhập tinh thần sợi tơ, xuyên vào hung thú di thể bên trong, một cỗ bàng bạc nổi bật sinh cơ bắt đầu lặng yên thúc đẩy sinh trưởng!

Sinh mệnh lực?

Trong hội trường một chút tuổi trẻ giám bảo sư toát ra kinh hãi, một đầu chết đi hung thú như thế nào tồn tại như thế sinh cơ dồi dào sinh mệnh lực?

"Đây là Âm Dương Huyền Ma mãng di thể, hắn lúc còn sống huyết mạch cực kỳ bá đạo, nếu lấy huyết mạch luyện chế đan dược, sau khi phục dụng hiệu quả có thể thu hoạch được Huyền Ma mãng cái kia kinh người khôi phục hiệu quả, cho dù là gãy chi tàn chân, vết thương cũng có thể cấp tốc khép lại, cam đoan trị liệu tốt nhất hiệu quả."

Đầu ngón tay rút ra, khai quang đi qua Huyền Ma máu trăn mạch bị rút ra một phần nhỏ đi ra, hóa thành lớn chừng quả đấm màu đỏ sậm huyết cầu nhảy lên tại giai nhân đầu ngón tay phía trên.

Huyết trước mỗi một lần nhảy lên đều nổi lên trận trận sóng sinh mệnh mạnh mẽ, năng lượng ba động mặc dù cùng Thượng Quan Bích Hàm giám định đầu hung thú kia di thể không kém bao nhiêu, nhưng rơi vào trong mắt cường giả, Huyền Ma mãng sinh mệnh lực càng hơn một bậc, lập tức phân cao thấp!

Một tên Chiến Phách cảnh hộ vệ đi đến đài, từ lão giả tóc trắng bên tai nói nhỏ vài câu, ngay sau đó tức khắc lui ra.

Lão giả tóc trắng lập tức cười híp mắt tuyên cáo nói.

"Chúng ta ký thác người sau khi thương lượng, nhất trí lựa chọn số 1 hung thú di thể!"

Hoa

Hội trường một mảnh xôn xao!

Thượng Quan gia tộc, trận đầu cáo bại! Lần thứ nhất cùng Nam Cung gia giao phong liền bị thua!

"Bích Hàm, không cần nản chí, ngươi đã làm rất khá."

Thượng Quan Vân Trần an ủi nhà mình nữ nhi một câu, cái sau răng trắng cắn chặt, hơi có không cam lòng. Bàn về thiên tư, nàng tuyệt không ở Nam Cung Ngữ Yên phía dưới.

"Có ý tứ."

Lâm Thần có chút phấn khởi nhìn chằm chằm trên đài cao, đi qua khi trước đông đảo kỳ vật dị bảo được giám định sư khai quang, những cái này dị bảo bản thân cũng rơi mất nhiều vô cùng thuộc tính quang cầu!

Nếu không phải đại hội vẫn còn tiếp diễn tiếp theo, Lâm Thần cũng nhịn không được nghĩ bản thân xông đi lên một phen cuồng nhặt, thuộc tính lại có thể phi thăng một đợt!

"Tất nhiên đối phương ra chiêu, vậy chúng ta cũng không thể để người khác chế giễu."

Thượng Quan Vân Trần đứng người lên, đứng ở phòng tiếp khách hàng phía trước, trong con mắt một vòng tử quang vụt sáng chợt diệt!

Tự mình xuất thủ Thượng Quan Vân Trần tại ván thứ hai giám bảo liền tức khắc lật về một ván!

Nhưng ngay sau đó, giám bảo đại hội lại có thế lực khác xuất thủ.

Như Hoàng Phủ thế gia, Địa Linh môn uy tín lâu năm thế lực, khiến cho hai nhà đầu bài giám bảo thế gia giao phong đến kịch liệt hơn, song phương đều có thắng thua!

Lúc hơn phân nửa ngày, giám bảo đại hội đã chuẩn bị kết thúc!

Thượng Quan gia tộc cùng Nam Cung thế gia hai nhà đối bính mà bốc lửa dị thường, tại lĩnh vực này, danh dự cực kỳ trọng yếu.

Đỉnh giám bảo sư thế lực sẽ đưa tới càng nhiều cường giả, vì thế lực mang đến khó có thể tưởng tượng nội tình tích lũy, cho nên bất luận cái gì tràng diện đều có thể khiêm nhượng, nhưng duy chỉ có giám bảo đại hội mặt bài không thể để cho!

"Thật là khủng khiếp tranh đấu, ta ngay cả lên đài dị bảo là dạng gì đều không thấy rõ, hai nhà bọn họ liền đã giám định xong xuôi!"

"Song phương đã bảy so bảy rồi a? Thực sự là một bước cũng không nhường tranh chấp a!"

Đài cao bên ngoài tuổi trẻ giám bảo sư nuốt nước miếng một cái, trong bóng tối bóp một cái mồ hôi lạnh.

Phòng khách quý bên trong;

"Bọn họ tốt muốn biết chúng ta tử kim đồng nhược điểm?"

Mấy vị trưởng lão mỏi mệt thở hổn hển, quá độ vận hành tử kim đồng chính bọn họ, tiêu hao rất lớn. Không không khiếp sợ mà ngoài ý muốn liếc nhìn nhau.

"Chúng ta mấy người cùng tiến lên mới miễn cưỡng theo bọn hắn, bọn họ tất nhiên còn có dư lực, hơn nữa vô cùng rõ ràng chúng ta tử kim đồng tai hại!"

"Bị nhằm vào sao, ta Thượng Quan gia tộc nên không có khả năng xuất hiện phản đồ a, chẳng lẽ là "

Thượng Quan Vân Trần vừa mới liên tưởng đến, bên cạnh Lâm Thần một bên cắn hoa quả, tiếp lời đầu.

"Hẳn là khi trước Hoàng Phủ Thanh Vũ giở trò quỷ a."

Thượng Quan Vân Trần bất đắc dĩ cười khổ, lần này ngược lại là bản thân dẫn sói vào nhà, không nghĩ tới tiểu tử này chui vào bọn họ Thượng Quan gia tộc còn có bậc này tâm cơ.

Lúc này; trên đài cao lão giả tóc trắng cất cao giọng nói.

"Hôm nay một vòng cuối cùng giám bảo đại hội, mời mọi người chờ chốc lát."

Oanh

Mạnh mẽ gió lốc mãnh liệt phá vỡ đến, đài cao bốn phía quỷ dị hiển hiện mười cái thân ảnh, chăm chú bảo vệ đài cao tứ phía, đề phòng có người chuyện xấu.

Những cái này toàn bộ đều là Chiến Phách cảnh tầng chín cao thủ!

Tiếp lấy; một đường tủ thủy tinh lăng không hạ xuống, bên trong trưng bày bốn kiện kỳ dị huyền ảo bảo vật!

Kiện thứ nhất, là một chuôi tàn khuyết không đầy đủ cổ đao, lưỡi đao cong cong tựa như trăng, chuôi đao tím nhạt, thân đao khảm nạm chín khỏa tử quang bảo châu.

Kiện thứ hai; là một bản phủ bụi thật lâu cổ tịch, phía trên vết rỉ lốm đốm, rách nát vô thường.

Kiện thứ ba; đúng là một đầu nhân loại cánh tay cẳng tay xương, trong suốt Như Ngọc, không nhiễm một tia bụi đất, như tác phẩm nghệ thuật bày ra tại trong quầy.

Kiện thứ tư; thì là lớn chừng quả đấm màu xanh viên châu, trừ bỏ phát ra một chút ánh sáng mê ly, nhìn không ra có bất kỳ lạ thường tâm ý.

Hội trường hàng phía trước bên trong tuổi trẻ giám bảo sư trông thấy cái này bốn kiện kỳ lạ dị bảo, hoàn toàn nhìn không thấu bí mật của bọn nó!

Thậm chí, nếu như rơi xuống tại ven đường, bọn họ cũng không cho rằng đây là cái gì bảo vật!

Nhưng mà, cái này bốn kiện đồ vật xuất hiện, để cho phòng khách quý bên trong tất cả mọi người đều yên tĩnh lại!

Ngay cả Lâm Thần, trông thấy cái kia bốn kiện kỳ trân dị bảo lúc, thấy được cùng những người khác hoàn toàn không giống cảnh tượng!.