Chương 33: vạn thọ chân hỏa ấn!

Chương 33: vạn thọ chân hỏa ấn!

"Mời các vị giám định ra, cái này bốn kiện bảo vật cái nào trân quý nhất, cùng vì thế tứ bảo khai quang! Mà về phần thù lao, là không tiện công khai, mời có ý định các vị giám bảo sư dần dần đi lên, thù lao sự tình, ta sẽ bí mật cáo tri."

Đài cao lão giả tóc trắng vuốt râu cười nói; ánh mắt liếc nhìn cái kia mấy gian phòng khách quý.

Lần này cũng không phải là cùng thường ngày đồng dạng, đông đảo giám bảo thế lực nhao nhao lâm vào nhất nhất tứ yên lặng.

"Tất nhiên không người đến, vậy liền lão phu tới trước đi."

Không đến mười cái hô hấp; Địa Linh môn một tôn lão giả áo xanh cách mở phòng khách quý, bước vào trên đài cao, vân đạm phong khinh cười cười.

Nên tên lão giả vừa xuất hiện, lập tức nhấc lên liên tiếp phập phồng tiếng kinh dị!

"A? Địa Linh môn thủ tịch giám bảo sư, Triệu lão tiền bối. Không nghĩ tới ngài cũng xuất thủ."

Lão giả tóc trắng thủ thế vừa mời; cái kia Triệu lão khóe miệng cười chúm chím nói, "Lão phu cũng chỉ là đến thử thời vận thôi, chê cười."

Triệu lão bước chí cao đài, đi ra phía trước, ánh mắt rơi vào bốn kiện dị bảo bên trong kiện thứ ba!

"Nhất bảo vật trân quý, hẳn là vật này."

Triệu lão chỉ hướng cái kia đoạn nhân loại cánh tay xương, trong miệng niệm động pháp quyết.

"Tham tướng chu thiên · linh dẫn tứ phương. Bát Hoang tứ tượng · hư thực thông linh! Cho lão phu hiện!"

Chắp tay trước ngực, Triệu lão đỉnh đầu trong nháy mắt chiếm cứ ra một đường mấy trượng khổng lồ tinh tú trận đồ, thu nạp tinh quang, chất chứa trăm sông!

"Đây chính là Địa Linh môn tinh tú quan đồ sao, thật khí phái!"

Đông đảo giám bảo sư mong mỏi cùng trông mong, mong đợi nhìn chằm chằm cái kia đoạn nhân loại cẳng tay!

Chỉ thấy trong suốt như ngọc cẳng tay xương lơ lửng đến không trung; có chút rung động về sau, tại tinh tú trận đồ chiếu xuống tinh quang tản ra ra nội liễm uy năng!

Một cỗ trước nay chưa có chiến khí lúc trước cẳng tay bên trong thả ra, chấn động đến đài cao lung lay sắp đổ, cỗ này chiến khí viễn siêu cái gì Chiến Phách cảnh, thậm chí Địa Sát cảnh, đạt tới một loại cao độ toàn mới!

"Thiên Cương cảnh cường giả cẳng tay?"

Đông đảo giám bảo thế lực các cường giả nhao nhao kinh hãi, vật này toát ra chiến khí mạnh, đã có Thiên Cương cảnh chi uy!

"Vật này là chính là Thiên Cương cảnh cường giả lưu lại, xương cốt năng lượng còn tại, cốt tủy giữ lại tinh hoa, nếu có thể thành công dung hợp nhập bản thân, chiến khí tu vi có thể phi tốc phóng đại! Nói không chừng có thể bởi vậy lĩnh hội Thiên Cương cảnh bí mật cũng khó nói."

Triệu lão hiếm thấy hiển hiện vẻ hưng phấn cùng cuồng nhiệt vì mọi người giải thích, làm giám bảo sư, có thể vì cái này chờ kỳ dị trân bảo khai quang, chính là là hắn nhân sinh một đại thành tựu!

Ở trong mắt Lâm Thần, cái kia Thiên Cương cảnh cẳng tay bị khai quang về sau, hư không lơ lửng thứ nhất nói đem bảo quang sáng lạng đồng thau bảo rương!

"Những cái này giám bảo sư thay những bảo vật này khai quang có thể đem bọn chúng thuộc tính hoặc là cất giấu bảo tàng kích thích ra! Ta kiếm bộn rồi!"

Lâm Thần trong lòng cuồng hỉ, hắn án binh bất động, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Bởi vì tiếp đó, còn có trò hay trình diễn!

"Ha ha, Thiên Cương cảnh cường giả cẳng tay mặc dù trân quý, nhưng là so ra kém vật này."

Thanh âm già nua đem tất cả ánh mắt lại hấp dẫn tới, lại là một vị uy tín lâu năm giám bảo sư xuất trận, là Thanh Nguyệt thành thủ tịch giám bảo sư!

Hắn chống gậy, giống như là gầy yếu lão giả, chậm rãi đi đến đài.

Chỉ thấy hắn bàn tay gầy guộc du chuyển lấy thần bí chiến khí đường vân, liên tiếp ở trong tay mặc ngọc quải trượng, ngay sau đó cầm lấy quải trượng gõ gõ màu xanh viên châu, nhàn nhạt màu xanh khí vụ bắt đầu tràn ngập toàn bộ đài cao!

Hống hống ~!

Hung thần cuồng bạo long khiếu từ màu xanh viên châu bên trong gầm thét mà lên, trong hội trường một chút tu vi hơi thấp giám bảo sư bị hét tinh thần lắc lư, mặt lộ vẻ kinh khủng! Phảng phất tao ngộ Thượng Cổ cự thú!

Lâm Thần ánh mắt tỏa sáng, cái này màu xanh viên châu bị phát ra ánh sáng một khắc này, lăn xuống ra ba cái thanh quang sáng chói thuộc tính quang cầu! Huống hồ loại cảm giác này cùng cảm giác áp bách, hắn Lâm Thần hết sức quen thuộc!

"Thiên địa dựng dục vạn vật, Long tộc chí cao, bao trùm vạn vật. Này châu long tức nội tàng, long khí nội liễm, là chân chính Thượng Cổ Long tộc diễn sinh mà thành long châu, vốn có Chân Long chi uy! Dùng hắn đến phụ trợ tu luyện cùng Long tộc có liên quan tuyệt học chiến kỹ, đem làm ít công to, tiến triển cực nhanh!"

Cái kia Thanh Nguyệt thành giám bảo sư tiên phong đạo cốt cười nói, toàn trường không không chập trùng lấy mãnh liệt rút khí lạnh thanh âm!

Dĩ nhiên là một cái hàng thật giá thật Thượng Cổ long châu!

"Đúng lúc lão phu sớm mấy năm may mắn cùng chân chính đại năng đồng hành, được chứng kiến chân chính Chân Long, nếu không còn chưa nhất định có thể kích phát cái này long châu bên trong năng lượng, vì nó khai quang, số phận a, số phận. Ha ha ha!"

Cái kia lão giả bật cười lớn, đông đảo cường giả đều là đầu nhập lấy lửa nóng ánh mắt tại chỗ màu xanh long châu phía trên.

Thượng Cổ long châu, vật này thế nhưng là có thể gặp không thể cầu chí bảo, so với cái kia Thiên Cương cảnh cẳng tay mà nói, có lẽ càng hơn một bậc!

Cái kia cẳng tay chỉ đối Thiên Cương cảnh phía dưới hữu hiệu, huống hồ còn phải bỏ ra nguy hiểm to lớn đi dung hợp giá trị của nó, mà Thượng Cổ long châu đối Thiên Cương cảnh cường giả hữu hiệu như cũ, cái này trân quý phẩm cấp trình độ, lập tức phân cao thấp!

"Ha ha, nhìn tới chúng ta Thượng Quan gia tộc cũng không thể lạc hậu a."

Lúc này; Thượng Quan Vân Trần bước nếu nhàn nhã, khóe môi nhếch lên nụ cười tự tin đạp lên đài cao.

Tất cả mọi người hô hấp bỗng nhiên siết chặt, hôm nay cái này hai đại gia tộc giao phong, tương nghênh đến sau cùng va chạm!

Là Thượng Quan gia tộc càng hơn một bậc, vẫn là Nam Cung thế gia cái sau vượt cái trước, cũng hoặc là song phương tiếp tục bảo trì song hùng địa vị.

"Bản nhân lại cảm thấy, quyển bí kíp này mới là trân quý nhất dị bảo."

Thượng Quan Vân Trần bật cười lớn, con ngươi của hắn hóa thành màu tía!

Chỉ thấy hắn một cái cầm lấy cái kia vốn cũ nát cổ tịch, nhất định một cái thôi động bản thân chiến khí ngưng ra bao quanh hỏa diễm, một cái liền đem cái kia cổ tịch đốt cháy đi lên!

"Cái gì? Thượng Quan Vân Trần đang làm gì!"

"Hắn muốn hủy ký thác người đồ vật?"

Đông đảo giám bảo sư nhao nhao kinh hãi, nếu không phải trên đài cao chủ trì lão giả lịch duyệt trầm ổn, được chứng kiến rất nhiều sóng gió, lúc này hiện trường sớm đã đại loạn!

Chỉ thấy, thiêu hủy cổ tịch nhất định từ trong ngọn lửa phiêu đãng ra điểm điểm tinh quang, những cái này tinh quang giống như bụi giống như bay xuống dưới, Thượng Quan Vân Trần dùng một cái ngọc bàn đưa chúng nó toàn bộ đón lấy.

Những cái này lóng lánh quang mang, tựa như tinh hoa điểm chuế bụi tại cổ tịch đốt cháy thành hư vô về sau, biến thành hai lớn chừng ngón cái.

Thượng Quan Vân Trần đạm nhiên quét ra một hơi, đem bụi thổi lên, ngưng thành lớn chừng quả đấm tinh thần quang đoàn, phát ra trận trận tinh thần ba động, mà trong hư không thì là cấp tốc liệt kê ra từng dãy tinh quang chữ lớn!

"Vạn thọ chân hỏa ấn; lục giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn."

Ngắn ngủn hai hàng chữ, lại làm cho toàn trường tất cả mọi người lâm vào đại não trạng thái đình trệ!

"Dĩ nhiên là lục giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn, không nghĩ tới chúng ta vậy mà có thể ở sinh thời chứng kiến loại này cái thế kỳ bảo xuất thế!"

Một đám giám bảo sư sợ hãi thán phục không thôi, một số nhỏ người thì là rục rịch, không có bao nhiêu người có thể tại lục giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn trước mặt bảo trì tuyệt đối tỉnh táo!

Phóng nhãn toàn bộ Hoang vực trăm trăm triệu nhân khẩu không chỉ đông đảo võ đạo trong thế lực, có thể nắm giữ cấp bậc này luyện đan thủ ấn thế lực, một bàn tay liền có thể đếm ra được!

Tất cả Chiến Phách cảnh tầng chín cường giả lập tức hướng phía trước bước ra một bước, chấn nhiếp tất cả mọi người!

"Lục giai đỉnh cấp, cái này phẩm giai luyện đan thủ ấn nó trân quý giá trị cũng không cần ta nhiều lời đi, các vị, khai tông lập phái, sáng lập thiên cổ đại nghiệp cần thiết nội tình.".