Chương 34: màn kịch quan trọng!

Chương 34: màn kịch quan trọng!

"Lại xuất hiện một cái bảo rương!"

Lâm Thần trông thấy 'Vạn thọ chân hỏa ấn' khi xuất hiện trên đời, tại tinh quang chữ lớn phía trên đồng dạng lơ lửng một cái màu đồng cổ bảo rương!

Thượng Quan Vân Trần phong độ nhanh nhẹn cười cười, trong lòng cũng là nổi lên nồng nặc hâm mộ.

Bọn họ Thượng Quan gia tộc hao hết nửa đời nội tình, cũng mới lấy tới lục giai trung cấp luyện đan thủ ấn chèo chống gia tộc phát triển, lục giai cao cấp càng là có tiền mà không mua được, mà lục giai đỉnh cấp, đồ đần mới có thể tuỳ tiện lấy ra bán.

"Lục giai đỉnh cấp thủ ấn a!"

Hình Vạn Hà ngồi ở phủ thành chủ đặc định phòng khách quý bên trong, bàn tay kịch liệt run rẩy mấy lần, cuối cùng vẫn buông xuống, thật sâu thở dài thở ra một hơi!

Thân làm Vạn Linh Thành thủ tịch Luyện Dược Sư, hiện trường không có người so với hắn rõ ràng hơn cái giá này giá trị!

Lục giai trung cấp luyện đan thủ ấn liền để hắn trở thành ức vạn người kính ngưỡng tứ giai Luyện Dược Sư thân phận, nếu là lục giai đỉnh cấp, hắn luyện dược thuật còn có thể nâng cao một bước!

"Lão phu cái tuổi này, ở trước mắt đến loại kích thích này cũng không tốt a."

Hình Vạn Hà phảng phất già mấy tuổi đồng dạng, phi thường tiếc hận lầm bầm lầu bầu.

"Hắc hắc, lão Hà, ngươi cũng đừng quá kích động. Ngươi muốn là ở nơi này làm loạn, liền xem như bàn tử ta cũng không giữ được ngươi a."

Áo bào màu vàng bàn tử cầm một quả táo cắn một cái, cười hắc hắc.

Trên đài cao, bởi vì hiện trường đông đảo cường giả, nóng nảy loạn đến cùng vẫn là áp chế xuống; lấy tình huống hiện trường đến xem, vạn thọ chân hỏa ấn vì trân quý nhất trình độ.

"Ha ha; Thượng Quan gia tộc đến cùng vẫn là hơi kém một bậc a."

Phòng khách quý thông đạo đi tới một đám nhân ảnh, là Nam Cung thế gia người!

Cầm đầu trung niên áo bào xanh nam nhân khẽ cười nói, Hoàng Phủ gia tộc người cũng cùng sau lưng bọn họ.

"Cái này cổ tịch bí mật bên trong ta cũng khám phá, đáng tiếc, nếu như các ngươi gia tộc có người tu luyện đến tử kim đồng đệ tứ trọng cảnh giới người, sự thắng bại hôm nay vẫn là rất khó mà đoán trước a."

Lam bào nam tử đối Thượng Quan Vân Trần âm dương quái khí cười nói, cái sau quét hai bên cạnh gia tộc người một chút.

"Quả nhiên là có người thông báo trong gia tộc của chúng ta tình huống cho các ngươi a."

Hoàng Phủ gia tộc người châm chọc nhìn xem Thượng Quan Vân Trần, phảng phất đã nhìn thấy thắng bại kết quả.

"Ngữ Yên, đi lên nói cho bọn họ biết, cái gì mới là trân quý nhất!"

Trung niên áo bào xanh nam nhân nhìn lên đài cao, Nam Cung Ngữ Yên lạnh lùng gật đầu, bước liên tục nhẹ nhàng đài cao.

Kiều nộn bàn tay như ngọc trắng nhẹ hợp cùng một chỗ, Nam Cung Ngữ Yên nhẹ nhàng mơn trớn cái thanh kia số 1 quầy tàn phá cổ đao, khảm nạm tại thân đao chín khỏa bảo ngọc chiếu lấp lánh, dần dần toả sáng quang mang.

"Chẳng lẽ cô nàng này không biết cái này trong thân đao đồ vật là tứ giai hung thú hạch sao?"

Thượng Quan Vân Trần nhăn lại lông mày, hắn sớm đã thôi động tử kim đồng liên tục xác định, cái này trên cổ đao đồ vật duy nhất có giá trị chính là trong thân đao tứ giai hung thú hạch, vật này mặc dù trân quý, nhưng có thể không sánh bằng vạn thọ chân hỏa ấn.

"Chẳng lẽ là "

Lâm Thần vừa khởi động tử kim đồng, tử điện ngang dọc thế giới bên trong, quan sát ra cổ đao bên trong một cái khác kỳ quan!

Ngón tay ngọc tô điểm tại trên thân đao một khắc này, Nam Cung Ngữ Yên vạch phá đầu ngón tay, nhỏ xuống một giọt tinh huyết, cả thanh cổ đao bắt đầu lao nhanh hiện ra một cỗ cuồn cuộn sát khí!

Chín khỏa bảo ngọc tựa như hung thú hạch bắt đầu chiếu xạ ra kinh người hung uy, hội trường đông đảo cường giả triển khai chiến khí phòng ngự bảo vệ đám người!

Chín đạo tử sắc quang trụ ầm vang dâng lên, trong đó có ba đạo cột sáng nhất định tiêu tan ra hung thú đáng sợ huyễn tượng, không ngừng gào thét!

"Đây là?"

Thượng Quan Vân Trần sắc mặt, bỗng nhiên đại biến!

Cha

Thượng Quan Bích Hàm lo lắng nhìn qua trên đài cao, cuối cùng này giám bảo phân đoạn hoàn toàn là gợn sóng nổi lên bốn phía a!

"Đây là chín cái đến từ Thượng Cổ thời đại chân diễm tử hoàng hung thú hạch, trong đó có tám cái tứ giai, có một cái là ngũ giai phẩm cấp!"

Nam Cung Ngữ Yên một câu kích thích ngàn cơn sóng!

Ngay cả tại chỗ đông đảo nổi tiếng Hoang vực giám bảo sư cũng vì đó biến sắc!

Chân diễm tử hoàng, có được thuần chính Thượng Cổ Phượng Hoàng huyết mạch, nó hung thú hạch, giá trị là đồng cấp bậc hung thú hạch không chỉ gấp mười lần!

Không chỉ có như thế, còn có một cái viên hung thú hạch đúng là ngũ giai phẩm cấp!

Ngũ giai, nói cách khác, tương đương với Thiên Cương cảnh cấp bậc cường giả!

Một tên Thiên Cương cảnh cường giả, đủ để Chúa Tể toàn bộ Vạn Linh Thành sinh mệnh!

Toàn bộ Hoang vực Thiên Cương cảnh cường giả, có thể đếm được trên đầu ngón tay, chớ nói chi là diệt sát!

Muốn tiêu diệt một đầu có thể so với Thiên Cương cảnh chân diễm tử hoàng, loại kia độ khó, lấy hiện trường bất cứ người nào mà nói đều khó có thể tưởng tượng!

Lục giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn mặc dù trân quý, nhưng cùng chín khỏa chân diễm tử hoàng hung thú hạch so sánh, song phương xác thực cũng không phải là một cái cấp bậc!

"Bại sao, Thượng Quan gia tộc đến cùng vẫn là thua với Nam Cung thế gia a . . ."

Dưới đài cao đã bắt đầu có người lẩm bẩm, cũng có người thán phục cái này có thể so với Thiên Cương cảnh Thượng Cổ dị thú lại cũng có thể bị đánh giết, còn bị rèn đúc tại một cái cổ lão trong binh khí.

Thượng Quan Vân Trần hung ác mà cắn răng một cái, bản thân lúc trước đã phát hiện cái này chín khỏa hung thú hạch tồn tại, nhưng bởi vì tuế nguyệt xa xưa cùng khảm nạm tại trên binh khí nguyên nhân, bản thân cũng không nhận thấy được nó tất cả hung thú hạch chân chính phẩm giai!

Thượng Quan gia tộc đám người không không nghiến răng nghiến lợi, có cúi đầu xuống thở dài, có cực kỳ không cam lòng, giận mà không nói.

"Nhìn tới, ta Thượng Quan gia tộc là thời điểm nghỉ ngơi lấy lại sức một hồi, tổ đàn đóng lại mấy chục năm đến cùng vẫn là ảnh hưởng đến căn cơ . . ."

Thượng Quan Vân Trần trong lòng thở dài một tiếng, Nam Cung thế gia người không không làm càn cười lớn!

"Nhìn tới cái này Hoang vực giám bảo thế lực đệ nhất, đến cùng vẫn là ta Nam Cung gia a!"

"Ân ~ trò giỏi hơn thầy màu xanh đậm hơn màu lam, hiện tại cũng là người tuổi trẻ thời đại, Ngữ Yên, làm rất tốt."

"Thượng Quan Vân Trần, tận mắt chứng kiến gia tộc mình thất bại cảm giác như thế nào a, ha ha ha! Nhìn xem ngươi cái dạng kia, giống như một phá của chó tựa như!"

Hoàng Phủ gia tộc người thả tứ xem thường cười nhạo nói.

Hôm nay qua đi, từ Vạn Linh Thành truyền bá ra ngoài, toàn bộ Hoang vực đều sẽ biết, Thượng Quan gia tộc đã không phải Nam Cung thế gia đối thủ, Nam Cung thế gia sẽ bản lĩnh càng tiến một bước!

Tại giám bảo lĩnh vực này, đệ nhất và đệ nhị hấp dẫn mà đến cường giả hoàn toàn không phải một cấp bậc, mà ngồi lên Nam Cung thế gia Hoàng Phủ gia tộc, cũng là lên như diều gặp gió.

Thượng Quan gia tộc đám người phẫn nộ đứng lên, có huyết khí phương cương tuổi trẻ tộc nhân, khí đến sắc mặt đỏ lên.

Chính ở hiện trường tràn ngập mùi thuốc súng thời điểm, thiếu niên thảnh thơi sang sảng cười khẽ vì Thượng Quan gia tộc tất cả mọi người rót vào sức sống hoàn toàn mới!

"Chân chính chí bảo, đúng là tại chỗ chuôi cổ đao bên trong, cái này thắng bại kết quả, còn chưa kết thúc."

Tất cả mọi người ứng thanh nhìn lại, hơn vạn tên giám bảo sư đồng loạt nhìn về phía phòng khách quý thông đạo phương hướng. Ưu nhã hào phóng mỹ lệ bóng hình xinh đẹp chậm rãi đi tới.

Là Thượng Quan Bích Hàm!

Tại Thượng Quan Bích Hàm sau lưng, còn có một tên thiếu niên cái eo nhổ rất, bộ pháp nhẹ nhàng.

Hai tay của hắn túi phụ, thần sắc vân đạm phong khinh, ngây thơ vị thoát khuôn mặt mang theo vẻ tự tin mà không tự phụ ý cười!

"Là Thượng Quan Bích Hàm tiểu thư! Lại nói Thượng Quan tiểu thư phía sau người kia là ai a?"

"Là hắn! Nghe nói là cái kia giúp Thượng Quan gia tộc chữa trị tổ đàn toán sư!"

"Ta nhận ra hắn, hắn liền là để cho nhị thập tứ tinh toán tổ chức Nghiêm đại sư nhảy múa bụng thiếu niên!"

"Đây là giám bảo đại hội, cùng hắn một cái toán sư có liên quan gì a?"

Ẩn núp trong bóng tối Nghiêm Tế Văn nghe gặp nghị luận của chung quanh âm thanh, tức giận đến thanh kim bại lộ, nghiến răng nghiến lợi.

Ngay sau đó, ánh mắt hắn hơi khép, thấp giọng tự nói.

"Chẳng lẽ tiểu tử này cũng sẽ giám bảo? Không có khả năng, hắn cái này hoàng mao tiểu tử mới bao nhiêu lớn, như thế nào đọc lướt qua nhiều như vậy lĩnh vực!"

Nghe được bên người rất nhiều người tiếng nghị luận, Nam Cung Ngữ Yên hiếm thấy toát ra một tia tâm tình chập chờn, băng lãnh mà u lam xinh đẹp mắt nhìn chằm chằm Thượng Quan Bích Hàm, thanh thúy lạnh lùng tiếng nói chậm rãi truyền đến.

"Ngươi lúc trước thuyết pháp, cùng ta giám định khai quang kết quả một dạng, hào không cái gì sức thuyết phục.".