Chương 35: Cửu Dương tử quang tinh!

Chương 35: Cửu Dương tử quang tinh!

"Không, mục tiêu mặc dù một dạng, nhưng kết quả lại không giống nhau. Ngươi tu hành, đồng dạng còn chưa tới nhà a, Nam Cung Ngữ Yên tiểu thư."

Thượng Quan Bích Hàm bước liên tục nhẹ nhàng, đi lên đài cao, cùng Nam Cung Ngữ Yên đối chọi tương đối.

Lâm Thần tại đạp lên đài cao trước, tiện tay xoay người nhặt lên mười cái thuộc tính quang cầu, thấy vậy đám người không hiểu ra sao, tiểu tử này ở đâu sờ cái gì quỷ?

"Ngươi nói ta tu hành nhất nhất tứ chưa tới nhà?"

Nam Cung Ngữ Yên toát ra một tia khinh thường, cao ngạo lãnh ngạo chất vấn.

"Vậy ngươi ngược lại để ta mở mang tầm mắt, so với cái này chân diễm tử hoàng hung thú hạch là vật càng quý giá hơn ở đâu. Bất quá ngươi không được quên, vừa rồi ai là bại tướng dưới tay ta."

Thượng Quan Bích Hàm ưu nhã cười khẽ, mười điểm đoan trang vừa vặn, đi đến cổ đao trước quầy.

"Bình thường binh khí, chỉ cần sử dụng một loại hoặc hai loại hung thú hạch, quá độ rót vào cùng ngự sử hung thú hạch năng lượng, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại, để cho thần binh chân chính lợi khí khó mà thành hình, khó có thể chịu đựng. Có thể thanh này cổ đao, lại vẫn cứ có thể thừa nhận được chín khỏa hung thú hạch, như vậy nó chế tạo vật liệu, như thế nào sắt thường?"

Thượng Quan Bích Hàm một câu bừng tỉnh người trong mộng, không ít giám bảo sư liên tục gật đầu, phi thường đồng ý.

Bọn họ luôn luôn ỷ lại với mình giám bảo thủ đoạn, ngược lại ở một ít ý nghĩ bên trên xuất hiện to lớn sai lầm.

Không ít người lại lần nữa xem kỹ cổ đao phẩm chất, lại phát hiện trừ bỏ rách nát cùng không trọn vẹn bên ngoài, không phát giác ra một tia năng lượng chấn động.

"Tiểu ny tử, nếu như phỏng đoán liền có thể trở thành giám bảo sư, như vậy lĩnh vực này liền sẽ không như vậy ít người."

Nam Cung thế gia gia chủ lắc đầu bật cười, trong giọng nói tràn ngập mỉa mai tâm ý, ngụ ý; chính là ngươi muốn xuất ra bản thật lĩnh mới có thể phục chúng!

"Ta lên đài, tự nhiên có ta nắm chắc."

Thượng Quan Bích Hàm thon thon tay ngọc chấn động quầy hàng, rách nát cổ đao bay lên không chấn lên, đầu ngón tay huy động, cắt đứt chuôi đao cùng thân đao chỗ va chạm.

Tiếp theo, nàng hơi vung tay đem chuôi đao vung đến cái kia chủ trì lão giả tóc trắng trước mặt, Doanh Doanh hạ thấp người nói.

"Ở đây tu hành hỏa hệ công pháp người bên trong, lấy Mạc lão tiền bối ngài tu vi mạnh nhất, liền phiền phức tiền bối hỗ trợ lửa nhỏ đốt cháy một lần chuôi đao này, bí mật tự nhiên sẽ nổi lên mặt nước."

Chủ trì lão giả tóc trắng ngạc nhiên nhìn Thượng Quan Bích Hàm một chút.

Cô nàng này nhất định liếc mắt xem thấu bản thân tu vi cùng tu hành tâm pháp? Nàng khi nào đạt tới loại cảnh giới này!

"Đã như vậy, vậy lão phu liền bêu xấu."

Lão giả tóc trắng mở ra lòng bàn tay, bỗng nhiên thôi động bản thân chiến khí, tầng tầng chiến khí hóa thành khí mang ngưng tụ cuồng bạo màu cam hỏa diễm, đột nhiên bao trùm cái kia đoạn chuôi đao.

Lão giả tu vi chính là Địa Sát cảnh tầng ba, thôi động bản thân chiến khí, đủ để đem toàn bộ đài cao đều thiêu hủy, bởi vậy mấy vị lão tiền bối riêng phần mình triển khai bản thân chiến khí phòng ngự, ngăn cách cái này hỏa diễm uy lực.

Dù vậy, dưới đài là đám thanh niên vẫn cảm nhận được không phải tầm thường nhiệt độ cao, trong chốc lát đã là mồ hôi đầm đìa.

Lâm Thần thì là giật nảy mình, đem vờn quanh toàn bộ hội trường đài cao phụ cận, tất cả rải rác ở đất hoặc là lơ lửng trong hư không thuộc tính quang cầu toàn bộ một mẻ hốt gọn.

Một số người còn thấy vậy như lọt vào trong sương mù, thiếu niên này toán sư là làm cái gì?

Cái này đối lấy chung quanh lại sờ lại bắt, trừ bỏ không khí bên ngoài cái gì đều không có a.

Nếu không phải nhìn tại Thượng Quan gia tộc mặt mũi, đã sớm đem đuổi hắn ra ngoài!

Duy chỉ có Thượng Quan gia tộc người nhao nhao đối mặt, thần sắc phấn khởi kích động!

Bởi vì cái này Thạch Nhạc Chí đại sư vì bọn họ Thượng Quan gia tộc chữa trị tổ đàn hai ngày trước, cũng là như vậy suy nghĩ không thấu hành vi, nhưng Thượng Quan gia tộc người đều biết rõ, cao nhân khó lường!

Lâm Thần không để ý tất cả mọi người giật mình ánh mắt, bàn chân đạp một cái, đằng không mà lên, một phát bắt được lơ lửng trong hư không bảo rương, là vừa mới vì tứ đại kỳ bảo khai quang lúc xuất hiện ba cái bảo rương!

[ kí chủ mở ra thanh quang đồng thau bảo rương; thu hoạch được Thanh Long huyết mạch 100 điểm. ]

[ kí chủ mở ra tử quang đồng thau bảo rương; thu hoạch được chân diễm tử hoàng dực. ]

[ kí chủ mở ra tử quang đồng thau bảo rương; thu hoạch được thanh giai cấp thấp luyện đan thủ ấn [ Bát Hoang huyền hỏa ] ]

Lâm Thần bắt lấy tất cả bảo rương, hệ thống màn ánh sáng tức khắc bắn ra, hắn thu hoạch phong phú chứa, để cho Lâm Thần tại chỗ há to miệng!

Thanh giai luyện đan thủ ấn, Thanh Long huyết mạch, cộng thêm trong truyền thuyết Thượng Cổ dị thú cánh chim, chân diễm tử hoàng dực?

"Tiểu gia ta lần này kiếm bộn rồi, ha ha ha!"

Lâm Thần trong lòng cuồng hỉ, nhưng mặt ngoài lại không có chút rung động nào.

Lâm Thần mới vừa vừa mới mở ra bảo rương mấy hơi thở, chung quanh liền truyền đến nghi hoặc không chừng tiếng kinh dị.

"Đây là cái gì?"

"Cái này chuôi đao rèn đúc vật liệu không phải bình thường!"

Chuôi đao đi qua lão giả tóc trắng chiến khí nung khô, nhất định chậm rãi xuất hiện một tia mê ly quang hoa, thu nạp tinh thần, nội liễm càn khôn!

Mà lão giả tóc trắng, đã là toàn lực thôi động chiến khí đốt cháy nó, lại chỉ có thể chậm rãi thiêu hủy nó bụi, chuôi đao rèn đúc tài liệu phẩm chất, khó có thể tưởng tượng!

Một khắc đồng hồ, hai phút đồng hồ, toàn trường tất cả mọi người chú ý tại cái kia đoạn cổ lão trên chuôi đao mặt.

Lão giả tóc trắng chiến khí cơ hồ muốn hao hết lúc, chuôi đao chung quy là tróc ra tất cả che giấu lịch sử của nó bụi bặm, lần nữa nở rộ nguyên từ thời kỳ thượng cổ thần quang!

Chuôi đao toàn thân tím đậm, hiện lên mười, chuôi mở như đuôi cá, đan xen xám trắng phù văn, giống như tâm điêu khắc tác phẩm nghệ thuật.

"Đây rốt cuộc là làm bằng vật liệu gì kỳ trân dị quáng . . ."

Chúng người hiếu kỳ nhìn chằm chằm cái này hoàn toàn mới chuôi đao, hiện trường nhất định không cái gì một tên giám bảo sư có thể xem thấu phẩm cấp của nó!

Thượng Quan Bích Hàm tiếp nhận chuôi đao, đưa nó giơ lên, tuyên cáo nói.

"Vật này vì Cửu Dương tử quang tinh, là hàng thật giá thật lục giai kỳ quáng, kiên cố không phá vỡ nổi, có thể ngăn cản nhật nguyệt Sơn Hà tàn phá, tại rèn đúc binh khí thời điểm, chỉ cần gia nhập một chút, liền có thể để cho cả thanh bảo khí lột xác thành một chuôi thần binh lợi khí, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có đủ thực lực rèn đúc nó."

Lục giai kỳ quáng?

Thượng Quan Vân Trần nghe nói cái này phẩm giai, khóe miệng đều run run mấy lần, loại kia cấp độ, đã vượt qua Hoang vực bên ngoài tồn tại!

Đây chính là Thiên Cương cảnh cường giả đều khó mà tìm được thiên địa kỳ vật, cho dù tìm kiếm được cũng chưa chắc có mệnh cầm!

Càng là trân quý hiếm thấy kỳ quáng, càng là sinh ra tại ác liệt đáng sợ này hoàn cảnh bên trong, liền Thiên Cương cảnh cường giả cũng chưa chắc có tư cách đặt chân cảnh giới!

Không hề nghi ngờ, chân chính lục giai kỳ quáng, hắn giá trị muốn so chín khỏa chân diễm tử hoàng hung thú hạch cao hơn nhiều!

"Đây quả thật là lục giai kỳ quáng?"

Chủ trì Mạc lão tiền bối kích động đến toàn thân run rẩy, Thượng Quan Bích Hàm mỉm cười gật đầu.

"Tiền bối có thể cho ký thác người tìm cường đại hơn giám bảo sư đi giám định, nếu là vật này không phải lục giai chi phẩm cấp, cá nhân ta thậm chí Thượng Quan gia tộc hoàn toàn chịu trách nhiệm."

Hiện trường đông đảo uy tín lâu năm giám bảo sư đều nhìn mà than thở, bọn họ đã có chắc chắn tám phần mười xác định vật này là tại năm trên bậc, nói là lục giai, bọn họ tuyệt không ngoài ý.

Này hội trường bên trong hội tụ toàn bộ Hoang vực kiệt xuất nhất giám bảo sư thế lực cùng tổ chức; một hai cái uy tín lâu năm giám bảo sư không giám định được còn có thể xuất hiện khác biệt.

Nhưng là tất cả mọi người không giám định được, cái kia cũng chỉ có một khả năng, vật này đã không là bọn họ có thể tiếp xúc được phương diện!

"Nhìn tới các ngươi Nam Cung thế gia tu hành, cũng vẫn là không tới vị a."

Thượng Quan Bích Hàm lấy lời giống vậy trả lại Nam Cung thế gia cùng Hoàng Phủ gia tộc, hai nhà người không không nghiến răng nghiến lợi!

Thượng Quan gia tộc các trưởng lão cùng người của phủ thành chủ nhao nhao đối mặt, bọn họ không không hiện lên một vòng kinh hãi cùng cuồng hỉ!

Tại mấu chốt cuối cùng thời khắc, Thượng Quan gia tộc, lần nữa lật về một ván! Vượt lại Nam Cung thế gia!

Nói xong, mọi người tại kinh hãi thời điểm, Thượng Quan Bích Hàm đối Lâm Thần đầu nhập đi cảm kích cùng ngưỡng mộ ánh mắt.

Bởi vì một lần này giám bảo kết quả, là Lâm Thần trước đó nói cho nàng biết!.