Chương 36: thành chủ mời

Chương 36: thành chủ mời

"Không có khả năng, bọn họ Thượng Quan gia tộc không có khả năng đạt tới loại tiêu chuẩn này giám bảo cấp độ!"

Hoàng Phủ gia tộc bên trong đám người kinh hãi kinh ngạc, Hoàng Phủ Thanh Vũ nằm vùng Thượng Quan gia tộc nhiều năm, sớm đã thăm dò Thượng Quan gia đại khái trình độ.

Bọn họ giám bảo nước Bình Hiển hiểu không có đạt tới viễn siêu Nam Cung thế gia cấp độ!

Nam Cung gia chủ trong mắt lướt qua một vòng tinh quang!

Thượng Quan gia tộc trong mắt mọi người cũng toát ra khác biệt cấp độ kinh hỉ cùng ngoài ý muốn!

"Chính bọn hắn tộc nhân đều không biết sẽ có tình huống này phát sinh, nói như vậy, là có cao nhân tương trợ!"

Từ lúc mới bắt đầu đọ sức liền có thể nhìn ra, Thượng Quan Bích Hàm giám bảo trình độ là không Như Nam cung Ngữ Yên!

"Cao nhân tương trợ?"

Hai nhà người nhao nhao cảnh giác dò xét hiện trường, nhưng Thượng Quan gia người đều là chút quen khuôn mặt, tử kim đồng cảnh giới căn bản là không cao!

Mà lúc này, duy chỉ có Nam Cung Ngữ Yên băng lãnh xinh đẹp mắt, gắt gao tiếp cận trên đài Lâm Thần!

"Chẳng lẽ là tiểu tử này? Hắn không phải toán sư sao?"

Gặp nhà mình nữ nhi ánh mắt, Nam Cung gia chủ nhìn chằm chằm Lâm Thần, con mắt hơi khép.

Lúc này; Thượng Quan Vân Trần hiếm thấy ra vẻ 'Khiêm tốn' phóng khoáng cười to.

"Ha ha ha, vẫn là cảm tạ Nam Cung thế gia chư vị đa tạ a!"

Sau đó, Thượng Quan Vân Trần lại cao hứng vỗ Lâm Thần bả vai, ý vị thâm trường thấp giọng nói.

"Lâm Thần tiểu hữu, ta lại thiếu ngươi một cái nhân tình a."

Trông thấy Thượng Quan Vân Trần cái kia mang theo ánh mắt cảm kích cùng Lâm Thần giao lưu, Nam Cung gia chủ trong nháy mắt hiểu rồi!

"Thắng, chúng ta thắng!"

Toàn trường Thượng Quan gia tộc người không không chè chén say sưa hò hét, gần đây bọn họ Thượng Quan gia tộc có thể nói là sĩ khí phóng đại, chuyện tốt trục liền a!

"Mẹ nhà hắn, chúng ta bị lừa thảm rồi! Tiểu tử này cũng là giám bảo sư!"

"Hắn vậy mà ẩn giấu sâu như vậy?"

Nam Cung gia chủ âm trầm bất định, lần này bọn họ Nam Cung thế gia hoàn toàn bị Lâm Thần cho lừa thảm rồi! Mất cả chì lẫn chài, còn đem Hoang vực hạng nhất chắp tay nhường cho Thượng Quan gia tộc!

Nam Cung thế gia người giận dữ rời sân, cái này thắng bại đã phân, lưu tại chỉ có mất mặt xấu hổ.

Duy chỉ có Nam Cung Ngữ Yên, nhìn chăm chú Lâm Thần sau nửa ngày, bước liên tục nhẹ nhàng, luôn luôn lạnh như băng tiếng nói nhiều hơn một tia hiếu kỳ cùng hứng thú.

"Thượng Quan Bích Hàm cũng không phải là đối thủ của ta, là ngươi ra tay, đúng không? Ngươi tên gọi là gì?"

Lâm Thần quét nàng một chút, trực tiếp quay đầu bước đi, chẳng thèm để ý nàng, lần đầu để cho Nam Cung Ngữ Yên ngây tại chỗ!

Lấy thiên tư của nàng dung mạo, đi tới chỗ nào cũng là đông đảo ưu tú tuổi trẻ tài tuấn vây quanh nàng chúng tinh phủng nguyệt, đây là nàng lần đầu gặp qua không để ý tới mình cùng tuổi khác phái! Hơn nữa còn là bản thân chủ động đáp lời?

Làm lạnh lẽo cô quạnh phạm? Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi đối mặt là ai, thần ca ta mới không ăn ngươi một bộ kia!

Đối đãi so cái gọi là lạnh lẽo cô quạnh người, Lâm Thần trước sau như một cách làm chính là lấy kỳ nhân chi đạo hoàn trị một thân chi thân!

"Hừ! Cho thể diện mà không cần!"

Nam Cung Ngữ Yên gò má của lần đầu bởi vì xấu hổ mà biến đến đỏ bừng, giận dữ một câu, u lam lạnh như băng xinh đẹp mắt hung hăng phá Lâm Thần vài lần, phảng phất là muốn đem da của hắn róc thịt xuống tới, quay người rời đi.

"Lâm Thần tiểu hữu, lần này thật sự chính là cám ơn ngươi a!"

Thượng Quan Vân Trần thấp giọng đối Lâm Thần cảm kích nói; hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình, ở đây có khả năng thay bọn họ Thượng Quan gia tộc lực kéo Cuồng Lan, chỉ có Lâm Thần!

Lâm Thần mỗi lần xuất thủ, chẳng những giữ vững Thượng Quan gia tộc danh dự, còn trái lại tăng lên một cái cấp bậc, hắn công lao có thể không thua gì trước đó giúp bọn họ lần nữa khôi phục tổ đàn thời điểm!

"Ha ha, không có việc gì, tiện tay mà thôi."

Lâm Thần phất phất tay, lòng tràn đầy không quan tâm, thậm chí ngay cả thù lao đều không nhấc lên.

Cái này phong khinh vân đạm thái độ càng làm cho Thượng Quan Vân Trần khâm phục, kẻ này há lại vật trong ao, vừa gặp Phong Vân hóa thành long a!

Số ít người trông thấy Thượng Quan Vân Trần đối đãi Lâm Thần thái độ, trong chốc lát liền biết đây là có chuyện gì!

Thông qua vòng thứ nhất đọ sức, người sáng suốt cũng nhìn ra được Thượng Quan Bích Hàm giám bảo kỹ nghệ là thấp hơn Nam Cung Ngữ Yên.

Mà nàng hiện nay lại có thể giám định ra liền Nam Cung Ngữ Yên đều không có chút nào nhận ra được bảo vật, điều này hiển nhiên không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn tiến bộ như thế thần tốc.

Hôm nay trình diện Thượng Quan gia tộc người cũng là gương mặt quen, cũng không có bất kỳ cái gì một người có thể vượt qua Thượng Quan Vân Trần, chớ nói chi là vượt qua Nam Cung Ngữ Yên.

Kể từ đó, nhất định có cao nhân tương trợ! Mà người này, vô cùng có khả năng chính là Thượng Quan Vân Trần bên người vị trẻ tuổi kia!

Đông đảo thế hệ trước cường giả đối Lâm Thần tiềm lực cùng ấn tượng càng là đề cao đến một cái mức trước đó chưa từng có!

Nếu nói hắn còn quá trẻ đã là siêu việt Nghiêm Tế Văn xuất sắc toán sư, như vậy đủ để gọi là kỳ tài ngút trời!

Nhưng nếu như hắn đã là toán sư, lại đồng thời người mang giám bảo năng lực, hơn nữa còn là lực áp hiện trường tất cả giám bảo sư, có thể xưng Hoang vực đệ nhất! Vậy hắn ẩn chứa tiềm lực liền kinh động như gặp thiên nhân đều khó mà hình dung!

"Thật là đáng sợ người trẻ tuổi . . ."

Đông đảo thế hệ trước cường giả từ trong thâm tâm cảm thán một câu, Thượng Quan gia tộc nếu đến kẻ này, toán sư cùng giám bảo thiên tài đồng thời đều chiếm được, đây quả thực là rồng vào biển rộng, đánh đâu thắng đó a!

Tiếp xuống giám bảo đại hội kết thúc công việc liền không có quan hệ gì với Lâm Thần, thu lấy thù lao những chuyện này, cũng là Thượng Quan gia tộc cao tầng đi giải quyết.

Ngược lại là rất nhiều thế lực muốn cùng Thượng Quan gia tộc cùng Lâm Thần bộ quan hệ, hắn đều toàn bộ cự tuyệt, để cho Thượng Quan Vân Trần đi giải quyết.

Cái kia lục giai Cửu Dương tử quang tinh mặc dù cực kỳ trân quý, nhưng đối với bây giờ Lâm Thần mà nói cũng không có tác dụng quá lớn.

Hắn coi như đem vật này nắm bắt tới tay, cũng rèn đúc không ra cái gì thần binh lợi khí, ngược lại sẽ rước họa vào thân.

Không có Thiên Cương cảnh tu vi hoặc là một cái đại thế lực ủng hộ, dây vào vật kia liền là thuần túy tìm chết.

Huống hồ; Lâm Thần đã trở thành lần này giám bảo đại hội người thắng lớn nhất!

Hắn lấy được chân diễm tử hoàng dực cùng thanh giai luyện đan thủ ấn, tùy ý một loại, hắn giá trị đều không thua lục giai kỳ quáng!

Hắn hiện tại chỉ nghĩ tìm một chỗ bế quan, đem giám bảo trên đại hội nhặt được thuộc tính quang cầu toàn diện hấp thu hết, chỉ có thực lực của mình mới là thực sự bảo mệnh nội tình!

Gặp Lâm Thần rời sân, ẩn núp trong bóng tối Nghiêm Tế Văn mắt thả tinh quang, sát khí dày đặc hiện lên.

"Kẻ này, phải trừ! Nếu không vô cùng hậu hoạn!"

Lâm Thần đường kính rời đi hội trường, vừa mới đến bên ngoài, năm nhân ảnh liền ngăn cản Lâm Thần.

"Ha ha, xin đợi tiểu hữu đã lâu, nghĩ không ra tiểu hữu trừ bỏ toán sư một đường, tại giám bảo phía trên cũng vô cùng có nghiên cứu a, để cho bàn tử ta mở rộng tầm mắt, không biết bây giờ có từng có thời gian? Bởi vì thành chủ từng đã phân phó, muốn lấy tốc độ nhanh nhất dẫn ngươi đi gặp nàng."

Người cản đường, chính là phủ thành chủ áo bào màu vàng bàn tử cùng Luyện Dược Sư, Hình Vạn Hà. Cùng ba người tùy tùng.

"Đã như vậy, vậy thì đi thôi."

Lâm Thần hơi trầm ngâm suy tư chốc lát, gật đầu cười nói.

Phủ thành chủ, ở vào Vạn Linh Thành trung tâm; bình thường đông đảo sự vụ, đều do Hoàng Vân Thiên đại diện, cũng chính là tiếp Lâm Thần vị kia trung niên mập mạp.

Thành chủ không ở thời khắc, cơ bản tùy hắn hành sử thành chủ quyền lợi, bất kỳ thế lực nào đều muốn cho hắn ba phần mặt mũi.

Ban đêm; phủ thành chủ.

Một chỗ trăm hoa đua nở đình uyển bên trong, Lâm Thần được an bài ở đây, nơi đây chung quanh phương viên vài dặm trong đất, không có một ai, chỉ còn lại có Lâm Thần một thân một mình.

Căn cứ Hoàng Vân Thiên thuyết pháp, Vạn Linh Thành thành chủ tựa hồ cũng không thích nhường người khác trông thấy diện mục thật của nàng, cùng lúc nói chuyện có người khác tồn tại.

Lâm Thần cũng vui vẻ thanh nhàn, thôi động tử kim đồng liếc nhìn, gặp bốn phía không người, rốt cuộc nhịn không được đứng dậy, cái này đình uyển bốn phía hoa viên tất cả đều là vàng xanh tím lục đủ loại thuộc tính quang cầu, phẩm chất cao vô cùng.

[ kí chủ thu hoạch được 1. 9 vạn điểm khí huyết năng lượng, 1. 3 vạn điểm chiến khí tinh túy, 1589 điểm tinh thần lực, 3. 1 vạn điểm công pháp tinh phách, ]

Lâm Thần một trận cuồng nhặt, không tới năm phút đồng hồ liền đem trong hoa viên thuộc tính quang cầu toàn bộ nhặt xong.

"Hoàng Vân Thiên nói không sai, ngươi quả nhiên là một nhìn không thấu người trẻ tuổi."

Nhẹ nhàng uyển chuyển hàm xúc tiếng nói tựa như tiếng trời, không có dấu hiệu nào, từ không trung truyền đến.

Lâm Thần giật mình, quay người thời khắc, đình uyển bên trong đã lặng yên xuất hiện bóng hình áo trắng xinh đẹp.

Cái này nhìn thoáng qua, liền Lâm Thần đều ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Lọn tóc Minh Châu tô điểm, búi tóc nga nga, lông mày nếu thu sơn Khinh Vân, đôi mắt đẹp sóng biếc xuyết tránh, môi đỏ đỏ tươi nếu anh, răng trắng ngọc chất bên trong tươi. Nữ tử váy dài như tuyết, thân thể nhu tình xước thái, cái kia Khuynh Thế dung mạo có chút nhoẻn miệng cười lúc, phảng phất thiên địa tất cả cảnh sắc cũng vì đó thất sắc!

Lâm Thần trong lòng chỉ có một câu có thể biểu đạt bản thân đối nữ tử này trực quan cảm thụ; phong hoa tuyệt đại!.