Chương 37: trị liệu ~~

Chương 37: trị liệu ~~

Gặp thiếu niên nhìn ngốc, nữ tử váy trắng dịu dàng cười một tiếng, răng trắng khẽ mở.

"Ngươi chính là gần đây tại Vạn Linh Thành danh tiếng chính thịnh Thần Toán Tử phải không?"

Trong lúc vui vẻ có một tia cảnh cáo mùi vị, Lâm Thần lập tức bị bừng tỉnh, bản thân vậy mà nhìn mỹ nữ nhìn mê mẩn.

"Khụ khụ, chính là. Xin hỏi cô nương là?"

Lâm Thần ho nhẹ, nghiêm trang hỏi.

"Phốc ~ cô nương, nhất nhất tứ tiểu gia hỏa, ngươi cũng đã biết ta lớn ngươi bao nhiêu bối phận a."

Nữ tử váy trắng che miệng cười khẽ, cười yên Như Hoa.

"Mỗi nữ tử trong lòng đều ở một thiếu nữ, có phải hay không cô nương, là xem tại tâm thái mà không phải tuổi tác, tâm lão là người không già. Nếu chính mình cũng ngầm thừa nhận tiếp nhận bản thân già yếu, cái kia như thế nào lại là cô nương đâu."

Lâm Thần lời nói để cho nữ tử váy trắng hiếm thấy lâm vào chốc lát trầm tư, gật đầu tán thành nói "Ngươi nói rất có lý, ta sẽ nhớ kỹ ngươi lời nói. Lần này mời ngươi tới, là vì giúp ta nhìn ta một chút vấn đề."

"Thành chủ đại nhân nói tới, thế nhưng là độc trong người?"

Lâm Thần tự nhiên không ngốc, có thể xuất hiện ở đây, trừ bỏ vị kia được xưng là Thiên Tiên hạ phàm Vạn Linh Thành thành chủ bên ngoài, còn ai vào đây.

"A? Ngươi vậy mà đã nhìn ra?"

Thành chủ ngạc nhiên nhìn Lâm Thần một chút, hắn nhẹ gật đầu, "Ân, có thể nhìn ra một chút; chỉ bất quá vấn đề tương đối khó giải quyết."

Từ trông thấy nàng một khắc này, Lâm Thần liền thôi động tử kim đồng trông thấy vầng trán của nàng ở giữa lượn lờ màu đen khí vụ, lại sâu nhập thể nội, như như giòi trong xương.

Huống hồ, Lâm Thần còn tại trong cơ thể nàng, cảm giác được một chủng loại tựa như thuộc tính quang cầu chấn động, nhưng cụ thể là cái gì, hắn còn chưa từng biết được.

"Nhìn tới, ta không tìm nhầm người. Thần Toán Tử đại sư, vào nhà nói chuyện."

Nữ thành chủ mời Lâm Thần tiến vào trong phòng, khuê phòng Đạm Nhã mùi thơm ngát, hương thơm lượn lờ, làm cho người tâm thần thanh thản.

"Loại độc này là của ta một vị cừu gia lưu lại, đã quấn quanh ta nhiều hơn mười năm, mỗi ngày đều dần dần tra tấn ăn mòn ta tu vi, làm ta phi thường thống khổ. Ngươi nếu có thể loại trừ, thù lao một chuyện . . ."

Nữ thành chủ tỉ mỉ cùng Lâm Thần giảng thuật một lần thể nội độc tố nguyên do, Lâm Thần nghe được có chút động dung, loại độc này không phải bình thường độc tố, không phải độc dược có thể giải, nó xâm nhập chiến khí bản nguyên thậm chí toàn thân bên trong; sẽ dần dần ăn mòn trúng độc người, cuối cùng sống không bằng chết chết đi.

Loại này độc quỷ dị là thuần túy từ đối phương chiến khí tu vi ngưng tụ mà thành, căn bản không có thuốc nào chữa được. Cho nên không phải Luyện Dược Sư có thể giải quyết phạm vi, cùng nói là độc, không bằng càng giống là nguyền rủa.

Lúc này loại độc tố này đã xâm nhập nữ thành chủ thể nội, nếu trong một năm không giải trừ, chỉ sợ liên chiến khí đều không vận chuyển được, trong vòng hai năm liền sẽ nguy hiểm đến tính mạng!

"Thành chủ, độc này . . ."

"Ta gọi Bạch Nhược Yên, trừ bỏ thành chủ xưng hô, tùy ngươi gọi thế nào."

"Vậy, Nhược Yên tiểu thư, ngươi thù này nhà hạ độc có thể không thể coi thường, ta chỉ có thể nói, ta dốc hết toàn lực, nhưng không nhất định có thể chữa trị thật tốt."

Lâm Thần nói nghiêm túc, Bạch Nhược Yên lắc đầu.

"Không, ngươi nếu như trị không hết, ta chỉ có thể giết ngươi."

Bạch Nhược Yên nói lời kinh người, đem Lâm mỗ người giật nảy mình!

Ngươi tìm ta làm việc, ta xử lý không được còn được bị ngươi làm thịt? Cái này tính là gì sự tình?

"Loại độc này thẩm thấu toàn thân của ta huyết mạch thậm chí chiến khí bên trong, cần trừ độc, nhất định phải, không thể có bất kỳ ngăn cản."

Bạch Nhược Yên lời nói để cho Lâm Thần trong nháy mắt giây hiểu! Nếu muốn trừ độc, song phương lại không thể có bất kỳ trở ngại, liền y phục cũng không thể có.

"Nữ tính toán sư, tại Hoang vực bên trong ít càng thêm ít, nam tính toán sư, không không muốn nghĩ mưu đồ làm loạn, hoặc là năng lực không đủ còn muốn vả mặt sưng người, bọn họ đều bị ta giết không ít."

Bạch Nhược Yên lắc đầu than nhẹ, ngay sau đó nhìn về phía Lâm Thần "Ngươi là người thứ nhất, một chút liền nhận ra ta trúng độc toán sư."

"Cái kia ta không làm, Bạch Nhược Yên thành chủ, ta là người sợ chết, ngươi chính là khác tìm hắn người đi, cứ như vậy, cáo từ!"

Ngờ đâu, Lâm Thần đứng người lên liền ôm quyền, quay đầu xoay người rời đi!

Nói đùa; trị không hết liền không có mệnh, đây coi là cái gì sai sự.

Cái này Bạch Nhược Yên thành chủ tuy là Thiên Tiên hạ phàm, Lâm Thần có chiếm tiện nghi cơ hội cũng không dám tới liều a!

Lấy mạng tán gái không có vấn đề, lấy mạng đi chấm mút cái kia mẹ nó chính là Thạch Nhạc Chí!

Cứ việc Bạch Nhược Yên trên người có cùng loại đặc tính phù văn thuộc tính quang cầu chấn động, nhưng Lâm Thần cũng không dám lấy mạng đi đập!

"Chờ một chút!"

Bạch Nhược Yên không nghĩ tới hắn sẽ trực tiếp trở mặt, lập tức ngăn lại Lâm Thần.

"Bạch Nhược Yên thành chủ, việc này không có gì để nói, ta một cái nho nhỏ Thông Linh cảnh, nói thế nào có nắm chắc có thể bảo đảm giúp ngươi đuổi đi thể nội độc tố, nếu như thất bại ta còn phải đem mạng nhỏ bám vào, ta cũng không phải ăn no rồi không có chuyện làm người."

Lâm Thần kiên quyết thái độ làm cho Bạch Nhược Yên răng trắng cắn chặt, "Vậy, vậy ngươi nói một chút nhìn điều kiện của ngươi!"

"Điều kiện của ta rất đơn giản, ta toàn lực giúp ngươi trừ độc. Nhưng tất cả hậu quả từ ngươi tự gánh vác, coi như thất bại cũng không là trách nhiệm của ta, mặt khác, nếu như thành công, phương diện thù lao, ta yêu cầu gia tăng gấp đôi!"

Lâm Thần một bước cũng không nhường, để cho Bạch Nhược Yên lâm vào suy tư.

Thiếu niên ở trước mắt có lẽ là cơ hội duy nhất, độc đã thâm nhập toàn thân, trì hoãn tiếp nữa chính là tính mệnh treo cao thời điểm.

"Tốt a; ta đáp ứng ngươi yêu cầu, nhưng là ta yêu cầu ngươi trừ độc thời điểm . . ."

"Ngươi yên tâm, chính ta bịt kín hai mắt."

. . .

Lâm Thần tại phủ thành chủ nghỉ ngơi lấy lại sức một ngày, đồng thời, hắn lần đầu hướng hệ thống xin giúp đỡ sự kiện lần này biện pháp giải quyết, lâm tràng thí nghiệm rất nhiều lần, thẳng đến ngày kế tiếp ban đêm.

Nào đó căn mật thất bên trong; ánh đèn lờ mờ chiếu xuống, trên giường, Bạch Nhược Yên ngón tay ngọc kéo động, cởi ra quần dài thắt eo.

Giai nhân môi anh đào hé mở, răng trắng cắn chặt trâm gài tóc, bàn tay trắng nõn nhẹ xoáy, co lại ba nghìn tóc đen, chỉ lộ ra da như mỡ đông lưng ngọc, hoàn mỹ không một tì vết duyên dáng vòng eo, quả thực là để cho người ta muốn ngừng mà không được!

Lâm Thần ngồi xếp bằng sau lưng nàng, miếng vải đen che lại hai mắt, nhàn nhạt mùi thơm như huân y thảo mùi thơm, lượn lờ chóp mũi, cho dù là cái kia như ẩn như hiện Linh Lung tư thái, đều bị Lâm Thần hô hấp dồn dập.

Hít thở sâu một hơi, Lâm Thần cưỡng chế dùng bản thân tỉnh táo lại.

"Bạch Nhược Yên tiểu thư, ta muốn bắt đầu."

"Ngươi nếu dám nhìn lén, ta nhất định không buông tha ngươi!"

Bạch Nhược Yên ráng hồng bay hai gò má, cảnh cáo tựa như nói, nhưng giờ phút này hữu khí vô lực trạng thái, càng giống là đang làm nũng đồng dạng. Nghe được Lâm mỗ xương người đầu đều xốp giòn.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng chụp lên kiều nộn trắng nõn vai đẹp bên trên, nữ tử nhược hiện nếu rung động thở dốc để cho Lâm Thần kém chút liền tâm thần thất thủ.

"Chỉ là bả vai cứ như vậy tơ lụa . . ."

Lâm Thần trong lòng âm thầm kinh hãi, yết hầu nhấp nhô.

Không dám suy nghĩ nhiều, Lâm Thần bắt đầu đơn thuần thôi động phù văn của chính mình năng lượng!

Hệ thống cáo tri Lâm Thần, nếu đem Bạch Nhược Yên thể bên trong tồn tại đặc tính phù văn điều kiện tiên quyết, kí chủ sử dụng thuần túy phù văn năng lượng, có nhất định có thể đem đặc tính phù văn hấp dẫn ra đến.

Quả nhiên, thôi động phù văn năng lượng một khắc này, Bạch Nhược Yên thể nội dâng lên từng đợt sương mù, cái kia tiềm ẩn thật lâu độc tố bắt đầu có ngọa nguậy dấu hiệu!

"Hữu dụng! Có thể từ từ đem nó rút ra!"

Lâm Thần lòng bàn tay vừa dùng lực, ấn xuống giai nhân trắng nõn vai đẹp, tùy theo hướng bạch nếu mỡ đông dưới mặt lưng ngọc huy động, thể nội độc tố giống một con rắn độc giống như bị chậm rãi dẫn dắt!

Loại này rút ra độc tố cảm giác, đối Bạch Nhược Yên mà nói đã thống khổ lại có một tia khó mà nói rõ khoái cảm, tăng thêm cái kia cực độ xấu hổ bầu không khí, để cho nàng khó mà áp chế hoàn toàn bản thân.

"A... ~ ân ~~!"

Bạch Nhược Yên không kiềm hãm được anh ninh mấy lần; nàng cũng không phải nữ tử tầm thường có thể so sánh, cái này mấy lần để cho Lâm Thần kém một chút tâm cảnh bị phá, phù văn năng lượng thiếu chút nữa thì cắt đứt.

"Hảo tỷ tỷ của ta, ngươi đừng lên tiếng a!"

Lâm Thần cắn đầu lưỡi cười khổ, lúc này nếu là không phản ứng, vậy nhưng thật không phải nam nhân!.