Chương 38: mới đặc tính phù văn!

Chương 38: mới đặc tính phù văn!

Nghe thấy Lâm Thần mang theo trách cứ ngữ khí; Bạch Nhược Yên xấu hổ được nhanh không đất dung thân.

Ngưng thần, Lâm Thần lần nữa thao túng phù văn năng lượng ngưng tụ tại lòng bàn tay, cái kia thể nội độc tố phảng phất là bị Lâm Thần phù văn năng lượng hấp dẫn đồng dạng, một mực chậm rãi đi theo Lâm Thần lòng bàn tay vị trí di động.

Trong chốc lát, Lâm Thần đã mồ hôi rơi như mưa, nhưng hắn hết sức chăm chú, tựa hồ bắt được cái gì thời cơ đồng dạng.

"Đi ra cho ta!"

Lâm Thần lòng bàn tay đè ép, sau đó mãnh liệt giơ tay rút ra, từng sợi u màu xanh khí vụ giãy dụa nòng nọc trạng phù lục, bị Lâm Thần tước đoạt ly thể, ngay sau đó vặn vẹo thành một cái u màu xanh thuộc tính quang cầu bị Lâm Thần hút vào trong lòng bàn tay!

[ kí chủ thu hoạch được đặc tính phù văn ăn mòn phù văn 1 cấp. ]

[ ăn mòn phù văn vốn có ăn mòn mục tiêu công kích sinh mệnh lực, tu vi, tinh thần hiệu quả, đơn độc sử dụng, uy lực yếu kém, nếu kèm theo tại ký chủ công kích phía trên, có thể để ký chủ công kích vốn có ăn mòn hiệu quả, uy lực càng mạnh. ]

Nòng nọc trạng u màu xanh phù lục rút ra một khắc này, Lâm Thần trước mắt tức khắc bắn ra hệ thống màn ánh sáng; hắn mừng rỡ như điên vung vẩy lên nắm đấm lớn cười nói "Thành công, thành công! Dĩ nhiên là thực, là mới đặc tính phù văn!"

Hoàn toàn mới đặc tính phù văn, ăn mòn phù văn! Có hai loại đặc tính phù văn nơi tay, Lâm Thần có nắm chắc, liền xem như đối mặt Địa Sát cảnh sơ kỳ cường giả, hắn cũng không cần kiêng kị!

Độc tố tước đoạt ly thể một khắc này, xụi lơ ở giường Bạch Nhược Yên toàn thân tê dại, thân thể mềm mại khẽ run.

Nàng tu vi mặc dù cao thâm mạt trắc, nhưng độc tố lan tràn tại toàn thân chiến khí, nàng không thể vận hành một tia chiến khí, nếu không sẽ chỉ đem độc tố ngưng tụ đến nồng đậm hơn.

Mềm nhũn qua đi, theo tới, là dòng nước ấm giống như khí huyết lưu thông, Bạch Nhược Yên rõ ràng cảm nhận được, độc tố của chính mình xác xác thật thật giảm bớt!

"Thực thành công!"

Bạch Nhược Yên kích động quay người nhìn về phía Lâm Thần, mà vừa lúc Lâm mỗ người cũng vì chính mình được mới đặc tính phù văn mà cảm thấy cuồng hỉ lúc, ngăn trở cặp mắt miếng vải đen vung rơi trên giường.

Mờ tối không gian bên trong, hai người bốn mắt tương đối, Lâm Thần xuyên thấu qua ánh đèn lờ mờ, trắng nõn ưu mỹ xương quai xanh hiện lên hoàn mỹ đường cong, một màn kia Tuyết Bạch dãy núi càng là hoàn mỹ trình lên trước mắt mình . . .

Chỉ một thoáng, bầu không khí trở nên cực kỳ mập mờ mà kiều diễm . . .

Nha

Bạch Nhược Yên lập tức che lại, ráng hồng bay hai gò má, hung hăng trừng mắt Lâm Thần.

"Cái này có thể chuyện không liên quan đến ta a, là chính ngươi xoay người lại, ta đây miếng vải đen chỉ là vừa mới không cài tốt mà thôi."

Lâm Thần mặt dạn mày dày, nhún vai, nhặt lên miếng vải đen đồng thời còn trộm liếc một cái, nhỏ giọng than thở, "Dáng người thật tốt."

"Ngươi, ngươi một cái đăng đồ lãng tử!"

Bạch Nhược Yên xấu hổ thành giận, bàn tay trắng nõn giương lên, cuồn cuộn như vực sâu chiến khí vận chuyển, muốn một chưởng vỗ dưới, Lâm Thần vội vàng lui lại.

"Uy uy uy, ngươi muốn làm gì, ngươi muốn là đánh chết ta rồi coi như vi ước a, huống hồ trừ bỏ ta, không ai có thể cho ngươi liệu độc! Ngươi muốn là cảm thấy mình ăn thiệt thòi, cái kia cùng lắm thì ta cho ngươi xem trở về được chưa."

Cái này Bạch Nhược Yên tu vi liền Lâm Thần đều dòm không dò ra đến, để cho nàng vỗ một chưởng, bản thân không phải biến thành thịt nát không thể.

Bạch Nhược Yên nhẹ gắt một cái, "Ai muốn nhìn ngươi a, nhanh che xong con mắt."

Sau đó, Bạch Nhược Yên xoay người sang chỗ khác, lại ra vẻ hung tợn uy hiếp nói.

"Ngươi muốn là còn dám mở miệng đùa giỡn hoặc là giống vừa rồi cái kia phiên hành vi, ta cho dù chết cũng lôi kéo ngươi đệm lưng."

Lâm Thần trong lòng cười thầm, vừa rồi lão tử sử dụng tử kim đồng tất cả đều thấy hết, còn sợ ngươi không được; ngươi có thể sẽ kiếm lời, nhưng ta Lâm mỗ người vĩnh viễn sẽ không thua thiệt!

"Hắc hắc, Nhược Yên thành chủ yên tâm, ta đây loại chính nhân quân tử đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm, tuyệt sẽ không làm cái gì phi lễ chuyện."

Lâm Thần lại lần nữa trở về ngồi, cười hắc hắc nói.

Tiếp đó, Lâm Thần bắt chước mới vừa phương pháp, vẻn vẹn dựa vào phù văn của chính mình năng lượng, đem Bạch Nhược Yên thể nội độc tố một chút xíu rút ra, biến thành bản thân 'Ăn mòn phù văn' .

Lại có thể tăng thực lực lên, lại có thể chiếm tiện nghi, loại chuyện như vậy cái đó đi tìm.

Sau tiếp theo rút ăn mòn phù văn quá trình, Lâm Thần còn cố ý mà thôi hơi lại dùng sức một chút, mò được Bạch Nhược Yên toàn thân rã rời, Lâm Thần lại nghĩa chính ngôn từ nói là trị liệu cần.

Rốt cuộc, một đêm trôi qua; Lâm Thần rốt cuộc đạt đến có thể rút ra giới hạn.

Hắn tổng cộng kéo ra Bạch Nhược Yên toàn bộ độc tố một phần tư, nếu như lại rút ra, liền vượt qua bản thân tiếp nhận giới hạn.

Đến lúc đó độc tố sẽ không còn trở thành thuộc tính quang cầu tại Lâm Thần hệ thống bên trong, mà là chân chính bật cho Lâm Thần bản thân, lấy hắn bây giờ tu vi cùng thân thể nhỏ bé, chỉ sợ chỉ cần nhiễm lên một chút xíu, đều đủ để để cho hắn sống không bằng chết.

Nhưng ít ra tại trong vòng mấy chục năm, Bạch Nhược Yên đều có thể vận hành một bộ phận tu vi, đồng thời không cần lo lắng độc tố mang tới thống khổ, dựa vào tu vi liền có thể áp chế một bộ phận lớn.

"Hô, mệt chết ta!"

Lâm Thần trực tiếp ngã xuống giường, thở hồng hộc, chiếm trong một đêm 'Tiện nghi' có thể bắt hắn cho mệt chết rồi.

Bạch Nhược Yên buộc lên tóc dài, thăm thẳm Huyền Không mà lên, trong cơ thể toát ra một cỗ đáng sợ uy thế, chấn động đến không gian vặn vẹo!

Cỗ khí thế này, đã vượt rất xa Lâm Thần cảm giác qua bất kỳ một cái nào Địa Sát cảnh cường giả!

Từ Bạch Nhược Yên bên người chưa từng xuất hiện bất luận cái gì thuộc tính quang cầu liền đã chứng minh điểm này.

Lấy Lâm Thần bây giờ tu vi, liền xem như Địa Sát cảnh cao thủ hắn cũng có thể ở đối phương chung quanh phát hiện một hai cái thất lạc thuộc tính quang cầu, Bạch Nhược Yên bên người nhưng không có, đây chỉ có một loại khả năng, vậy liền là đối phương tu vi quá mức cường đại.

"Hắc hắc, chúc mừng Bạch Nhược Yên tiểu thư."

Lâm Thần đang muốn ngồi dậy, giai nhân trắng nõn kiều nộn chân ngọc tức khắc giẫm ở trên ngực hắn, ấn xuống hắn trên giường, cười tủm tỉm nói.

"Tiểu gia hỏa, ngươi tối hôm qua, có thể mò được rất đã a, phải không."

Lần nữa có được tu vi cảm giác, phảng phất để cho Bạch Nhược Yên biến trở về ngày xưa cao cao tại thượng tiên tử đồng dạng, lập tức đối Lâm Thần làm khó dễ.

Bị áp chế đến tia văn bất động Lâm Thần dứt khoát lười nhác phản kháng, không chút kiêng kỵ thưởng thức viên kia nhuận thon dài trắng nõn đùi ngọc, thậm chí huýt sáo một cái, không quan trọng cười nói.

"Độc tố cũng mới loại trừ một phần tư, ngươi nếu là giết ta, cái này sau này không ai có thể thay ngươi trừ độc. Bạch Nhược Yên tiểu thư, được không bù mất a."

"Có thể mấy chục năm qua thời gian đủ để cho ta đi tìm người khác vì ta khu độc không phải sao, ta cũng chưa hẳn là hẳn phải chết không nghi ngờ đâu."

"Cái kia người khác có thể không nhất định như ta như vậy đường đường chính chính thay ngươi khu độc không phải sao, vạn nhất cho ngươi thêm điểm gia vị hoặc là tại thời khắc mấu chốt âm ngươi một cái, vậy ngươi coi như bồi đại phát không phải sao."

Hai người tranh luận kịch liệt, chính diện giao phong, Lâm Thần mảy may không rơi vào thế hạ phong, hắn thong dong bình tĩnh khí phách liền Bạch Nhược Yên đều vì thế mà choáng váng.

"Ha ha, dọa ngươi một chút mà thôi, tỷ tỷ ta như thế nào thực giết ngươi đây. Ta như thế nào cái kia bội bạc người."

Bạch Nhược Yên như Vân Trung tiên tử, bồng bềnh mà lên, Lâm Thần không có chú ý tới là, nàng cười tủm tỉm trên gương mặt, còn lưu lại nhàn nhạt ửng đỏ, như dưới trời chiều dư huy..