Chương 39: mai phục!

Chương 39: mai phục!

"Hắc hắc, tỷ tỷ diễn kỹ còn chờ đề cao a, vừa rồi trong mắt có thể hoàn toàn không có sát khí."

Lâm Thần một cái bật dậy, từ trên giường đứng dậy, cười hắc hắc.

"Lần này đa tạ ngươi, đúng hẹn nhất định chỗ bày ra, ta thiếu ngươi hai cái nhân tình, nếu không phải bội bạc sự tình, ta đều có thể giúp ngươi."

Bạch Nhược Yên trả lời để cho Lâm Thần ra vẻ khinh bạc đánh giá dáng vẻ của nàng, hỏng nhất nhất tứ cười "Thực là chuyện gì đều có thể giúp ta sao."

"Có thể a, nói không chừng bao quát nam nhân các ngươi nghĩ những chuyện kia."

Bạch Nhược Yên giống như cười mà không phải cười, trong đôi mắt đẹp mang theo nguy hiểm quang mang, khôi phục một bộ phận tu vi nàng, có thể không còn là lúc trước cái kia cho dù Lâm Thần đùa giỡn đối tượng.

"Chờ ta tu vi đề cao, ta nên còn có thể loại trừ càng nhiều độc tố, nói không chừng tỷ tỷ về sau còn cần tìm ta đâu."

Lâm Thần trả lời để cho Bạch Nhược Yên vui vẻ; "Ngươi về sau còn có thể loại trừ độc tố của ta?"

"Nếu như tu vi lại đề cao, cũng không có vấn đề."

"Đã như vậy, viên này tinh ngọc ngươi cầm, nếu ngươi tại Hoang vực bên trong gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, đều có thể bóp nát nó, ta sẽ lấy tốc độ nhanh nhất đuổi tới bên cạnh ngươi, đương nhiên, hỗ trợ cũng là tính tại thiếu nhân tình bên trong ~ "

Bạch Nhược Yên giao cho Lâm Thần một cái lớn chừng ngón tay cái tinh ngọc, hắn tiện tay đón lấy, bật cười lớn.

"Không có vấn đề."

Cùng Lâm Thần thời gian chung đụng mặc dù không dài, nhưng Bạch Nhược Yên khắc sâu cảm nhận được thiếu niên này bất phàm, khó trách hắn sẽ ở đây Vạn Linh Thành quấy đến mây gió rung chuyển.

"Lâm Thần đệ đệ, ngươi lần này đi qua Vạn Linh Thành, chớ không được là vì Thiên Ca học viện thư mời mà đến?"

"Thiên Ca học viện thư mời? Đó là cái gì?"

Lâm Thần một mặt mộng bức bộ dáng để cho Bạch Nhược Yên phi thường kinh ngạc, ở nơi này Hoang vực vẫn còn có người không biết Thiên Ca học viện?

"Ngươi ngay cả Thiên Ca học viện đều không biết? Đó là Linh Châu tư lịch già nhất cũng là phẩm chất cao nhất học phủ, tại hai mươi bốn vực đều là mở có độc lập học viện, tại Thiên Ca trong học viện, hội tụ toàn bộ Hoang vực bên trong tuyệt thế thiên tài, chỉ có nắm giữ thư mời mới có thể tham gia Thiên Ca học viện nhập viện khảo thí."

Bạch Nhược Yên thon thon tay ngọc bắn ra, một phong ngọc chất phong thư thư mời xuất hiện ở tay.

"Ta còn tưởng rằng ngươi là vì nó mà đến, không nghĩ tới ngươi thậm chí ngay cả Thiên Ca học viện đều không biết?"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, ngạc nhiên hỏi, "Đây chẳng phải là trong học viện cao thủ nhiều như mây?"

"Đâu chỉ là cao thủ nhiều như mây, Hoang vực hơn một trăm triệu trong dân cư, ngàn trong vạn chọn một đỉnh tiêm thiên tài võ đạo đều hội tụ tại Thiên Ca trong học viện, nếu có thể ở bên trong trổ hết tài năng, cái kia chính là đứng ở ức trên vạn người."

Bạch Nhược Yên khẽ cười một tiếng, Lâm Thần tựa hồ nghĩ tới mục tiêu của mình.

"Bạch Nhược Yên tiểu thư, không biết có thể hay không đem cái này thư mời cho ta."

Nghe được Lâm Thần yêu cầu, Bạch Nhược Yên chân mày to cong cong tựa như trăng, cười nói "Thư mời có thể cho ngươi, nhưng là nhất định phải tính ta trả lại ngươi một món nợ ân tình."

"Cái này, vậy cũng được!"

Lâm Thần một cái tiếp nhận thư mời, cường giả càng nhiều địa phương, hắn có thể tìm được thuộc tính quang cầu thì càng nhiều! Thiên Ca học viện đối tại mình bây giờ mà nói, không bỏ sót là lựa chọn tốt nhất!

Thấy mình liền nhanh như vậy còn một cái nhân tình, Bạch Nhược Yên tâm tình thật tốt, Lâm Thần thừa cơ hướng nàng hỏi thăm có quan hệ với Thiên Ca học viện vấn đề.

Cùng Bạch Nhược Yên nói chuyện với nhau sau một thời gian ngắn, Lâm Thần lại tại trong phủ thành chủ trệ lưu lại, đem lúc trước hắn lấy được thuộc tính quang cầu cùng đông đảo át chủ bài toàn bộ luyện hóa!

. . .

Ba ngày sau; phủ thành chủ trong mật thất.

Lâm Thần ngồi xếp bằng, mở ra hệ thống, bày ra lấy hắn rất nhiều thuộc tính.

[ kí chủ Lâm Thần

Tu vi Thông Linh cảnh tầng hai

Cực hạn lực lượng 3. 92 vạn hổ lực.

Khí huyết năng lượng 137. 2 vạn điểm.

Chiến khí tinh túy 55. 4 vạn điểm.

Tinh thần lực 16228 điểm.

Công pháp tinh phách 52428 điểm.

Tâm pháp Hỗn Độn ngũ linh quyết (19%)

Tập hội công pháp Vạn Lôi Thiên Quân kiếm pháp, thiên linh hóa đan quyết, Bát Hoang huyền hỏa, chân thủy quy nguyên quyết (19%) đoạt hồn thương phổ, đấu ma tứ vương ấn, Thái Thủy thánh kinh (3%).

Có được vật phẩm (bí kíp) Thất Tinh đoạt hồn thương, chân diễm tử hoàng dực (5%)

Có được huyết mạch năng lượng Thanh Long huyết mạch (145 điểm) tử kim đồng huyết mạch (10000 điểm)

Đặc tính phù văn trì hoãn phù văn 1 cấp, ăn mòn phù văn 1 cấp, (phù văn năng lượng 8520 điểm)

Các năng lượng nguyên tố hỏa hệ 72281 điểm, thổ hệ 673 12 điểm, mộc hệ 76725 điểm, kim hệ 675 11 giờ, thủy hệ 82448 điểm. ]

Lâm Thần bỗng nhiên mở hai mắt ra, sau lưng của hắn thúc đẩy sinh trưởng ra một đôi thiêu đốt lên cuồn cuộn tử diễm cánh chim, rộng nếu ba thước, dài đến một trượng có thừa.

Tử diễm cánh chim thoáng phách động, nhấc lên trận trận Phong Bạo gào thét đáng sợ thanh thế, đem trọn cái mật thất nhiệt độ đều đề cao không chỉ gấp mười lần!

"Có cái này chân diễm tử hoàng dực về sau, ta đào mệnh năng lực so trước kia tăng mấy lần không ngừng."

Cái này chân diễm tử hoàng dực uy năng, Lâm Thần hiện tại cũng mới phát huy không đến phần trăm 6 uy năng; dựa vào Lâm Thần bây giờ luyện thể trình độ, nếu là toàn lực thôi động, chân diễm tử hoàng dực sẽ trong nháy mắt dành thời gian Lâm Thần khí huyết.

Thu hồi chân diễm tử hoàng dực, Lâm Thần rời đi mật thất, tại Vạn Linh Thành việc cần phải làm đã hoàn thành, lần này hắn muốn đi trước Thiên Ca học viện!

Đẩy ra mật thất đại môn, Lâm Thần liền thấy tại ngoài mật thất hành lang lão đang có một đám người đã tại chờ đã lâu.

"Lâm Thần tiểu hữu! Ngươi có thể tính ra."

Bên ngoài chờ đợi người chính là Thượng Quan Vân Trần đám người, bọn họ sợ phủ thành chủ gây bất lợi cho Lâm Thần, nhất định tự mình đến nơi này chờ đợi Lâm Thần.

"Các vị, ta chẳng qua là ở chỗ này bế quan mấy ngày mà thôi, thành chủ đối đãi ta phi thường tốt, không cần lo lắng."

Lâm Thần nhún vai, tiếp lấy đối Thượng Quan Vân Trần nói ra; "Vân Trần tiền bối, xin thay ta hướng Thượng Quan Bích Hàm tiểu thư nói tạm biệt."

"Ngươi phải đi?"

Thượng Quan Vân Trần giật nảy cả mình, Lâm Thần đối với bọn họ Thượng Quan gia ân tình nặng như Thái Sơn, cái này còn không hảo hảo mà báo đáp muốn đi?

"Đúng vậy, ta tại thành chủ cái kia đạt được đến Thiên Ca học viện thư mời, ta dự định đi tham gia báo danh."

Lâm Thần cười một tiếng, Thượng Quan Vân Trần như có điều suy nghĩ, trầm ngâm chốc lát về sau, gật đầu nói "Đã như vậy, ta cũng liền không lưu tiểu hữu ngươi, hôm nay ca học viện nhập viện khảo thí cũng liền tại gần đây cử hành, chậm trễ ngược lại không tốt."

"Nơi này là Thượng Quan gia tộc một chút tâm ý, còn mời tiểu hữu không nên cự tuyệt."

Thượng Quan Vân Trần giao cho Lâm Thần một cái phẩm chất thượng giai nạp linh giới chỉ, chỉ là dung nạp không gian liền so Lâm Thần hiện tại dùng làm lớn ra mấy lần.

"Vậy thì cám ơn Vân Trần tiền bối."

Lâm Thần một cái tiếp nhận, cáo biệt Thượng Quan gia tộc đám người về sau, rời đi phủ thành chủ.

Bởi vì chính mình tại Vạn Linh Thành danh dự cùng ảnh hưởng, Lâm Thần ra ngoài còn được phủ thêm áo choàng che giấu chân dung.

Trở về tửu điếm, Lâm Thần dắt đi giao mã, đạp vào rời đi Vạn Linh Thành đường xá.

. . .

Ban đêm; Vạn Linh Thành bên ngoài.

Ngoài trăm dặm rừng cây héo; Lâm Thần khống chế giao mã rong ruổi chạy như bay qua.

Đột nhiên, Lâm Thần con ngươi hiện lên một tia tử kim quang hoa, sắp đi vào rừng cây héo trong phạm vi hắn tức khắc ghìm ngựa ngừng bước.

"Các vị, tất nhiên cùng ta lâu như vậy, cũng nên hiện thân a."

Từ lưng ngựa nhảy xuống, Lâm Thần đối mặt yên tĩnh bốn phía khẽ cười nói.

Hắn một chưởng vuốt mông ngựa cỗ, để cho giao mã bị đau tê rít gào, thẳng tắp chui vào rừng cây héo bên trong.

Gió đêm hơi lạnh; Lâm Thần một người đứng ở rừng cây héo bên ngoài. Sau một lát, trong bóng tối nhất định chậm rãi ngọ nguậy một đoàn bóng đen, sau đó bắt đầu liên tiếp hiển hiện rất nhiều người ảnh!.