Chương 40: hai đại phù văn xuất kích! Độc đấu Địa Sát cảnh!

Chương 40: hai đại phù văn xuất kích! Độc đấu Địa Sát cảnh!

"Tiểu tử, hảo hảo ngốc tại Thượng Quan gia tộc không tốt sao, nhất định phải ra đến tìm cái chết."

"Ngươi là ta đã thấy cái thứ nhất đắc tội toán sư về sau còn dám đi đường ban đêm người, không thể không nói, can đảm lắm."

"Cùng tiểu tử này phế nhiều lời như vậy làm gì, dám để cho ta Nam Cung thế gia tổn thất thảm trọng như vậy, hôm nay không phế hắn, khó tiết hận lão phu mối hận trong lòng!"

Đối mặt đột nhiên xuất hiện những người này Lâm Thần thần thái xuất hiện vẻ ngưng trọng!

Địa Sát cảnh, Địa Sát cảnh, Chiến Phách cảnh! Toàn bộ đều là nhất đẳng cao thủ!

Cầm đầu lãnh đạo người kia, chính là nhị thập tứ tinh toán trong tổ chức Nghiêm Tế Văn!

Sau đó đi tới, là Nam Cung thế gia các trưởng lão, cùng Hoàng Phủ gia tộc người, cộng thêm hai tên từ Nghiêm Tế Văn mời tới Địa Sát cảnh cường giả.

Chỉ là nhân số, hiện trường thì có hơn hai mươi người! Địa Sát cảnh cường giả cơ hồ liền chiếm cứ một nửa!

Lâm Thần rất nhanh liền thu từ bản thân ngưng trọng, trêu tức cười cười.

"Chư vị thật sự chính là để mắt ta à, 14 cái Địa Sát cảnh cùng 11 cái Chiến Phách cảnh tầng chín, đến mai phục ta một cái Thông Linh cảnh? Làm cái gì? Là chiến tranh a vẫn là muốn phát động chiến tranh a."

Vạn Linh Thành · Đông thành trên vách tường, một đường váy trắng bóng hình xinh đẹp như áng mây tung bay, tựa như cái kia Vân Trung tiên tử.

"Tiểu gia hỏa này lại bị Hoàng Phủ gia tộc cùng Nam Cung thế gia đám người kia cho mai phục, xem trước một chút, tựa hồ hắn còn không có tính toán muốn sử dụng ta lưu cho hắn cái kia phiến tinh ngọc."

Váy trắng bóng hình xinh đẹp không linh tiếng nói mang theo một tia hiếu kỳ, tại bầu trời đêm gió nhẹ dưới tan biến.

. . .

Lâm vào vây quanh, Lâm Thần không có kiêng kị, trong xương cốt ngược lại là có một loại nhao nhao muốn thử phấn khởi!

Chỉ có tại cực hạn trong chiến đấu chém giết, mới có thể làm cho mình phát triển nhanh hơn!

"Tiểu tử ngươi quỷ kế đa đoan, lại là người mang toán sư cùng giám bảo sư hai đại lĩnh vực tuyệt học, lão phu đương nhiên sẽ không xem thường ngươi."

Nghiêm Tế Văn âm cười lạnh nói, đối bên cạnh mấy người gật đầu một cái, bảy tên Chiến Phách cảnh tầng chín thân hình lóe lên, đem Lâm Thần bao bọc vây quanh!

Cái khác Địa Sát cảnh cường giả hoàn toàn liền là một bộ xem náo nhiệt thần sắc, một cái Thông Linh cảnh có mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể lật trời không được? Bọn họ bên này khoảng chừng 14 danh địa sát cảnh, cho dù có một nghìn tên Thông Linh cảnh cũng là một chữ "Tử"!

"Ra tay nhẹ một chút, chúng ta muốn sống. Thiếu cánh tay thiếu chân nhưng lại không quan hệ."

Nghiêm Tế Văn đối bảy người kia dặn dò. Bảy người tâm hữu linh tê, đồng thời xuất thủ!

"Thất xà triền thủ!"

Chiến khí tung hoành, tầng tầng khí sóng giống như khí mang xuyên qua hư không, hóa thành uốn lượn du chuyển năm trượng cự mãng quấn quanh tới, phong tỏa Lâm Thần tất cả đường lui!

"Chiến Phách cảnh tầng chín lại như thế nào, cho ta nát!"

Lâm Thần một tiếng quát lớn, toàn thân kình khí mọc lan tràn, uy thế hừng hực!

Hắn bỗng nhiên xuất chưởng, bàng bạc chiến khí cuồn cuộn lao nhanh, khí thế như lưu tinh trụy lạc, đốt hết hoang dã!

"Đấu ma hỏa vương ấn!"

Nóng bỏng chiến khí thủ ấn tại Lâm Thần lòng bàn tay tiêu tan, liên quan cuồng bạo vô cùng lực lượng cùng một chỗ oanh ra, giận đập vào tập kích tới được chiến khí cự mãng phía trên!

Tiếp cận 4 vạn hổ lực thuần lực lượng chấn động đến bốn phía cuồng phong quyển đung đưa!

Ầm ầm ~! !

Lâm Thần liên tiếp đánh nát hai đầu chiến khí cự mãng, còn lại bảy con cự mãng trực tiếp đem hắn cuốn lấy, khóa đến sít sao, không thể động đậy!

"Nhìn tới, không sử dụng ta rất nhiều át chủ bài, dựa vào chiến khí tu vi cùng thuần lực lượng, ta nhiều nhất có thể chống lại hai cái Chiến Phách cảnh tầng chín cũng đã là cực hạn."

Trong lòng âm thầm cân nhắc thực lực của mình, Lâm Thần bắt đầu vận hành tiềm ẩn ở trong người sát khí năng lượng, từng đạo từng đạo Thanh Long huyễn ảnh muốn trong lúc mơ hồ phá không mà ra!

"Hắc, tiểu tử này cũng không có ngươi nói mơ hồ như vậy a, liền một thân man lực mà thôi a."

"Man lực đầy đủ biến thái, lấy Thông Linh cảnh thực lực vậy mà tu luyện ra đánh nát Chiến Phách cảnh tầng chín công kích thuần lực lượng cùng chiến kỹ, quả thực là một đầu hình người hung thú."

"Lại yêu nghiệt lại như thế nào, qua tối hôm nay, hắn liền là một tên phế nhân!"

Nam Cung thế gia trưởng lão và Hoàng Phủ gia tộc người chế nhạo cười nhạo nói,

Cái kia Hoàng Phủ Thanh Vũ dẫn đầu đi tới, điên cuồng cười gằn.

"Để cho tiểu tử ngươi dám làm ta nhìn trúng nữ nhân, hôm nay bản thiếu gia trước hết phế bỏ ngươi!"

Xuy xuy ~~!

Đúng lúc này; một cỗ xé rách bầu trời tuyệt thế thần lực từ bảy con cự mãng bên trong truyền đến, chấn vỡ bát phương, hoành tảo thiên quân!

Bành

Kinh hãi thế tục lực lượng làm vỡ nát bảy con chiến khí cự mãng, một đoạn dài năm mét Thanh Long cự trảo hoành không xuất thế! Thuần lực lượng thẳng bức 10 vạn hổ lực!

"Không tốt! Thanh Vũ mau trở lại!"

Hoàng Phủ gia tộc Chiến Phách cảnh tầng chín cùng hai tên Địa Sát cảnh miệng đồng thanh kinh hô! Hai tên Địa Sát cảnh triển khai thân pháp, muốn muốn cứu Hoàng Phủ Thanh Vũ!

"Thanh Long huyết mạch giải phóng ·5 thành lực lượng! Chết cho ta!"

Lâm Thần khí thế trùng thiên, hung thần như long, trong đôi mắt sụp đổ lấy ngập trời cuồng bạo tâm ý, giơ cao Thanh Long tí phẫn nộ vỗ xuống!

10 vạn hổ lực thuần lực số lượng lớn lấy cắt đứt Giang Hà, đánh nổ Sơn Nhạc!

Chính diện vỗ xuống lúc, xé rách khí lưu hình thành gió lốc tựa như hai thanh cuồng mãnh cầu chì cưỡng chế hai bên mà ra, đối hai tên Địa Sát cảnh tạo thành thân pháp tiến lên chướng ngại; Lâm Thần trước người khác một bước đem Hoàng Phủ Thanh Vũ đánh thành thịt vụn!

Liền Hoàng Phủ Thanh Vũ trên người cất giữ đông đảo bảo mệnh át chủ bài cũng vô pháp ngăn cản Lâm Thần một kích này miểu sát!

Hoàng Phủ Thanh Vũ khi chết, tuôn ra một chỗ thuộc tính quang cầu, Lâm Thần hoàn toàn không để ý, đem lực chú ý chuyển tới hệ thống bên trong!

"Không! Thanh Vũ!"

Hai tên Địa Sát cảnh trưởng lão bắn ra như cha mẹ chết kêu thảm, hiện trường đông đảo cường giả trông thấy cái kia tráng kiện Như Ngọc trụ Thanh Long tí, không khỏi hãi hùng khiếp vía! Đây quả thực là triệt đầu triệt đuôi quái vật a!

"Tiểu tử này có vấn đề, tất cả mọi người cẩn thận!"

Đang lúc Nam Cung thế gia mấy vị trưởng lão kinh hãi lên tiếng về sau,

Mọi thứ đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, đợi đối phương phản ứng lại một khắc này, Lâm Thần tay phải vận sức chờ phát động, trong nháy mắt đánh ra một đường màu xám trắng phù lục!

"Trì hoãn phù văn · phong!"

[ kí chủ phát động trì hoãn phù văn, tiêu hao 1500 điểm phù văn năng lượng. ]

Từ trên trời giáng xuống chậm chạp phù lục trấn phong hiện trường tất cả mọi người! Bọn họ chiến khí, thể xác, phản ứng, giờ phút này đều trở nên tương đối chậm chạp!

"Thanh Long huyết mạch giải phóng 7 thành lực lượng!"

Thanh Long tí lực lượng lần thứ hai tăng vọt, giây lát phá 15 vạn hổ lực!

Lâm Thần sát phạt quả đoán, Thanh Long tí quét ngang Bát Hoang, như đại phong xa giống như quét sạch mà lên, đem vây ở bên cạnh mình bảy tên Chiến Phách cảnh tầng chín tại chỗ ép nổ thành bột mịn!

Nghiền nát bảy tên Chiến Phách cảnh, Lâm Thần luân chuyển Thanh Long tí mà lên, giữa trời hướng cách cách mình gần nhất hai tên Địa Sát cảnh vỗ xuống!

Phá

Nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, cơ hồ hiện trường tất cả Địa Sát cảnh đều xông phá Lâm Thần trì hoãn phù văn phong ấn!

Lâm Thần chiếu đánh không sai, Thanh Long tí xuyên qua trường không, hành hung xuống! Hai tên Địa Sát cảnh không kịp triển khai phòng ngự chiến kỹ, lăng không triển khai một đường hóa thành thực chất chiến khí bình chướng thiếp thân bảo vệ bản thân!

Bành

Đất rung núi chuyển, địa chấn lay động đến phương viên hơn mười dặm cũng biết tích có thể nghe, Lâm Thần một chưởng đánh xuyên qua địa mạch, lưu lại hai cái vài trăm mét lâu dài khe hở.

Nghiêm Tế Văn nở rộ mạng của mình cỗ, xông mở phong ấn, trông thấy cái kia xúc mục kinh tâm khe hở, con ngươi hơi co lại!

"Vừa rồi đây là cái gì chiêu số? Không gian phong tỏa?"

"Không, không phải không gian phong tỏa, hắn chỉ là thi triển một loại không nhìn phòng ngự của chúng ta, để cho chúng ta toàn thân chiến khí đều trở nên cứng ngắc chậm rãi quỷ dị bí thuật!".