Chương 41: Thanh Long tử hoàng hiển thần thông!

Chương 41: Thanh Long tử hoàng hiển thần thông!

Hai nhà Địa Sát cảnh kiến thức rộng rãi, không phải Huyết Dương thành Cửu lưu tà tông có thể so sánh, liếc thấy mặc Lâm Thần át chủ bài.

"Địa Sát cảnh đến cùng vẫn là mạnh, ta hút hết 1500 điểm phù văn năng lượng vậy mà chỉ có thể phong ấn bọn họ một cái hô hấp không đến!"

Phong Lôi Hỏa bộ thi triển, Lâm Thần thân hình tùy theo nhanh lùi lại!

"Đừng để tiểu tử này trốn, chúng ta đồng loạt ra tay phong tỏa đường lui của hắn!"

Còn có chiến đấu lực mười hai tên Địa Sát cảnh trong nháy mắt triển khai trận thế, bọn họ cũng không phải Huyết tông hàng ngũ, sẽ dễ dàng bị Lâm Thần hù dọa!

"Tứ Tinh Thiên Quái trận!"

Nam Cung thế gia bốn tên Địa Sát cảnh kết động chỉ quyết, bốn đạo tinh hào quang buộc phóng lên tận trời! Liên tiếp chu thiên, như thiểm điện khóa hướng Lâm Thần!

Một chiêu này liên hợp bốn cái Địa Sát cảnh tầng hai tu vi, uy đủ sức để đem một đầu tứ giai trung kỳ hung thú cho trấn áp lại!

"Thanh Long huyết mạch giải phóng 9 thành lực lượng!"

Cố nén cánh tay truyền đến như tê liệt đau đớn, Lâm Thần Thanh Long tí tăng vọt 20 vạn hổ lực, sát khí xuyên qua bầu trời đêm, như Thượng Cổ Thanh Long hàng thế, đón gió đánh ra sụp đổ Tinh Vẫn một trảo!

Thanh Long tí đối cứng tinh hào quang buộc cưỡng ép đánh nổ hai đạo hào quang, tán loạn đến đầy trời tàn mang, Nam Cung thế gia bốn tên trưởng lão cùng Lâm Thần đồng thời thổ huyết nhanh lùi lại!

"Vậy mà người mang Thượng Cổ Thanh Long huyết mạch chi lực, tiểu gia hỏa này đúng là kỳ tài ngút trời, bất quá, tựa hồ cũng dừng ở đây rồi."

Đứng thẳng ở Vạn Linh Thành trên tường thành váy trắng bóng hình xinh đẹp đang muốn hành động, thướt tha bóng hình xinh đẹp lại bỗng nhiên dừng tại giữ không trung bên trong.

"Cái này, đây là . . . !"

. . .

Tinh thần xúc cảm tăng lên tới cao nhất, thổ huyết lui về phía sau Lâm Thần trong lúc mơ hồ cảm giác được nguy cơ tới gần, ánh sáng màu tía bao trùm con ngươi, một tia mịt mờ sát cơ lướt qua hư không!

"Phần Hỏa đoạn hồn chưởng!"

"Phong Tuyệt thập tứ kiếm!"

Kiếm Phong gào thét, trên trăm đạo kiếm quang túng tránh hư không, trải rộng Lâm Thần bốn phía vài chục trượng không gian. Còn có một đường thiêu đốt đốt ngàn dã ánh lửa cự chưởng từ Thương Khung đè xuống, là Hoàng Phủ thế gia người và Nghiêm Tế Văn liên thủ công kích!

Thăm thẳm tử diễm ánh lửa vật lộn trường không, Thanh Long tí quán triệt thông thiên, đánh nổ từ trên cao trấn áp xuống ánh lửa cự chưởng, lẻ loi một mình hóa thành một đạo thiêu đốt tử diễm lưu quang!

Bốn phía âm bạo thanh liên tiếp truyền đến, mấy trăm đạo kiếm quang chém giết tại hư không, liền Lâm Thần góc áo đều không lau tới!

"Tốc độ thật nhanh!"

"Cái này sao có thể? Hắn là như thế nào đột phá kiếm thuật của chúng ta vây quanh!"

Hoàng Phủ gia tộc người miệng đồng thanh kinh hãi nói, bọn họ liên hợp kiếm kỹ cũng không phải đơn dựa vào tốc độ liền có thể đột phá!

Kiếm thuật của bọn hắn phức tạp như lưới, muốn tìm được số lượng không nhiều thiếu hụt cùng lỗ thủng, cần trong thời gian cực ngắn làm ra phán đoán, như không phải có được siêu cường sức quan sát cùng lực phản ứng, căn bản là không có cách toàn thân trở ra!

Đúng lúc này, thống khổ kêu thảm vang vọng rừng cây héo bên ngoài!

"Ta chiến khí a a! Đây là vật gì, làm sao sẽ ăn mòn ta chiến khí!"

"Cánh tay của ta muốn đoạn, đau chết lão tử! Những này là thứ quỷ gì!"

Lúc trước bị Lâm Thần Thanh Long tí đánh trúng Địa Sát cảnh môn không không kêu rên kêu thảm, trong cơ thể của bọn họ bị quỷ dị đen kịt sương mù quấn quanh lấy, không ngừng ăn mòn vết thương tiết lộ ra khí huyết cùng trong kinh mạch chiến khí!

Trông thấy đau đến lăn lộn kêu rên Địa Sát cảnh môn, những cái kia thật vất vả tại tránh ra khỏi trì hoãn phù văn Chiến Phách cảnh đám võ giả khắp cả người phát lạnh! Nếu như thay đổi bọn họ nhiễm lên lần này, coi như không chết cũng phải cả đời tàn phế!

Chỉ gặp đỉnh đầu của mọi người phía trên, một đôi bàng bạc ngang ngược tử diễm cánh chim chậm rãi vỗ, Lâm Thần đạp không mà đi, một đôi lóe ra tử kim quang mang con ngươi quan sát toàn trường!

Hắn toàn thân lưu động thuần túy thủy hệ chiến khí, không ngừng chữa trị miệng vết thương của hắn, sắc mặt của hắn dần dần hồng nhuận phơn phớt, khôi phục như lúc ban đầu!

"Cánh chim? Đây là cái gì bí bảo! Còn có đôi mắt kia, là Thượng Quan gia tộc tử kim đồng!"

"Hắn chữa thương tốc độ thật nhanh, cái này là đẳng cấp cao chữa thương bí thuật!"

"Tiểu tử này đến cùng là thần thánh phương nào, này đến bài làm sao nhiều như thế!"

Hai nhà Địa Sát cảnh cường giả thần thái cùng nhau giật mình biến, Lâm Thần hôm nay chỗ hiển lộ ra nội tình dĩ nhiên viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn!

"Ăn mòn phù văn thời gian kéo dài sẽ không quá lâu, ta phải dành thời gian, nếu để cho bọn họ tập hợp lại, ta nhất định không có cơ hội đánh tan tất cả Địa Sát cảnh!"

Lâm Thần trong mắt triển lộ hung quang sát ý, khóa chặt ngay từ đầu liền bị hắn đánh thành trọng thương hai tên Địa Sát cảnh!

Cường giả liên thủ vây công hiệu quả cực giai, nếu không phải song phương chiến lực khác xa điều kiện tiên quyết, một cộng một hiệu quả xa lớn xa hơn hai.

Huống chi còn là 14 danh địa sát cảnh vây công bản thân, nếu như mình không phải kì binh khác ra, đánh lén đắc thủ, bọn họ điều chỉnh xong về sau, bản thân chỉ sợ liền cơ hội chạy trốn đều không có!

Phong Lôi Hỏa thế, mãnh liệt nếu hổ dữ. Chân diễm tử hoàng dực thoáng phách động, cuốn lên một đường tử diễm ánh lửa tập cái kia hai tên Địa Sát cảnh cường giả!

Thanh Long tí quán triệt trường không, ngang nhiên hành hung mà xuống, 20 vạn hổ lực như vạn mã bôn đằng, liền khí lưu đổ sụp ở giữa hình thành gió lốc trấn áp lại hai người hành động, trong điện quang hỏa thạch phẫn nộ chụp chết rơi một người!

Thanh Long tí lật một cái, rất nhiều rơi xuống thuộc tính quang cầu cấp tốc dung nhập đến Lâm Thần long trảo bên trong, bị hắn hấp thu hết.

Tử hoàng cánh phương hướng biến ảo, Lâm Thần hướng một tên khác ý đồ chạy trốn Địa Sát cảnh triển khai long trảo xé ra, đem thân thể của hắn xé thành bốn năm khối!

20 vạn hổ lực nếu cận chiến giao phong, đủ để cùng Địa Sát cảnh tầng bốn thậm chí tầng năm cường giả đối chiến, hai người này bất quá tầng hai cùng tầng một cảnh giới; vẫn là nhận ăn mòn phù văn quấy nhiễu điều kiện tiên quyết, tại Lâm Thần Thanh Long tí trước mặt không hề có lực hoàn thủ!

"Tiểu tử này nghĩ đem chúng ta từng cái đánh tan, đừng cho hắn truy kích cơ hội!"

Đông đảo Địa Sát cảnh cố nén ăn mòn phù văn mang tới thống khổ, chiến khí vận chuyển, thanh thế doạ người, phương viên hơn mười dặm linh khí bắt đầu trở nên rục rịch bắt đầu!

"Bọn gia hỏa này muốn cùng ta liều mạng, ta không có khả năng đồng thời chống đỡ mười hai cái Địa Sát cảnh toàn lực công kích, chí ít lại làm thịt một cái!"

Sát ý lộ ra, Lâm Thần ngược lại nhìn về phía bị còn lại Chiến Phách cảnh hộ ở chính giữa Địa Sát cảnh tầng một Nghiêm Tế Văn!

"Nhìn tới ngươi chính là tính kế trận này hành động chủ mưu a, Nghiêm đại sư!"

Lâm Thần khóe miệng vẽ lên một hơi khí lạnh, tử hoàng cánh nghiêm nghị quét sạch, hóa thành một đạo xẹt qua chân trời ánh lửa!

"Không tốt! Mục tiêu của hắn là Nghiêm đại sư!"

"Ưu tiên bảo hộ Nghiêm đại sư!"

Hoàng Phủ gia tộc cùng Nam Cung thế gia người đều ưu tiên lựa chọn bảo hộ Nghiêm đại sư, muốn giao hảo hắn cái này nhị thập tứ tinh toán bên trong toán sư!

"Cút ngay cho ta!"

Thanh Long tí quét ngang bốn phương tám hướng, lực vượt ngàn quân, bắn ra Nam Cung thế gia hai tên Địa Sát cảnh, Lâm Thần tay phải quét ngang trong hư không!

Một đường màu xám trắng phù lục trấn áp quần mới, phóng thích cuồn cuộn vạn cổ thần uy, tất cả mọi người động tác bỗng nhiên trì trệ!

[ kí chủ khởi động 1 cấp trì hoãn phù văn, tiêu hao phù văn năng lượng 1500 điểm. ]

Lại là một tấm trì hoãn phù văn trấn áp toàn trường! Nhưng lần này không cùng lần trước giống như có kỳ hiệu, tại các vị cường giả đề phòng dưới, vẻn vẹn phong bế bọn họ không đến nửa cái thời gian hô hấp!

Nhưng cái này đã đủ rồi! Cái này dừng một chút thời gian, Lâm Thần Thanh Long tí như Cuồng Long xuất thế, xuyên qua trường không đi, nhắm ngay đám kia Chiến Phách cảnh cùng Nghiêm Tế Văn đỉnh đầu vỗ xuống!.