Chương 42: trở về từ cõi chết, đến Lạc Nhật Thành.

Chương 42: trở về từ cõi chết, đến Lạc Nhật Thành.

"Không! Ngươi không thể giết ta, ngươi nếu giết ta, sẽ gặp phải tổ chức vô tận truy sát . . ."

"Đi mẹ nó!"

Lâm Thần một chưởng vỗ dưới, liên quan hắn toán sư mệnh cụ cũng tại chỗ đập nát, tất cả Chiến Phách cảnh tại 20 vạn hổ lực trước mặt chỉ có cùng hắn cùng một chỗ chôn cùng.

Nghiêm Tế Văn tuy là Địa Sát cảnh tầng một; nhưng thân làm toán sư, sống an nhàn sung sướng rất nhiều năm, kinh nghiệm chiến đấu hoàn toàn không so được khi trước Địa Sát cảnh cường giả, đột tử tại chỗ!

"Hắn thế mà thực diệt Nghiêm đại sư!"

"Mẹ, đừng để hắn chạy! Nếu không nhị thập tứ tinh toán tìm tới cửa, chúng ta cũng phải cùng một chỗ chịu trách nhiệm tội!"

Chung quanh phá tiếng đồn nổi lên bốn phía, Lâm Thần lập tức biết được còn lại Địa Sát cảnh đã đem bản thân bao bọc vây quanh!

Hắn thôi động Thanh Long tí cuốn một cái, hấp thu hết tất cả rơi xuống thuộc tính quang cầu, đều cũng không nhìn tới bản thân chiếm được cái gì, chân diễm tử hoàng dực lần thứ hai biến lớn một phần, tốc độ tăng vọt!

Lâm Thần toàn thân cũng bắt đầu thiêu đốt lên tử diễm, đằng không bay lên!

"Hắn nghĩ bay thẳng đi!"

"Đừng cho hắn cơ hội, đánh hắn xuống tới!"

Mặt đất loé lên mấy đạo chiến khí hào quang, chiếu sáng cả bầu trời đêm, thiên địa linh khí trở nên bắt đầu cuồng bạo!

"Thiên Sát Đồ Lục kiếm!"

"Truy Hồn trảm!"

"Chân Võ tàn ảnh quyền!"

"Thốn Thiểm Điểm Tinh chỉ!"

. . .

Trải rộng mấy trăm trượng không gian chiến khí công kích huân thiên hách địa, thanh thế trùng thiên; như Hồng Hoang như cự thú hướng Lâm Thần đánh tới!

Phạm vi bao trùm như thế rộng, cho dù đem chân diễm tử hoàng dực thôi động đến hiện giai đoạn có thể phát động mức độ lớn nhất, tốc độ vẫn không có né ra chúng Địa Sát cảnh phạm vi công kích, Lâm Thần chỉ có thể bỗng nhiên cắn răng một cái, quay người đối mặt!

Thanh Long tí hoành che trước mặt mình, chân diễm tử hoàng dực không ngừng phách động, đông đảo chiến khí công kích tựa như bạo vũ lê hoa bỗng nhiên đánh vào Thanh Long tí phía trên!

Phanh phanh phanh ~~!

Cuồng bạo chiến khí công kích nổ tung Lâm Thần Thanh Long tí phía trên trải rộng Thanh Long lân phiến, hắn gắt gao cắn chặt hàm răng, cửa này nếu là rất bất quá, hắn liền phải tại chỗ vẫn lạc tại nơi này!

Máu tươi loạn bão tố, huyết nhục văng tung tóe, Lâm Thần Thanh Long tí bị đông đảo chiến khí công kích tàn phá đến sắp gãy mất!

Liền tại thời khắc mấu chốt này, chân diễm tử hoàng dực đã dần dần bay tới hơn 2000 mét không trung, công kích thanh thế giảm bớt rất nhiều, Lâm Thần chống được cái này một sóng lớn tập kích công kích!

Thanh quang lóe lên, máu me đầm đìa không trọn vẹn Thanh Long tí thu hồi thể nội, Lâm Thần cánh tay trái vỡ ra từng đạo từng đạo xúc mục kinh tâm vết rách!

Cố nén to lớn đau đớn, Lâm Thần hít lấy khí lạnh, một bên triển khai chân diễm tử hoàng dực bay hướng càng cao xa hơn hư không, một bên vận chuyển chân thủy quy nguyên quyết trị liệu cánh tay trái thương thế.

"Lần này Thanh Long tí bị thương quá nghiêm trọng, nếu tìm không thấy phương pháp khôi phục, thời gian ngắn ta không thể sử dụng Thanh Long tí, nếu không chẳng những không cách nào trở thành đòn sát thủ của ta, ngược lại sẽ kéo ta chân sau."

Lâm Thần thương thế dần dần bình ổn, thế nhưng nói Thanh Long phù văn lại ảm đạm vô quang.

Chân thủy quy nguyên quyết có thể hoàn toàn trị liệu Lâm Thần thương thế, nhưng đối với Thanh Long tí chỉ có thể chữa trị một bộ phận, lần này tổn thương đến quá mức nghiêm trọng, nếu muốn triệt để chữa trị, phải vô cùng lâu một đoạn thời gian.

Lâm Thần chiến khí tràn đầy, trực tiếp vận chuyển chân diễm tử hoàng dực đi đường, biến mất ở đường chân trời.

Không cách nào bay trên trời đông đảo Địa Sát cảnh cường giả chỉ có tại nguyên chỗ hối hận ảo não!

Đang tại hai nhà còn lại thương lượng đối sách thời điểm, hư không nổi lên nhàn nhạt chấn động.

Một đường Tuyết Bạch bóng hình xinh đẹp giáng lâm thiên địa, nữ tử thân thể cực đẹp, phiên nhược Kinh Hồng, váy trắng nếu chân trời đám mây, thuần túy không tì vết, đôi mắt đẹp hiện tránh làn thu thuỷ, ngắm nhìn Lâm Thần rời đi phương hướng.

"Lấy Thông Linh cảnh thực lực đối mặt 14 cái Địa Sát cảnh còn có thể phản sát ba người xong cùng tất cả Chiến Phách cảnh, toàn thân trở ra, không hổ là có thể chữa trị loại kia quỷ dị độc tố tiểu gia hỏa, liền xem như tiến vào Thiên Ca học viện, cũng có thể trở thành đỉnh tồn tại a."

Bạch y nữ tử như nguyệt nha nhi giống như khóe miệng mỉm cười, đưa mắt nhìn Lâm Thần sau khi rời đi, ngay sau đó mang theo nhàn nhạt hàn ý quan sát toàn trường tất cả mọi người!

"Đạp . . . Đạp không mà đi, là Thiên Cương cảnh cường giả?"

"Xin hỏi các hạ là . . ."

Các vị Địa Sát cảnh bị cái này quỷ mị giống như xuất hiện tuyệt mỹ giai nhân dọa cho phát sợ, ngữ khí kiêng kị mà cung kính hỏi đến.

"Danh hào của ta, người chết là không cần phải biết."

Áo trắng giai nhân không linh tiếng nói mang một chút dày đặc sát ý, bốn phía thiên địa không gian bắt đầu tốc tốc phát run lên!

. . .

Lâm Thần lúc trước không có sử dụng chân diễm tử hoàng dực đi đường, phản dùng giao mã, chính là vì lấy phòng ngừa vạn nhất tao ngộ chiến đấu, chiến khí không đủ chèo chống bản thân rút lui, bây giờ toàn lực triển khai, ngày đi mấy vạn dặm, như chân trời lưu tinh xẹt qua chân trời.

"May mắn Thượng Quan gia tộc để lại cho ta nạp linh giới bên trong có số lớn khôi phục loại cùng chữa thương loại đan dược, nhưng lại tiết kiệm chính ta thời gian luyện dược."

Lâm Thần một bên nhai lấy đan dược, một bên phi hành, cũng vận chuyển chân thủy quy nguyên quyết điều tiết thương thế.

"Liền dứt khoát dạng này bay đến mục đích a!"

Chân diễm tử hoàng dực phách động, tốc độ lại tăng một phần!

Nguyên bản dự tính mười ngày mới có thể đến Lạc Nhật Thành, Lâm Thần ba ngày liền đã tới.

Lạc Nhật Thành ở vào Hoang vực cùng huyền vực chỗ giao giới, đơn vòng quy mô mà nói, không thua gì Vạn Linh Thành, nhưng bởi vì tới nơi này hướng thương đội tấp nập, tạo thành nhân khí nóng nảy muốn so Vạn Linh Thành còn muốn náo nhiệt.

Mà xuyên qua Lạc Nhật Thành, chính là mở tại Hoang vực Thiên Ca học viện!

Làm xong vào thành thủ tục, một cỗ mệt mỏi cùng mệt nhọc tùy theo hiện lên.

"Đến tìm một chỗ nghỉ ngơi thật khỏe một chút."

Lâm Thần thoáng thôi động tử kim đồng, liền có thể quan trắc đến khí tượng thịnh nhất tửu lâu, đi bộ nửa khắc đồng hồ đến.

Đi vào tửu lầu Lâm Thần đang muốn tìm tốt gian phòng nghỉ ngơi, nồi chén bầu bồn rơi bể âm thanh liền từ tửu lâu bên trong truyền đến, một trận đánh đập ầm ĩ truyền vào Lâm Thần trong tai.

"Một cái Bạch gia chi thứ phế vật, ngươi cũng muốn đến Túy tiên lâu ăn đồ ăn?"

"Ha ha ha! Hắn nói không chừng còn cho là mình cái kia làm gia chủ gia gia không chết đây, phế cẩu, lăn ra ngoài!"

"Tiếp qua mười ngày, trong nhà các ngươi còn có vừa ra trò hay trình diễn đây, phế vật, ha ha ha!"

"Ta không cho phép các ngươi vũ nhục gia gia của ta!"

Mười cái thanh niên nâng lên một cái áo gai thiếu niên, hướng bên ngoài tửu lầu ném ra, giống ném tựa như rác rưởi hất ra.

Lâm Thần vừa vặn đứng ở bên ngoài, bị ném ra thiếu niên đánh tới hướng Lâm Thần, hắn đơn tay vồ một cái, tiếp nhận áo gai thiếu niên.

"Tạ ơn . . . Tạ ơn vị đại ca kia!"

Áo gai thiếu niên bị sau khi nhận được thả rơi xuống đất, phi thường có lễ phép hướng Lâm Thần nói lời cảm tạ lấy, ngay sau đó trợn mắt trừng trừng trừng mắt bên trong tửu lâu mười cái thanh niên.

"Ha ha, không khách khí."

Lâm Thần tùy ý cười cười, đang muốn tiến vào tửu lâu lúc, chợt mà phát hiện cánh tay trái của mình bên trong truyền đến run sợ một hồi!

Cánh tay trái của hắn Thanh Long hình xăm, nhận năng lượng nào đó và khí thế dẫn dắt, có chút lóe ra ảm đạm quang mang!

Cái này rung động đầu nguồn, chính là Lâm Thần thiếu niên ở trước mắt!

"Cái này, đây là?"

Lâm Thần có chút hít lấy khí lạnh, nhìn về phía áo gai thiếu niên trong ánh mắt của tràn ngập ngưng trọng! Lập tức thúc giục tử kim đồng!

Xuyên thấu qua tử kim đồng, thiên địa khí tượng bỗng nhiên đại biến bộ dáng, Lâm Thần nhìn thấu thiếu niên căn cốt, nội tạng, huyết dịch.

Thể chất của hắn tất cả bình thường, duy chỉ có huyết dịch chỗ sâu bên trong, trong lúc mơ hồ chảy xuôi theo một cỗ ẩn giấu cực kỳ sâu huyết mạch thừa số!

Lâm Thần lần thứ hai phát lực, quyết đoán sử dụng tử kim đồng cảnh giới tối cao 'Bằng sinh tử điện' !

Lần này cái kia tiềm ẩn tại trong máu huyết mạch thừa số triệt để bạo lộ ra, tất cả huyết mạch thừa số liên tiếp, nhất định hình thành một đầu bá đạo hung thần Thanh Long!

Thanh Long chiếm cứ ở trong người trong máu, phảng phất lâm vào độ sâu ngủ say, nếu như Lâm Thần không thôi động tử kim đồng tử tế quan sát, căn bản nhìn không ra trên người thiếu niên này lại có bậc này kỳ ngộ!

"Trời sinh Thượng Cổ Thanh Long huyết mạch giả?"

Lâm Thần hãi hùng khiếp vía, huyết mạch này có thể so với chính mình thuần túy nhiều!

Nhưng bởi vì huyết mạch giả bản nhân niên kỷ nhỏ bé, cỗ lực lượng này thậm chí hiện tại cũng còn không có dấu hiệu thức tỉnh. Huống hồ hắn bản nhân tựa hồ cũng cũng không biết, cho đến hiện tại, cũng chẳng qua là một cái nho nhỏ Luyện Khí cảnh thôi!.