Chương 43: huấn luyện Thanh Long huyết mạch giả!

Chương 43: huấn luyện Thanh Long huyết mạch giả!

Đang tại Lâm Thần quan sát áo gai thiếu niên thời điểm, hắn lập tức xông đi lên cùng mười cái thanh niên đánh nhau ở một khối, mọi người chung quanh phảng phất là không cảm thấy kinh ngạc, nhìn cũng không nhiều nhìn hai mắt.

Áo gai thiếu năm căn bản không phải đối thủ, trong nháy mắt liền biến thành bị quần ẩu đối tượng.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, mười cái thanh niên đồng thời bị đánh bay ra ngoài, gây nên người chung quanh chú ý!

"Ai dám động đến bản thiếu gia!"

"A! Chân của ta, chân của ta gãy rồi! Cái đó đồ chó hoang dám đánh đoạn lão tử chân!"

Áo gai thiếu niên một mặt kinh hãi nhìn lên trước mắt Lâm Thần, chỉ thấy Lâm Thần vỗ vai hắn một cái, bộ dáng cười mị mị mười phần như cái lão sói xám phát hiện tiểu hồng mạo.

Vào lúc đó tại thiếu niên trong mắt, cái này tuổi tác cùng hắn không lớn bao nhiêu 'Ca ca' lại có vẻ như vậy cao lớn cùng thần thánh!

"Ngươi tên gọi là gì."

"Ta, ta gọi Bạch Quân Hạo! Cám ơn đại ca xuất thủ tương trợ!"

Áo gai thiếu niên cảm kích nước mắt lấp lóe, đang muốn quỳ xuống, Lâm Thần mũi chân chống đỡ hắn sắp rơi xuống đất đầu gối!

"Không cho phép quỳ! Nam nhi dưới đầu gối là vàng, về sau trừ ngươi ra phụ mẫu cùng ngươi trân trọng người, ai cũng không thể nhường ngươi quỳ xuống!"

Lâm Thần tiếng như Lôi Động, đem thiếu niên chấn nhiếp tại nguyên chỗ, câu nói kia thật sâu lạc ấn trong lòng hắn!

"Bạch Quân Hạo đúng không, ta gọi Lâm Thần. Ta hiện đang hỏi ngươi, ngươi có muốn hay không có được lực lượng!"

Lâm Thần đặt câu hỏi thẳng vào Bạch Quân Hạo linh hồn, hắn cơ hồ không hề nghĩ ngợi, như đinh chém sắt nói "Nghĩ, nằm mộng cũng muốn!"

"Tốt, mang ta đi ngươi chỗ ở, chúng ta tức khắc bắt đầu đặc huấn!"

Nghe được 'Đặc huấn' hai chữ, Bạch Quân Hạo mừng rỡ, "Lâm Thần đại ca, mời tới bên này!"

Trông thấy Lâm Thần đánh xong người còn hùng hồn rời đi, hiện trường đông đảo đến từ các đại gia tộc hoàn khố các đệ tử trợn mắt hốc mồm, này chỗ nào xông tới bệnh tâm thần? Còn đem Bạch Quân Hạo cái kia đồ đần cho lắc lư đến xoay quanh?

Đợi hai người sau khi rời đi, tửu lâu bên trong truyền đến mấy tiếng kinh dị.

"Lâm Thần? Cái tên này giống như ở nơi nào nghe qua a!"

"Có vẻ như gần đây lấy lực lượng một người phá hủy Huyết Dương thành đông đảo tà tông thế lực người trẻ tuổi kia, giống như gọi Lâm Thần a!"

. . .

Bạch gia hậu viện; Lâm Thần đi theo Bạch Quân Hạo cùng nhau từ cửa sau tiến vào.

Bạch Quân Hạo gia gia từng là Bạch gia gia chủ, nhưng cha mẹ trước tang, sau đó gia gia cũng bệnh qua đời, lưu Hạ Bạch Quân Hạo một người lẻ loi hiu quạnh, không có thiên phú cùng thực lực Bạch Quân Hạo trở thành bị Bạch gia bài xích dị loại.

Gian phòng bên trong, Lâm Thần cùng Bạch Quân Hạo ngồi đối diện lấy.

"Quân Hạo, ngươi sau này tất cả phương pháp tu luyện đều phải cải biến, ngươi muốn từ Luyện Khí đổi thành luyện thể, lại từ luyện thể kéo theo Luyện Khí."

Lâm Thần lời nói để cho Bạch Quân Hạo một mặt mộng bức, "Cái này, Lâm Thần đại ca, đây là ý gì a? Ta Luyện Khí thật vất vả đột phá Luyện Khí cảnh, ngươi lại nhường giống Thối Thể cảnh một dạng đi luyện thể?"

"Đúng vậy, ta là giám bảo sư, ta đối một dạng sự vật có bén nhạy sức quan sát, đối với người cũng là như thế. Trên người của ngươi, có được vạn cổ khó gặp Thanh Long huyết mạch!"

Lâm Thần thần thái nghiêm túc, để cho Bạch Quân Hạo giật mình nói.

"Xanh, Thanh Long huyết mạch?"

"Đúng vậy, Thanh Long huyết mạch. Nhưng ngươi Thanh Long huyết mạch bây giờ còn ở vào ngủ say trạng thái, cũng có khả năng mãi mãi cũng sẽ không thức tỉnh, muốn đem nó kích thích ra, nhất định phải sử dụng một chút cực đoan luyện thể phương pháp! Nếu như ngươi tin tưởng ta, hiện tại liền đi đem các ngươi gia tộc một chút nông cạn luyện thể công pháp cùng chiến kỹ toàn bộ tìm đến."

Lâm Thần chuyện nhất chuyển,

"Đương nhiên, nếu như ngươi không tin ta cũng không quan hệ, ta hiện tại lập tức đi ngay. Bất quá, hai chúng ta gặp lại đã là duyên, nơi này có hai bình 'Phá khí đan' đầy đủ ngươi tại trong thời gian hai năm đột phá Luyện Khí cảnh tầng chín, đến mức muốn lựa chọn thế nào, liền nhìn chính ngươi."

Nạp linh giới ngón tay lóe lên, Lâm Thần lưu lại hai bình đan dược, đứng dậy.

Nhìn xem cái kia hai bình đan dược, Bạch Quân Hạo hung ác mà cắn răng một cái, hắn sớm đã ở cái thế giới này bên trên không chỗ nương tựa; hôm nay Lâm Thần xuất thủ tương trợ, là hắn duy nhất ở cái thế giới này bên trên cảm thấy cuối cùng một tia ấm áp!

"Lâm Thần đại ca, ta tin tưởng ngươi! Ta hiện tại liền đi tìm luyện thể công pháp!"

Trông thấy cấp tốc chạy chậm đến rời phòng Bạch Quân Hạo, Lâm Thần mí mắt có chút mệt rã rời lên, dứt khoát ngã xuống trong phòng khách khò khè ngủ say.

Nguyên bản còn dự định nghỉ ngơi hắn, đột nhiên gặp được cái này việc sự tình, nhưng tỉnh táo lại về sau, lại phát hiện việc này vừa mới bắt đầu.

Thanh Long huyết mạch tại Bạch Quân Hạo thể nội ngủ say, muốn để nó thức tỉnh cũng không phải là nhất kiện đơn giản sự tình, Lâm Thần càng không khả năng trực tiếp giết chết Bạch Quân Hạo, cưỡng đoạt Thanh Long huyết mạch.

Bởi vì như vậy cũng tốt so tại, lúc này ở Bạch Quân Hạo trong cơ thể Thanh Long huyết mạch giống như là một đống nổi lửa nhiên liệu, Lâm Thần bản thân lấy đi cái này chồng 'Nhiên liệu' không cách nào nổi lửa, chỉ có trợ giúp Bạch Quân Hạo đốt cái này chồng nhiên liệu, hắn mới có thể thu được mình muốn hỏa diễm!

Ban đêm; vạn vật yên tĩnh.

Dồn dập bộ pháp tiếng đánh thức Lâm Thần, Bạch Quân Hạo ôm một đống luyện thể công pháp cùng chiến kỹ vọt vào giữa phòng, bày để lên bàn, kích động nói.

"Lâm Thần đại ca, những cái này luyện thể công pháp cùng chiến kỹ cũng là ta trong nhà công pháp các cầm, nhưng là cấp quá thấp, tất cả đều là Hoàng giai cao cấp trở xuống, Hoàng giai đỉnh cấp trở lên, ta bây giờ còn chưa có quyền hạn đụng phải."

Bạch Quân Hạo xin lỗi tựa như đối Lâm Thần vừa nói, Lâm Thần duỗi lưng một cái, ngáp một cái "Vừa vặn, cao cấp luyện thể công pháp ngươi cũng không tu luyện được. Quân Hạo, đi chuyển cái vạc lớn đến, nhớ kỹ, trang nửa trên nước nóng."

Bạch Quân Hạo đã toàn diện tín nhiệm Lâm Thần, lời hắn nói, Bạch Quân Hạo đều làm theo không bỏ sót.

Một lát sau; chuẩn bị trang nửa trên nước nóng vạc lớn bày ở Bạch Quân Hạo căn phòng bên trong, bay lên nhiệt khí.

Lâm Thần từ nạp linh giới trong ngón tay xuất ra đếm loại dược liệu, thủ ấn biến đổi, thôi động tinh thần lực, đem dược liệu phần tinh hoa nhất lấy ra.

Hắn động tác nước chảy mây trôi thấy vậy Bạch Quân Hạo một trận si mê, hắn hưng phấn hỏi "Lâm Thần đại ca, ngươi là Luyện Dược Sư a!"

"Bớt nói nhiều lời, cởi quần áo đi vào."

Đem đếm loại tinh hoa của dược liệu năng lượng rót vào trong chum nước, nước nóng biến thành màu đỏ nhạt bộ dáng, Lâm Thần trừng mắt liếc hắn một cái, Bạch Quân Hạo lập tức luống cuống tay chân lột sạch quần áo, tiến vào trong chum nước.

"Lâm Thần đại ca, cái này nước thật nóng! Đau rát!"

Mới mười cái hô hấp không đến, Bạch Quân Hạo liền bung ra thống khổ kêu rên, Lâm Thần trực tiếp ấn xuống đầu của hắn.

"Cho ta nhẫn nại, hiện tại chẳng qua là bắt đầu, đợi chút nữa so thống khổ này gấp mười lần đều có, ngươi muốn là còn muốn lực lượng, còn muốn tôn nghiêm, liền cho ta nhẫn nại!"

Ngay tại Lâm Thần huấn luyện Bạch Quân Hạo ban đêm, một bên khác;

. . .

Tại xa xôi Vạn Linh Thành bên trong; đèn đuốc rã rời, cảnh đêm cực đẹp.

Hai vị tư thái cực đẹp nữ tử che lại chân dung, mới vừa tiến vào Vạn Linh Thành, đi trên đường.

"Tin tức động trời, tin tức động trời! Thần Toán Tử Lâm Thần đại sư cùng Thượng Quan gia tộc nhất định không hôn được bảy ngày liền cường thế bỏ vợ, Thượng Quan Bích Hàm tiểu thư thành khuê trung lạnh hoa rồi ~~ theo tin đồn xưng cử động lần này chỉ vì đoạt được Thượng Quan gia giám bảo tu luyện bí kíp!"

Mấy cái người bán hàng rong trên đường hét lớn, đem rất nhiều người hấp dẫn tới, liên quan cái kia hai tên tựa tiên tử tư thái nữ tử thần bí cũng hấp dẫn tới.

Một lát sau, trong đó một nữ trước tiên mở miệng nói.

"Tỷ tỷ, lại là cái kia Lâm Thần ấy!"

"Đã là toán sư, cũng hư hư thực thực giám bảo sư, còn để cho nhị thập tứ tinh toán bên trong toán sư trước mặt mọi người nhảy múa bụng, đúng là một kỳ nhân. Nhìn tới, chúng ta nếu là nghĩ nhìn mặt hắn một lần, có thể liền không thể ở chỗ này tiếp tục lãng phí thời gian. Ngược lại là có thể lựa chọn hỏi một chút nhìn cái này Vạn Linh Thành chủ nhân sẽ càng nhanh một chút."

Một tên khác nữ tử Doanh Doanh cười nhẹ, đôi mắt đẹp chuyển nhìn đến phủ thành chủ phương hướng..