Chương 44: Thanh Long thức tỉnh!

Chương 44: Thanh Long thức tỉnh!

Đêm khuya; Bạch gia hậu viện.

Đây là Lâm Thần đến Bạch gia ngày thứ ba.

Một thiếu niên mặc kiểu cũ khôi giáp, mồ hôi rơi như mưa, thở hổn hển, không ngừng làm lấy chống đẩy.

Từng cái chống đẩy làm xuống, cánh tay của hắn đều bộc phát ra xương cốt kẽo kẹt kẽo kẹt vang âm thanh, toàn thân gân cốt đều ở vào vặn gãy biên giới.

Chính như cái kia nến tàn trong gió, tùy thời có thể dập tắt đồng dạng!

Eo lưng của hắn phía trên còn ngồi một cái khoanh chân thiếu niên, thay hắn đếm lấy.

"2158, 2159, 2160."

Lâm Thần một bên thay Bạch Quân Hạo hô hào, một bên thôi động tử kim đồng quan sát đến thể xác của hắn sinh cơ trạng thái.

Ẩn núp ở trong cơ thể hắn Thanh Long huyết mạch thừa số bắt đầu có có chút hoạt động dấu hiệu, nhưng là còn không có triệt để thức tỉnh.

Nguyên bản lấy Bạch Quân Hạo niên kỷ, nên phải chờ tới hắn 18 tuổi về sau mới có thể đi vào huyết mạch thức tỉnh kỳ, nhưng Lâm Thần hiện tại tương đương với ngoại lực tạo áp lực, để cho quá trình này sớm gia tốc hóa,

"Nhìn tới còn chưa đủ cực hạn, khả năng chỉ có đến kí chủ khoảng cách tử vong một chân bước vào cửa mới có thể kích phát huyết mạch lực lượng bảo hộ hắn."

Lâm Thần thời khắc quan sát đến thân thể của hắn đủ khả năng thừa nhận cực hạn, một bên rèn luyện thân thể của hắn.

Cái này ba ngày ba đêm thời gian bên trong, Lâm Thần để cho Bạch Quân Hạo ăn dược song bổ; quy định thời gian nghỉ ngơi chỉ có một cái thời điểm, thời gian còn lại không phải tại ngâm tắm thuốc liền là lại rèn luyện nhục thân, cơ hồ lấy tốc độ nhanh nhất để cho Bạch Quân Hạo dẫn xuất Thanh Long huyết mạch!

Sáng sớm hôm sau; ngay tại Lâm Thần dự định bước kế tiếp rèn luyện Bạch Quân Hạo thời điểm, ở vào Bạch gia hậu viện hai người nghe được một trận ồn ào gấp rút bộ pháp tiếng.

"Bạch Quân Hạo! Ngươi cút ra đây cho ta! Lại dám tìm người cắt ngang thiếu gia nhà ta chân, hôm nay ta xem ai có thể hộ ngươi!"

"Nhà ta tam thiếu gia đều nằm trên giường không dậy nổi, tốt ngươi một cái Bạch gia phế vật, cút ra đây cho ta!"

Một đám người tràn vào trong hậu viện, chính là lúc trước Lâm Thần xuất thủ phế bỏ những cái kia ăn chơi thiếu gia phía sau gia tộc thế lực người!

Có Chiến Phách cảnh, Thông Linh cảnh không giống nhau, còn có cái kia vài ngày cá biệt hoàn khố đệ tử cũng trình diện!

"Ta Bạch gia to lớn như thế, vậy mà lại khiến những người này cho xông tới, xem ra là chấp sự cùng quản gia môn cho rằng không cần thiết bởi vì ta mà đi đắc tội bọn họ! Lực lượng, nếu là ta có được lực lượng, như thế nào bị người như vậy vũ nhục, liền gia gia thanh danh đều thủ không được!"

Bạch Quân Hạo gian nan xả hơi, oán giận không cam lòng gầm nhẹ.

"Vậy liền đi lên đánh, những ngày kia ức hiếp hối nhục ngươi người, ngươi bây giờ đi lên đánh cho đến chết, cái khác Chiến Phách cảnh, Thông Linh cảnh giao cho ta, nhớ kỹ, lực lượng cùng cơ hội chỉ có chính ngươi mới có thể nắm chắc. Đánh ra sự tình đến, đại ca ngươi ta thay ngươi đỉnh lấy."

Lâm Thần bàn tay vung lên, nhanh chân hướng về phía trước.

Bạch Quân Hạo nhìn xem Lâm Thần bóng lưng, cực kỳ mệt mỏi thân thể chẳng biết tại sao sinh ra thêm vài phần lực lượng, cùng sau lưng Lâm Thần.

"Nhị thúc, trước mấy ngày chính là tiểu tử này xuất thủ đả thương chúng ta!"

Một tên hoàn khố đệ tử nhận ra Lâm Thần, đối bên cạnh một tên Chiến Phách cảnh tu vi trung niên nam tử kích động nói ra.

"Nguyên lai là ngươi tiểu quỷ này, tuổi còn trẻ chính là Thông Linh cảnh, có chút thiên phú liền không coi ai ra gì sao."

Cái kia Chiến Phách cảnh cùng mấy tên Thông Linh cảnh võ giả đứng ra, Lâm Thần bàn chân đạp mạnh, hóa thành một đạo Phong Lôi cuồng thế ánh lửa phá vỡ đi!

"Hảo tiểu tử, ăn gan báo a, đi lên liền động thủ! Làm thịt hắn!"

Hiện trường ba tên Chiến Phách cảnh, mười tên Thông Linh cảnh liên thủ vây lại Lâm Thần!

Tàn ảnh chớp liên tục, Lâm Thần tốc độ đột nhiên tăng mạnh mấy phần, mấy cái thời gian lập lòe liền nhìn thấy tất cả Thông Linh cảnh bị đánh bay ra ngoài!

"Tiểu tử này thực lực làm sao mạnh như vậy?"

Ba tên Chiến Phách cảnh kinh khủng không biết, mười tên Thông Linh cảnh trong chớp mắt liền bị hắn đánh lui?

Lâm Thần cũng không nóng nảy giải quyết đối thủ, hắn đang quan sát Bạch Quân Hạo.

Thời khắc này Bạch Quân Hạo chiếu Lâm Thần nói tới, xông đi lên cùng ba tên hoàn khố đệ tử chiến cùng một chỗ.

Nhưng hắn bị suốt đêm huấn luyện, sớm đã là nỏ mạnh hết đà, quang có khí thế không có bao nhiêu phân dư lực, bị ba tên cùng là Luyện Khí cảnh hoàn khố đệ tử thay nhau ẩu đả!

Lâm Thần cong ngón búng ra, một sợi tinh khiết thủy hệ năng lượng nhỏ vào Bạch Quân Hạo đỉnh đầu, thể xác của hắn lại khôi phục không ít sinh cơ!

"Là Lâm Thần đại ca đang giúp ta! Hắn hi vọng từ ta tự mình tới đánh bại những người này!"

Bạch Quân Hạo được khích lệ giống như, lần nữa nhào tới cùng ba người chém giết cùng một chỗ!

"Gọi các ngươi vũ nhục gia gia của ta, ta đánh chết các ngươi đám này súc sinh!"

Bạch Quân Hạo khóe miệng chảy máu, bị đánh đồng thời, nắm tay phải bạo đánh đi ra!

Hắn huyết dịch của cả người phảng phất bốc cháy lên đồng dạng, trong lúc mơ hồ gầm nhẹ cuồng bạo Trấn Thế long khiếu!

Hống

Cuồng bạo hung thần long khiếu tại Bạch Quân Hạo thể nội gào thét! Lại đem tên kia hoàn khố đệ tử dọa đến liên tiếp lui về phía sau!

"Hôm nay cho dù chết, ta cũng phải kéo các ngươi theo đệm lưng!"

Bạch Quân Hạo phảng phất là đánh ra máu của mình tính, tiếp theo quyền thứ hai ngưng tụ toàn bộ lực lượng của mình!

Hắn huyết dịch của cả người phảng phất bốc cháy lên đồng dạng, trong lúc mơ hồ gầm nhẹ cuồng bạo Trấn Thế long khiếu!

Một quyền này quyền phong bá thế vô tận, nhất định đánh ra mấy ngàn hổ lực thuần lực lượng! Một quyền đánh tên kia hoàn khố đệ tử xương ngực đều lõm xuống dưới!

Két

Lâm Thần rõ ràng trông thấy, một cái lớn chừng quả trứng gà màu xanh nhạt thuộc tính quang cầu tại hắn trong cánh tay phải rơi ra ngoài!

"Thành công? Hắn Thanh Long huyết mạch bị tỉnh lại!"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, trong lòng cuồng hỉ!

Hắn nhiều ngày như vậy một mực tại điều phối đan dược và luyện thể phương pháp Bạch Quân Hạo thân thể cùng thể xác, dùng thân thể của hắn một mực ở vào sinh lý thừa nhận trạng thái cực hạn!

Lần chiến đấu này, không bỏ sót là triệt để đưa tới Bạch Quân Hạo Thanh Long huyết mạch!

Bạch Quân Hạo một quyền này đem tên kia hoàn khố đệ tử đánh trọng thương, cả kinh chính đang kịch đấu Chiến Phách cảnh quay đầu nhìn lại.

Lâm Thần theo sát không thả, toàn thân thuần lực lượng phóng xuất ra 8 thành, gắt gao áp chế cái này ba tên Chiến Phách cảnh lục trọng trung niên nam tử!

"Tiểu tử này ăn mãnh dược gì, làm sao đột nhiên mạnh như vậy?"

Mặt khác hai cái hoàn khố đệ tử bị dọa đến liên tiếp lui về phía sau, Bạch Quân Hạo theo đuổi không bỏ!

"Đánh chết các ngươi đám khốn kiếp này!"

Hai con mắt của hắn bao trùm một tầng thăm thẳm màu xanh nhạt, khí thế hung hãn, song quyền liên tục vung đập đi, mỗi một quyền vung vẩy đều sinh ra vòi rồng nhỏ!

Từng khỏa màu xanh nhạt thuộc tính quang cầu không ngừng lăn xuống mà xuống, rực rỡ muôn màu!

5000 hổ lực, 5500 hổ lực, 6000 hổ lực!

Bạch Quân Hạo khí thế liên tục tăng lên, ngoại thân làn da bao trùm nhàn nhạt Thanh Long chi vảy đường vân, tựa như ngủ say ngàn năm cự long khôi phục, trong thời gian cực ngắn, hắn thuần lực lượng thế như chẻ tre đột phá qua vạn hổ lực!

Lâm Thần những ngày này sử đại lượng đan dược và thiên tài địa bảo tại Bạch Quân Hạo trên người, lúc này những cái kia lưu lại có thể lượng biến thành rèn luyện Bạch Quân Hạo thể xác thân thể tốt nhất nguồn năng lượng, có thể tốt hơn cùng thức tỉnh Thanh Long huyết mạch kết hợp!

Cái kia hai tên hoàn khố đệ tử bất quá Luyện Khí cảnh tầng chín, căn vốn không phải là đối thủ của hắn, nương tựa theo gia tộc lưu cho bọn họ bảo khí, miễn cưỡng tại Bạch Quân Hạo thủ hạ kéo dài hơi tàn.

"Đã đạt tới 11500 hổ lực, còn không có muốn dấu hiệu dừng lại, vậy liền cho hắn thử xem Chiến Phách cảnh."

Lâm Thần con mắt hơi khép, thuần lực lượng bộc phát, một quyền đánh nát hai tên Chiến Phách cảnh phòng ngự, tiện tay nhặt lên bọn họ rơi xuống thuộc tính quang cầu.

Hắn cố ý thả đi một tên Chiến Phách cảnh tầng ba hộ vệ, đi để cho hắn đi cùng Bạch Quân Hạo đối chiến.

"Hai tiểu tử này quá quỷ dị, trước bảo hộ thiếu gia rút lui!"

Tên kia Chiến Phách cảnh tiến lên chính là yểm hộ hai tên hoàn khố đệ tử, Bạch Quân Hạo thế như Ma Thần, một quyền bạo ép ra ngoài ngay cả Chiến Phách cảnh tầng ba đều cảm nhận được sinh tử uy hiếp cảm giác áp bách!

"Bát quái chưởng!"

Hống

Bạch Quân Hạo trở tay đánh ra một chưởng, song phương chính diện đối cứng, trùng kích dư ba chấn động đến mặt đất từng khúc rạn nứt, như vỡ ra vô số vết rách!

Cái kia Chiến Phách cảnh tầng ba liên tiếp lui về phía sau liền đạp mấy bước, trong mắt tràn đầy không thể tin, hắn lại bị Bạch gia cái này Luyện Khí cảnh tầng một phế vật đánh lui?.