Chương 45: đường ca đoạt thân!

Chương 45: đường ca đoạt thân!

"Mau trốn! Hai cái này tiểu quỷ quá quỷ dị!"

Hai gã khác Chiến Phách cảnh hội tụ ở bên cạnh hắn, mang theo với nhau chủ tử chật vật mà chạy.

Nổi điên Bạch Quân Hạo đang muốn đuổi theo, Lâm Thần vỗ một cái bờ vai của hắn, một đường tinh thần lực rót vào trong đầu của hắn, gọi hồi ý thức của hắn.

"Lâm Thần đại ca, ta . . ."

Bạch Quân Hạo mê mang nhìn xem Lâm Thần, Lâm Thần cười cười.

"Chúc mừng ngươi, ngươi Thanh Long huyết mạch sơ bộ đã thức tỉnh. Tiếp xuống chính là ngươi lột xác thời điểm."

"Lâm Thần đại ca, ta giống như đánh thắng, ta đánh thắng . . ."

Bạch Quân Hạo đang muốn cuồng hỉ, còn chưa kịp reo hò, mí mắt trầm xuống, hôn mê bất tỉnh.

Lâm Thần đỡ một cái hắn, lắc đầu bật cười. Sau đó nhặt lên chung quanh rơi xuống màu xanh nhạt thuộc tính quang cầu, hệ thống màn ánh sáng bắn ra.

[ kí chủ thu hoạch được Thanh Long huyết mạch 10 điểm. ]

Hấp thu viên này thuộc tính quang cầu, Thanh Long tí thương thế tức khắc chữa trị, lực lượng càng là ẩn ẩn tăng trưởng mấy phần!

"Phẩm chất cao vô cùng Thanh Long huyết mạch! Nhìn tới có cơ hội trước khi đến Thiên Ca học viện trước đó giúp huyết mạch của hắn toàn diện kích thích ra! Ta Thanh Long tí cũng có thể nâng cao một bước!"

Lâm Thần mừng rỡ, tại hậu viện một trận cuồng nhặt, lần này Bạch Quân Hạo trên thân rơi mất hai mươi viên thuộc tính quang cầu!

[ kí chủ thu hoạch được Thanh Long huyết mạch 12 điểm, Thanh Long huyết mạch 9 điểm, Thanh Long huyết mạch 16 điểm, Thanh Long huyết mạch 15 điểm, Thanh Long huyết mạch 20 điểm. ]

Những cái này toàn bộ đều là Thanh Long huyết mạch thuộc tính quang cầu!

Lâm Thần Thanh Long tí, bắt đầu cực tốc thuế biến, nằm nằm ở bên trong cánh tay trái Thanh Long sát khí càng ngày càng cường thịnh! Lâm Thần có dự cảm, lần tiếp theo chờ hắn chân chính phóng xuất ra Thanh Long tí thời điểm, nhất định là Địa Sát cảnh tầng năm phía dưới lại vô địch tay!

. . .

Đêm khuya; Bạch Quân Hạo gian phòng.

Hắn mí mắt giật giật, thức tỉnh lúc, phát hiện mình đã ngâm mình ở tắm thuốc bên trong. Lâm Thần đang ngồi ở trước mặt hắn trên giường tu luyện.

"Ta hôm nay rốt cuộc là "

Bạch Quân Hạo tựa hồ phát hiện trong cơ thể mình biến hóa, kỳ lạ đánh giá bản thân.

Bạch Quân Hạo phát hiện trong đầu của chính mình, nhiều hơn một nói màu xanh Long Lân, chỉ cần ý thức của mình kết nối mảnh này màu xanh Long Lân, thì có liên tục không ngừng lực lượng hiện ra đến!

"Thức tỉnh sao, ngươi hẳn phải biết sự tình hôm nay rồi a."

Xếp bằng ở trên giường Lâm Thần mở hai mắt ra, đối Bạch Quân Hạo cười cười.

"Lâm Thần đại ca, ta thật là Thanh Long huyết mạch giả sao!"

Bạch Quân Hạo lệ nóng doanh tròng, vui đến phát khóc, như cũ có chút khó tin hỏi.

"Chính ngươi thử xem chẳng phải sẽ biết."

Lâm Thần bật cười lớn, Bạch Quân Hạo run rẩy thôi động trong đầu vảy màu xanh.

Oanh

Cường đại khí lãng lấy Bạch Quân Hạo làm trung tâm quét sạch mà ra, hắn con ngươi hóa xanh, trung tâm còn có một đạo mắt dọc giống như xanh văn, Long Lân bao trùm, bàn tay giống như một đoạn long trảo!

Một khỏa màu xanh nhạt thuộc tính quang cầu lại là rơi ra ngoài, Lâm Thần đứng dậy nhặt lên, đối Bạch Quân Hạo cười nói.

"Cảm giác như thế nào."

"Thật cường đại, thật là lợi hại! 1 vạn hổ lực? Không ngừng, xa xa không chỉ! Ha ha ha!"

Bạch Quân Hạo ngửa mặt lên trời cười to, thoải mái đầm đìa.

"Quân Hạo, ngươi đại khái cho rằng, bản thân khả năng đã rất cường đại đúng không."

Đột nhiên, Lâm Thần không mặn không lạt nói một câu. Bạch Quân Hạo lập tức thu hồi mạnh mẽ hưng thịnh tự mãn cùng cuồng hỉ, xấu hổ nói.

"Lâm Thần đại ca, tiểu đệ vừa rồi đúng là có nhất thời đắc ý, nhưng tiểu đệ tuyệt sẽ không dễ dàng tự chịu, bởi vì nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!"

Bạch Quân Hạo kiên nghị nghiêm túc nắm quyền một cái.

"Ngươi có thể nghĩ như vậy là không còn gì tốt hơn, ngươi cái này Thanh Long huyết mạch đang đứng ở thức tỉnh thời kì, hiện tại chính là nhường ngươi hoàn toàn nắm nó trong tay thời cơ tốt, hơn nữa ngươi chiêu này công kích hình thức quá đơn nhất, chỉ có thể dùng làm át chủ bài, tại cao thủ trước mặt không thể tuỳ tiện bại lộ, nếu không sẽ dễ dàng bị địch nhân tìm tới sơ hở tiến hành nhằm vào."

"Hiện tại ngươi muốn tu luyện càng nhiều luyện thể chiến kỹ, sử dụng bản thân có được nhiều loại thủ đoạn công kích, lấy luyện thể dẫn vào Luyện Khí."

Lâm Thần khuyên bảo, để cho Bạch Quân Hạo khắc trong tâm khảm.

Hai người đêm khuya đứng dậy, lần thứ hai ở vào hậu viện tu luyện. May Bạch Quân Hạo sớm đã nhận Bạch gia phỉ nhổ, cái này trong đình viện không người quấy rầy bọn họ tu luyện.

Đón lấy sáu ngày, Lâm Thần chỉ cần phụ trách huấn luyện Bạch Quân Hạo, mỗi khi hắn quen thuộc hơn chưởng khống bản thân Thanh Long huyết mạch, liền sẽ rơi xuống Thanh Long huyết mạch thuộc tính quang cầu, đối với Lâm Thần Thanh Long tí mà nói càng là vật đại bổ!

Những cái kia hoàn khố đệ tử cũng lại cũng không có tới quấy rầy Bạch Quân Hạo cùng Lâm Thần, tựa hồ sự yên tĩnh trước cơn bão táp.

Thẳng đến Lâm Thần đến Bạch gia ngày thứ mười giữa trưa; một tên áo trắng gã sai vặt đẩy ra cửa đình viện.

"A? Quân Hạo thiếu gia còn sinh long hoạt hổ a, không phải nói trước mấy Thiên Mặc nhà hòa thuận Tào gia người tới nháo sự sao."

Áo trắng gã sai vặt tích nói thầm một câu, tiếp lấy hô to.

"Bạch Quân Hạo thiếu gia, các trưởng lão có việc gọi ngươi đi đại đường!"

Nói xong, gã sai vặt cũng không để ý người ở bên trong nghe không nghe thấy, quay đầu bước đi. Như vậy thái độ đủ để thấy Bạch Quân Hạo tại gia tộc địa vị thấp đến dạng gì.

Chính ở trong đình viện hai người dừng lại huấn luyện trình tự, nhìn nhau.

"Lâm Thần đại ca, trong gia tộc tựa hồ có việc muốn gọi ta tới."

"Nói không chừng là trước mấy ngày những cái kia đến gây chuyện gia hỏa tìm phiền toái tới rồi, ta cùng đi với ngươi a."

. . .

Bạch gia đại đường; thảm đỏ trải đất, giăng đèn kết hoa.

Hôm nay Bạch gia, tiệc mừng xếp đặt, tiệc rượu mấy trăm bàn, bầu không khí thình lình hỉ khí dương dương một đoàn.

"Hôm nay là ta và Mộng Phỉ đính hôn ngày vui, chư vị nhất định phải tận hứng a, không say không về!"

Bạch gia trong hành lang; một tên dáng người nhổ rất cẩm y thanh niên nâng chén cười to, đông đảo quý khách nâng chén đối ẩm, thanh niên trong ngực, còn có một tên y như là chim non nép vào người cô gái quyến rũ, cười đến nhánh hoa run rẩy.

Ở đại sảnh bài sảnh, còn có mấy tên đức cao vọng trọng lão giả tóc trắng đứng ngồi, không người dám ngồi tại bên cạnh của bọn hắn.

"Chư vị! Hôm nay là con ta Bạch Thiệu Huy đính hôn ngày, cảm tạ các vị cổ động, hôm nay trình diện bằng hữu cùng tặng quà bằng hữu cũng coi là cho ta Bạch gia mấy phần chút tình mọn."

Bài trong sảnh, một tên khí thế hùng hồn trung niên lông mày đao nam tử phát ra tiếng, hiện trường tất cả mọi người chỉ một thoáng lâm vào yên tĩnh.

Đây là Bạch gia gia chủ đương thời, Bạch Hùng.

Mọi người chính rửa tai lắng nghe thời điểm, thiếu niên kinh ngạc cùng phẫn nộ gào thét gầm nhẹ tiếng vọng ở toàn bộ trong hành lang!

"Nhị thúc, đường ca, đây . . . Đây là chuyện gì xảy ra! Mộng Phỉ muội muội, ngươi . . ."

Tất cả mọi người ứng thanh nhìn lại, Bạch Quân Hạo thân ảnh đột nhiên hiện thân đại đường cửa ra vào.

"Úc! Nguyên lai là Quân Hạo chất nhi a, ta còn tưởng rằng ngươi hai ngày này ngã bệnh đây, đang định phái người tới gọi ngươi đấy."

Bạch Hùng trông thấy Bạch Quân Hạo xuất hiện, khinh thường cười cười.

"Quân Hạo, hôm nay là ngươi đường ca cùng Mộng Phỉ đính hôn ngày vui, tin tưởng ngươi cũng sẽ chúc phúc bọn họ, đúng không."

Tại chỗ không ít người đều đối Bạch Quân Hạo đầu nhập lấy chế giễu chế nhạo ánh mắt, hôm nay Bạch Quân Hạo nếu là không xuất hiện còn tốt, xuất hiện cũng chỉ là để cho hắn ở nơi này Lạc Nhật Thành lại không mặt mũi làm người!

"Mộng Phỉ muội muội không là vị hôn thê của ta sao, hôm nay như thế nào lại là đường ca đính hôn ngày!"

Bạch Quân Hạo cắn chặt hàm răng, hai con mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Bạch Thiệu Huy hắn trong ngực y như là chim non nép vào người Liễu Mộng Phỉ.

"Bạch Quân Hạo, ngươi muốn chút mặt được chứ. Lấy ngươi bây giờ bộ dáng này, còn muốn lại cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga? Ngươi cũng không chiếu chiếu ngươi hình dạng của mình, hiện tại có một điểm kia xứng với bản tiểu thư? Chỉ có giống ngươi đường ca Thiệu Huy dạng này thiên tài kỳ nam tử mới là bổn tiểu thư chân mệnh thiên tử, làm người a, trọng yếu nhất là phải tự biết mình."

Liễu Mộng Phỉ đôi mắt đẹp quét Bạch Quân Hạo một chút, bĩu môi khinh thường.

Đông đảo quý khách cười vang, hôm nay Bạch Quân Hạo chẳng những bị từ hôn, càng bị nhà mình đường ca cướp cô dâu đoạt người, về sau ở nơi này Lạc Nhật Thành, sợ là liền người đều không làm tiếp được!.