Chương 46: mười chiêu!

Chương 46: mười chiêu!

"Đường đệ, thức thời liền cút nhanh lên đi, gia gia đều đã chết đã nhiều năm như vậy, gia tộc nuôi không ngươi cái phế vật này vài chục năm đã là hết tình hết nghĩa. Đừng tại đây mất mặt xấu hổ."

Cái kia Bạch Thiệu Huy ngoài cười nhưng trong không cười.

Nếu là ở bình thường lúc, Bạch Quân Hạo phế vật này dám mạnh miệng, hắn đã sớm một quyền cho hắn đánh ngã, hôm nay nhìn rất nhiều quý khách cùng trưởng lão trên mặt, hắn mới không phát tác.

"Chẳng lẽ nói các vị trưởng lão cũng đồng ý chuyện này sao! Coi như ta Bạch Quân Hạo tại Bạch gia không có bất kỳ  địa vị nào, các ngươi dù sao cũng nên tôn trọng một lần ta chết đi gia gia a!"

Bạch Quân Hạo khàn cả giọng, lớn tiếng chất vấn bài trên sảnh mấy vị trưởng lão.

"Quân Hạo a, việc này chúng ta cũng dự định hôm nay thông tri ngươi."

"Thôi, Quân Hạo, xem ở gia gia ngươi phân thượng, chúng ta sẽ dành cho ngươi bồi thường thỏa đáng, ngươi hôm nay liền lui ra đi, không liên quan đến ngươi."

Hai vị trưởng lão lắc đầu than nhẹ một tiếng.

Nghe được trả lời như vậy, Bạch Quân Hạo hai con mắt vằn vện tia máu, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, giống một đầu sắp nổi điên giận thú!

"Ha ha ha ha!"

Đột nhiên, hắn ngửa mặt lên trời cười dài!

"Tốt một câu đền bù tổn thất! Nhiều năm như vậy, các ngươi chính là như vậy từng bước một đưa ra cái gọi là đền bù tổn thất bức ta nhượng bộ, ta đền bù tổn thất cái đầu mẹ ngươi!"

Bạch Quân Hạo đương đường giận mắng, không kìm chế được nỗi nòng, sắp bạo tẩu!

Hơn ngàn tên quý khách cảm thấy kinh ngạc, tiểu tử này hôm nay là ăn cái gì gan báo, còn dám chống đối trưởng lão, đập hắn đường ca tràng tử?

"Nhìn tới, ta là quá khiêm nhượng tiểu súc sinh này!"

Bạch Hùng âm lãnh cười cười, đang muốn tự mình trấn áp Bạch Quân Hạo lúc.

Thiếu niên tiếng quở trách truyền đến, đem ánh mắt mọi người lần nữa tập trung qua!

"Quân Hạo! Ngươi nói cái gì đâu a, ngươi có biết nói chuyện hay không a!"

Đột nhiên xuất hiện tiếng quở trách để cho sắp bùng nổ Bạch Quân Hạo khôi phục thanh tỉnh.

Lâm Thần nghênh ngang đi tới, một bộ ngữ khí thâm trường vỗ vỗ Bạch Quân Hạo, hắn tức khắc câu nệ gật đầu nói xin lỗi.

"Xin lỗi, Lâm đại ca, ta vừa rồi không khống chế lại bản thân, lần sau sẽ không như vậy."

Đúng vậy nha! Ngay trước đường ca ngày đại hỉ sao có thể dạng này cùng các trưởng lão nói chuyện đây, nhất định chính là không biết lễ phép!

Ngờ đâu, Lâm Thần trả lời để cho đám người mở rộng tầm mắt!

"Ngươi cái này cái miệng nhỏ nhắn, có biết nói chuyện hay không a? A! Biết nói chuyện là nhiều lời điểm, vừa rồi cái này miệng tựa như bôi mật tựa như, đại ca mãnh liệt yêu cầu ngươi lần sau cũng nhất định phải là dạng này! Về sau ai khi dễ ngươi, ngươi liền đánh, người khác ác hơn ngươi, ngươi liền so với hắn hung ác gấp mười lần!"

Bạch Hùng âm tình bất định, đánh giá Lâm Thần.

"Tiểu tử, ngươi thì là người nào!"

"Ta là ai liên quan gì đến ngươi, ngươi chỉ cần biết, hôm nay Bạch Quân Hạo là ta bảo bọc; nên thuộc về chính hắn sự tình liền để hắn tự mình giải quyết, không tới phiên ngươi tới nhúng tay!"

Lâm Thần bá khí vênh váo, cho Bạch Quân Hạo hết sức lòng tin!

Chuyển nhìn về phía Liễu Mộng Phỉ, Lâm Thần đạm nhiên cười nói "Ngươi mới vừa nói Quân Hạo không xứng với ngươi là đi, trong mắt của ta, ngươi cho hắn làm nha hoàn cũng không có tư cách! Ngươi nếu không phục, vậy chỉ dùng thực lực để chứng minh!"

"Đi, nói cho tất cả mọi người, mặt hàng này ngươi còn không cần, để cho nàng xin lỗi! Nhìn xem là ai không xứng với ai!"

Vỗ một cái Bạch Quân Hạo phía sau lưng, có Lâm Thần cho hắn tăng thêm lòng dũng cảm, Bạch Quân Hạo đứng nghiêm, bàn tay vung lên.

"Mộng Phỉ muội muội, không, Liễu Mộng Phỉ tiểu thư! Hôm nay ta Bạch Quân Hạo, chính thức giải trừ ngươi ta hôn ước, ngươi ta lại không cái gì liên quan! Ta yêu cầu ngươi hướng mới vừa vô lễ xin lỗi!"

Bạch Quân Hạo thay đổi trước kia tác phong, trở nên mười phần kiên cường!

Liễu Mộng Phỉ khẽ cắn răng, đang muốn phát biểu, Bạch Thiệu Huy cản ở trước mặt nàng, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Đường đệ thật bản lãnh a, không biết từ chỗ nào tìm tới một cái dã nhân cho ngươi chỗ dựa, đã ngươi cho là mình không phải phế vật, cái kia đường ca liền cho ngươi một cơ hội chứng minh! Chỉ cần ngươi trong tay ta kiên trì mười chiêu, ta liền thay thế Mộng Phỉ thay ngươi xin lỗi, như thế nào?"

Bạch Thiệu Huy một lời, toàn trường không khỏi là bật cười hoặc là thổn thức tiếng.

Bạch Thiệu Huy, gia chủ đương thời Bạch Hùng bá nhi tử, niên kỷ không đến 24 cũng đã là Thông Linh cảnh tầng tám tu vi; thân mang Bạch gia rất nhiều nội tình cùng tuyệt học truyền thừa, hắn thực lực cường đại, liền Thông Linh cảnh tầng chín đều chưa hẳn có thể trong tay hắn đi ra mấy chục cái hiệp!

Bậc này thiên tư cùng thực lực, đặt ở thiên cổ trong tông phái cũng là hạch tâm nhất chân truyền đệ tử cấp bậc.

Bạch Quân Hạo liền xem như có kỳ ngộ gì, đột nhiên đã có lực lượng, nhưng là tuyệt không có khả năng ăn một miếng thành bàn tử, càng không khả năng lấy Luyện Khí cảnh tu vi cùng Bạch Thiệu Huy chiến đấu!

Đừng nói mười chiêu, chỉ cần Bạch Thiệu Huy nghĩ, một cái ý niệm trong đầu, một chiêu, Bạch Quân Hạo hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Thế nào, mười chiêu, có dám tiếp hay không."

Lâm Thần lui về Bạch Quân Hạo bên cạnh, trêu tức cười nói.

Nghĩ tới bản thân trong khoảng thời gian này trải qua như địa ngục huấn luyện, Bạch Quân Hạo gương mặt hiển hiện cứng như bàn thạch ý cười.

"Mười chiêu liền mười chiêu!"

Lời vừa nói ra, toàn trường đều là cười vang cùng chế nhạo.

"Nhìn tới, cái này Bạch Quân Hạo là đầu óc nước vào."

"Thực sự là không biết trời cao đất rộng, những năm này nếu như không phải trưởng lão nhớ tới tình cũ, hắn chết đều không người nhặt xác cho hắ́n! Lại dám cùng Thiệu Huy đường ca khiêu chiến."

"Thiệu Huy đường ca chỉ cần một chiêu liền có thể lấy mạng của hắn."

"Ta vài ngày trước gặp hắn tại chiến kỹ các cầm một đống lớn Hoàng giai cấp thấp luyện thể công pháp, nói không chừng người ta chiếm được cái gì tuyệt thế chiến kỹ, ngưu đến không được chứ ha ha ha!"

Bạch gia đông đảo đệ tử càng là giễu cợt không ngừng, Bạch Quân Hạo đạm nhiên đối mặt, những cái này cười nhạo và nghi vấn, hắn tại những năm này đã trải qua vô số lần.

"Đám lão già này, các ngươi cũng nhìn thấy, là tiểu tử này đáp ứng. Đợi chút nữa chết ở nhà ta Thiệu Huy thủ hạ cũng không nên trách chúng ta, là chính hắn tìm chết."

Bạch Hùng ngồi đối diện tại bài sảnh mấy vị trưởng lão nhún vai, âm cười lạnh nói. Hắn lúc đầu còn đang suy nghĩ làm sao bào chế hai người này, không nghĩ tới Bạch Quân Hạo tự tìm đường chết!

"Thôi, nếu là tiểu tử này tự chọn con đường, vậy liền sinh tử nghe do thiên mệnh a."

Ba tên trưởng lão bên trong lão giả đầu hói lắc đầu thở dài một câu, tựa hồ từ bỏ Bạch Quân Hạo.

"Các vị, mời mọi người chờ chốc lát, chờ cái này khúc nhạc dạo ngắn qua đi, chúng ta lại tiếp tục uống!"

Bạch Thiệu Huy vung tay lên, đông đảo gã sai vặt bắt đầu dọn đi bộ phận yến hội, đưa ra mười mấy trượng rộng lớn không gian.

"Không thể không nói, đường đệ ngươi phi thường gặp may mắn, hôm nay là ngươi đường ca ta ngày đại hỉ, không nên sát sinh, cho nên ngươi nhặt về một cái mạng a!"

Bạch Thiệu Huy hướng đi đất trống chính giữa, lông mày gảy nhẹ, lắc đầu cười nhạo.

"Ai nhặt về một cái mạng, còn chưa biết!"

Có được lực lượng sau Bạch Quân Hạo nhất tuyệt trước kia, trở nên lăng lệ bá đạo, rất có thêm vài phần Lâm Thần khí thế. Để cho Lâm mỗ người vui mừng rất nhiều, ta đây cái tiểu đệ, cuối cùng là có chút bức cách a.

"Một cái gia tộc phế vật, miệng nhưng lại trở nên quá cứng rắn, hi vọng đánh xong qua đi ngươi còn có thể đùa bỡn bắt đầu mồm mép!"

Bạch Thiệu Huy sắc mặt trong nháy mắt liền âm trầm xuống, hôm nay cái này Bạch Quân Hạo một lần lại một lần hỏng hắn chuyện tốt, tính tình của hắn cũng không có tốt như vậy! Coi như không thể lập tức làm thịt hắn, Bạch Thiệu Huy cũng có mười loại biện pháp để cho hắn sống không bằng chết!

Hiện trường đám người ôm xem trò vui thái độ, có thậm chí là tự rót tự uống, có chút hăng hái nhìn xem Bạch Thiệu Huy làm sao bào chế tiểu tử này!

"Chờ một chút."

Ngay tại Bạch Thiệu Huy lộ ra tàn bạo ý cười tới gần Bạch Quân Hạo lúc, Lâm Thần lại đột nhiên phát ra tiếng.

"Trận chiến đấu này không công bằng, bất công vô cùng!"

Lâm Thần nghiêm trang nói, thần sắc nghiêm túc dị thường!.