Chương 47: cái gì là mẹ nhà hắn công bằng a!

Chương 47: cái gì là mẹ nhà hắn công bằng a!

Toàn trường không ít người bị Lâm Thần khiến cho phình bụng cười to! Có thậm chí là nhanh cười ra nước mắt đến rồi!

Hai tiểu tử này điếc vừa rồi so với ai khác đều muốn phách lối, hiện tại thế mà hô bắt đầu không công bằng đến rồi? Đây là đâu mời tới kỳ hoa! Đây không phải đánh bản thân mặt sao!

"Không công bằng? Ha ha ha! Đúng là có chút không công bằng, cái kia bằng không chúng ta sửa đổi một chút quy tắc, hắn chỉ cần đón lấy hai ta chiêu, ta liền thay mặt Mộng Phỉ thay hắn nói xin lỗi thế nào?"

Bạch Thiệu Huy mỉa mai cười nhạo, khinh thường nhìn Lâm Thần một chút.

"Không được."

Lâm Thần nghiêm túc lắc đầu.

"Ha ha ha! Thiệu Huy đường ca, Quân Hạo đường đệ bọn họ đây là sợ a, ngươi xem liền lại để cho để cho bọn họ nha, một chiêu là được rồi!"

Bạch gia người trẻ tuổi ồn ào cười nói; Bạch Quân Hạo nghi hoặc nhìn Lâm Thần.

"Thế nào, cái kia ta liền lui nữa bước một lần, nếu hắn có thể tiếp ta một chiêu, liền coi như ta thua."

Bạch Thiệu Huy gõ gõ móng tay, hơi không kiên nhẫn nói. Hắn thấy, một chiêu cùng mười chiêu không có gì khác nhau!

"Không không không, mọi người hiểu sai ý tứ của ta. Ta là nói, trận chiến đấu này đối với Bạch Thiệu Huy tiên sinh mà nói quá không công bằng! Bất công vô cùng!"

Ngờ đâu, Lâm Thần trả lời để cho đám người không hiểu ra sao!

Thông Linh cảnh tầng tám đối Luyện Khí cảnh tầng một, ngược lại là đối Thông Linh cảnh không công bằng?

"Chúng ta thay đổi quy tắc đi, nếu như ngươi có thể trong tay Quân Hạo kiên trì mười chiêu, cái kia coi như chúng ta thua."

Lâm Thần bắt chéo hai chân, cười híp mắt bộ dáng để cho hiện trường tất cả quý khách trợn mắt hốc mồm!

"Ta không nghe lầm chứ, hắn, hắn muốn nói để cho Bạch Thiệu Huy đường ca tại Bạch Quân Hạo phế vật này thủ hạ kiên trì mười chiêu thì tính Thiệu Huy đường ca thắng?"

"Ta cũng lấy vì mình nghe lầm!"

Cái này mẹ nó là đảo ngược rồi a? Chẳng lẽ hắn cho rằng Bạch Quân Hạo mới là Thông Linh cảnh, Bạch Thiệu Huy là Luyện Khí cảnh?

Một chút vốn định làm chuyện tiếu lâm nhìn xem thế hệ trước cường giả, giờ phút này cũng là kinh nghi kinh ngạc dò xét Lâm Thần, đây là có nhiều vô tri đảm lượng mới có thể đưa ra loại yêu cầu này!

Chẳng lẽ nói hắn muốn chơi âm mưu gì quỷ kế?

"Ta xem con mẹ nó ngươi là điên!"

Bạch Thiệu Huy lên cơn giận dữ, hắn chỉ cảm thấy mình bị Lâm Thần hung hăng làm nhục!

"Đừng nóng giận nha, Thiệu Huy tiên sinh, ta đây chính là suy nghĩ cho ngươi, ta đây Quân Hạo tiểu đệ thế nhưng là tuyệt thế thiên tài, ta lo lắng ngươi xảy ra chuyện a."

Lâm Thần bộ dáng nghiêm trang, để cho đám người cười ngất!

"Lâm Thần đại ca?"

Bạch Quân Hạo nghi hoặc nhìn Lâm Thần, hắn không minh bạch Lâm Thần cử động lần này dụng ý ở đâu.

"Làm sao, ngươi không có lòng tin? Ngươi không là muốn đem ngươi đã từng mất đi đồ vật toàn bộ cầm về sao."

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng, nói tiếp "Cái này Bạch gia bên trong, chỉ có thể có một cái Bạch Thiệu Huy hoặc là Bạch Quân Hạo, không phải sao."

"Có lòng tin!"

Bạch Quân Hạo chiến ý sôi trào, hung hăng gật đầu một cái!

"Quân Hạo đường đệ, không thể không nói, ngươi bị một người điên hại chết."

Bạch Thiệu Huy chuyển động cổ, toát ra một tia tàn nhẫn nhe răng cười!

Đang tại Bạch Thiệu Huy vừa chuẩn bị xuất thủ thời điểm, Lâm Thần lại tới một câu!

"Chờ một chút!"

Mụ nội nó! Ngươi vẫn chưa xong!

Lâm Thần lộ ra thần sắc suy tư, sau đó chậm rãi lắc đầu, một bên lại lần nữa nói nghiêm túc.

"Ta người này làm việc, nhấn mạnh liền là công bằng, công bằng, vẫn là hắn mẹ công bằng! Ta bây giờ còn là cảm thấy, mười chiêu vẫn là đối Bạch Thiệu Huy tiên sinh không công bằng!"

Lâm Thần lời nói quả thực để cho không ít người cũng bắt đầu phát điên! Cái này mẹ nó đến cùng thế nào mới tính công bằng a!

"Cho nên ta quyết định, để cho vị này Liễu Mộng Phỉ tiểu thư cũng cùng tiến lên. Bởi vì cái gọi là, cầm tặc muốn cầm bẩn, đánh gian muốn đánh song, muốn đánh, liền hai người cùng một chỗ đánh! Quân Hạo, có lòng tin hay không!"

"Có!" Bạch Quân Hạo nhiệt huyết sôi trào quát lớn nói!

Lâm Thần cùng Bạch Quân Hạo vấn đáp triệt để để cho toàn trường tất cả mọi người lâm vào yên tĩnh!

Yên tĩnh như chết!

Tất cả quý khách đờ đẫn nhìn xem Lâm Thần cùng Bạch Quân Hạo!

Hôm nay, tất cả mọi người ở đây đều trọng tân định nghĩa, cũng hoài nghi 'Công bằng' rốt cuộc là khái niệm gì!

Đột nhiên, một người thanh niên hướng bên người lão giả hỏi.

"Tiền bối, liền . . . Liền là công bằng?"

"Ta mẹ nó làm sao biết cái gì là công bằng! Lão phu hôm nay tính mẹ nó mở rộng tầm mắt!"

"Vậy rốt cuộc cái gì mới là công bằng a!"

"Ngươi hỏi hắn đi a! Hỏi ta làm xâu a!"

"Cái gì là cái quái gì vậy công bằng a!"

Toàn trường nam nữ già trẻ miệng đồng thanh đối Lâm Thần phát cuồng giống như mà hỏi!

"Công bằng, chính là cái quái gì vậy để cho đôi cẩu nam nữ này cùng tiến lên! Công bằng, chính là mẹ hắn đôi cẩu nam nữ này có thể tại Bạch Quân Hạo thủ hạ kiên trì mười chiêu, coi như Bạch Quân Hạo thua!"

Lâm Thần tiếng như hồng chung, quát lớn hiện trường tất cả mọi người bên tai!

"Mẹ, ta trước tiên đem ngươi làm thịt!"

Bạch Thiệu Huy không thể nhịn được nữa, nổi giận đùng đùng, khóa chặt Lâm Thần, muốn bạo khởi xuất thủ!

"Đủ! Thiệu Huy, không nên tự loạn trận cước!"

Bạch Hùng Lôi Đình gầm thét, trấn trụ Bạch Thiệu Huy.

"Mộng Phỉ cô nàng, ngươi cũng tới đi, theo hắn nói, ai là ai mười chiêu đều không quan trọng! Hôm nay vi phụ cho phép Thiệu Huy ngươi thấy máu, ta Bạch gia mặt mũi cũng không phải một ít người có thể tùy tiện bôi đen! Hôm nay việc này nếu như không có một cái kết quả vừa lòng, hai người bọn họ ai cũng đừng nghĩ sống lấy đi ra phòng khách này!"

Bạch Hùng hoàn toàn bị Lâm Thần chọc giận, Lâm Thần mấy câu nói, liền là lại khiêu khích toàn bộ Bạch gia!

Sát khí lộ ra, Bạch Hùng đối Lâm Thần dày đặc nói ra.

"Hắn mà chết trong tay Thiệu Huy, ngươi cũng đừng hòng trốn!"

"Bạch Quân Hạo nếu làm không được, ta cùng hắn cùng chết!"

Lâm Thần bá khí vênh váo, cùng Bạch Hùng đối chọi tương đối!

Liễu Mộng Phỉ mắt lạnh tương đối, bước nếu Khinh Phong, đi tới Bạch Thiệu Huy bên cạnh.

Thiên tư của nàng gần với Bạch Thiệu Huy, 22 tuổi đã là Thông Linh cảnh tầng sáu, liên thủ với Bạch Thiệu Huy, liền Chiến Phách cảnh trung kỳ cường giả đều trong tay bọn hắn không chiếm được lợi ích!

"Mộng Phỉ, ngươi không cần xuất thủ, giao cho ta."

Liễu Mộng Phỉ mới vừa đến Bạch Thiệu Huy bên người, hắn thuận miệng nói một câu, liền không kịp chờ đợi hướng Bạch Quân Hạo lao đi!

"Thống Hồn Tê Phong Thủ!"

Chiến khí tung hoành, bệnh kinh phong nổi lên bốn phía! Năm ngón tay chưởng phong quấn quanh u thanh phong lưỡi, thẳng đến Bạch Quân Hạo vị trí trái tim!

Bạch Thiệu Huy lộ ra sát cơ, vừa ra tay chính là để cho người ta đau đến không muốn sống ngoan độc chiêu số!

Tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong, đây rốt cuộc là không sợ cuồng vọng, vẫn là âm mưu bày kế quỷ kế! Sẽ tại hơi thở tiếp theo thấy rõ ràng!

Bành

Bạo tạc vang vọng toàn bộ hiện trường, gió lốc phá vỡ lên, tất cả mọi người không dám bỏ lỡ trong chớp nhoáng này, nhao nhao ngưng thần nhìn lại!

"Cái gì?"

Bạch gia tất cả trưởng lão, thậm chí Chiến Phách cảnh trở lên cường giả toàn thể đứng lên! Trong thần thái tràn đầy không thể tin!

Trong bụi mù, Bạch Thiệu Huy đứng ở Bạch Quân Hạo trước mặt, bàn tay của hắn đứng ở Bạch Quân Hạo lồng ngực chỗ, cái kia lồng ngực chỗ, như ẩn như hiện lấy màu xanh vảy văn!

Chỉ thấy Bạch Quân Hạo ngạo nghễ đứng ở giữa sân, đừng nói mất mạng, Bạch Thiệu Huy công kích liền để cho hắn lùi sau một bước đều không làm được!

Bạch Quân Hạo vỗ vỗ bả vai bụi đất, khóe miệng phác hoạ ra một vòng bá đạo tuyệt luân ngông cuồng ý cười!

"Đường ca, ngươi không dùng lực a."

Lâm Thần ngồi ở trên ghế, tự rót tự uống.

Nếm một cái rượu ngon về sau, Lâm Thần tiện tay đeo lên bản thân tự chế kính râm, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

"Ai đang trang bức, thật chướng mắt a.".