Chương 48: Thanh Long xuất thế!

Chương 48: Thanh Long xuất thế!

Giờ khắc này, không người không sợ hãi!

Bạch Thiệu Huy ngưng tụ sát cơ một đòn, đủ để rung chuyển thậm chí trọng thương Chiến Phách cảnh cường giả, thậm chí ngay cả Bạch Quân Hạo một bước nhỏ cũng không đánh lui!

"Bách Thú Quyền!"

Bạch Quân Hạo đưa tay thành quyền, thi triển trụ cột nhất luyện thể quyền pháp!

Từng đạo từng đạo Thanh Long khí tức như gió lốc gào thét, Bạch Quân Hạo huy quyền hướng Bạch Thiệu Huy đỉnh đầu nện xuống một khắc này, cái sau toàn thân lông tơ dựng ngược, như rớt vào hầm băng!

Uy lực của một quyền này, đã để hắn cảm giác đến tử vong tới gần!

Bá

Bạch Thiệu Huy bản năng giống như thi triển bản thân thân pháp cao nhất tốc độ, khó khăn lắm tránh thoát Bạch Quân Hạo quyền phong!

Tất cả mọi người có thể rõ ràng nghe được, Bạch Quân Hạo huơi quyền một khắc này, trong không khí truyền đến vô cùng chói tai âm bạo, còn như lưỡi đao cắt đến, lưu tinh trụy thế!

Bành ~~! Oanh long!

Giận quyền vung xuống, kinh khủng quyền phong chấn lên đầy trời cát bụi toái thạch!

Vẻn vẹn quyền phong liền đem toàn bộ mặt đất nện đến từng khúc rạn nứt, bốn phương tám hướng tất cả đều là xúc mục kinh tâm vết rách!

Cái kia cuồng bạo vô cùng quyền phong chấn động tới tứ phương, đem đã dời đến vài trăm mét trở ra yến bàn nhao nhao lật tung!

Vô số mỹ vị món ngon rải rác ở đất, vẩy không ít quý khách một thân chất béo canh thừa!

Càng làm cho không ít người khóe miệng cuồng rút là, ngồi ở trước mặt nhất Lâm Thần phảng phất sớm biết trước kết quả này đồng dạng.

Trong tay hắn nắm lấy một thanh ô giấy dầu, mang theo một bộ kính mác màu đen, trong tay bưng lấy chén rượu, khóe miệng còn mang theo hoàn toàn như trước đây phong tao ý cười.

Quý khách đều bị giội một thân canh thừa chất béo, duy chỉ có hắn chống đỡ cây dù!

Nhưng là tất cả mọi người ý thức được, trọng yếu hơn chính là Bạch Quân Hạo!

Vẻn vẹn quyền phong đã là quét ngang bát phương! Vừa rồi cái kia một lần nếu là đánh thực, Bạch Thiệu Huy tuyệt đối là hữu tử vô sinh!

Bị quyền phong thổi lật qua một bên Bạch Thiệu Huy nằm rạp trên mặt đất, mồ hôi lạnh chảy ròng, răng đều ở không khỏi đánh lấy run rẩy!

"Luyện thể võ giả? Quân Hạo là chí cường luyện thể võ giả!"

Ba tên trưởng lão bên trong, một tên trưởng lão mừng rỡ như điên gầm nhẹ!

"15,000 hổ lực? Không chỉ! Không sai biệt lắm có 2 vạn hổ lực! Làm sao có thể, tiểu tử này ở đâu ra lực lượng?"

Bạch Hùng ánh mắt nhìn chằm chặp Bạch Quân Hạo, thế muốn nhìn thấu tất cả về hắn bí mật!

Nhưng mặc kệ hắn làm sao nhìn trộm, có thể cảm nhận được chỉ có bá giả giống như Thanh Long khí tức! Trừ cái đó ra căn bản nhìn không thấu Bạch Quân Hạo lực lượng cực hạn!

"Đứng lên a! Bạch Thiệu Huy! Ngươi không là thiên tài sao!"

Bạch Quân Hạo khí thế cất cao, sát khí cuồn cuộn, quát lớn như long hống! Đem Liễu Mộng Phỉ cùng Bạch Thiệu Huy kinh hãi đến liên tiếp lui về phía sau!

Bất thình lình rất có chuyển biến, khiến Bạch Thiệu Huy căn bản không thể nào thích ứng! Con mồi cùng thợ săn trong nháy mắt đảo ngược!

"Hắn làm sao có thể mạnh như vậy, Bạch Quân Hạo không phải là một phế vật sao! Thiệu Huy, ta, ta rất sợ!"

Liễu Mộng Phỉ hoa dung thất sắc, run rẩy cái này co lại sau lưng Bạch Thiệu Huy.

Thật là đáng sợ! Bây giờ Bạch Quân Hạo, phảng phất như là chân chính Thanh Long phụ thể, Thiên Thần hạ phàm!

Vẻn vẹn giữa hai lông mày sát khí cùng mờ nhạt long uy liền đem hai người cho chấn nhiếp rồi!

"Đã ngươi không dám ra tay, vậy liền để ta tới!"

Ba ~~ ken két ~~!

Bạch Quân Hạo mười ngón cắm vào mặt đất, cuồn cuộn tàn bạo thuần lực lượng mãnh liệt cuộn trào ra, bàn tay hướng lên trên, đột nhiên nhếch lên!

Một nói bóng đen to lớn đột nhiên xuất hiện ở Liễu Mộng Phỉ cùng Bạch Thiệu Huy trước mặt!

Tất cả mọi người càng là hít mạnh một hơi lãnh khí! Tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra!

Bạch Quân Hạo lại đem rộng mười mấy trượng sàn nhà trực tiếp nhấc lên! Tùy theo một quyền giận đập hòn đá, cuồng mãnh thuần lực lượng thôi động hòn đá, như bẻ cành khô hướng hai người đánh tới!

"Đáng chết tiện nhân, còn không mau thôi động phòng ngự chiến kỹ a!"

Trông thấy như thế thanh thế, Bạch Thiệu Huy chửi ầm lên!

"Thanh Vũ Huyền Quang thuẫn!"

"Thiên Thủy Lam Mạc!"

Hai trọng chiến khí bình chướng một nhu một cương, chăm chú bảo vệ hai người!

Sàn nhà cự thạch như cuồng phong phá vỡ đi, trước mặt va chạm cùng một chỗ, chấn vỡ hai người chiến khí bình chướng, hung hãn bá đạo trùng kích kình đạo truyền lại đến trên thân hai người, thổ huyết nhanh lùi lại!

Hắn cự thạch cũng hóa thành đầy trời toái thạch tản mát hiện trường, như sau mưa đá, không ngừng nện xuống. Đám người luống cuống tay chân triển khai với nhau chiến khí phòng ngự, duy chỉ có Lâm Thần khí định thần nhàn ngồi, chậc chậc khen ngợi một câu.

"Đầu năm nay ô giấy dầu chất lượng thật tốt, lần sau lại mua mấy cái."

Xoẹt

Âm thanh xé gió như gió cắt đánh tới, Bạch Quân Hạo lấy thuần lực lượng bộc phát ra không thua gì đỉnh cấp thân pháp tốc độ, trong nháy mắt đi tới Bạch Thiệu Huy trước mặt!

Bạch Thiệu Huy quá sợ hãi, chiến khí lao nhanh du tẩu, rót thành xích mang chưởng ấn, vội vàng vỗ tới một chưởng!

"Huyền Ưng Kính!"

Bạch Quân Hạo chưởng nếu liệp ưng, Thanh Lân đường vân đột hiển, ngón tay hiện lên móc câu nhô ra, công phòng nhất thể! Như thiểm điện xé rách hắn chiến khí thủ ấn! Cấp tốc kìm ở Bạch Thiệu Huy cổ tay!

"Chết cho ta!"

Lòng bàn tay nắm chặt Bạch Thiệu Huy cổ tay, trong nháy mắt phát lực, xoắn ốc giảo động, đem cánh tay của hắn xương trực tiếp xoắn nát!

Đồng thời, Bạch Quân Hạo giống như vung tiên giống như phẫn nộ móc câu đập tới, đem Bạch Thiệu Huy cả người thân thể như vung roi tựa như vung tới trên mặt đất!

Oanh

Sàn nhà phá toái, Bạch Thiệu Huy nặng nề mà đập tại mặt đất, xương cốt vỡ tan, con mắt nổi lên, cuồng thổ máu tươi!

"Không! Thiệu Huy!"

Liễu Mộng Phỉ thê thảm thét chói tai vang lên.

"Sau lưng đâm đao tiện nhân, lăn!"

Bạch Quân Hạo sát khí nghiêm nghị, hờ hững quay đầu, một bàn tay hướng Liễu Mộng Phỉ vung tới! Năm ngón tay lướt qua hư không xé rách tầng tầng khí lưu!

Ba

Một bàn tay rút ra ngoài lực lượng kình phong quyết đoán quất vào Liễu Mộng Phỉ khuôn mặt bên trên, không có chút nào thương hương tiếc ngọc ý nghĩa!

Máu me đầm đìa môi đỏ rơi ra mấy khỏa mang huyết răng ngà, Liễu Mộng Phỉ trực tiếp đã hôn mê!

"Mộng Phỉ!"

Người của Liễu gia như cha mẹ chết rống giận, đột nhiên đứng dậy!

Bạch Quân Hạo không quan tâm, chiến ý trùng thiên, nhấc chân hướng về Bạch Thiệu Huy phía sau lưng đạp xuống đi!

Một cước này lực lượng, khoảng cách gần đạp xuống đi, đủ để đem Bạch Thiệu Huy giẫm thành thịt vụn!

Giờ khắc này! Toàn trường sát khí ngút trời!

Một đạo tàn ảnh nhanh đến cực hạn, tiếng chưa đến, người đã động! Cực tốc hướng Bạch Quân Hạo đánh tới!

"Tiểu tạp chủng, còn dự định muốn ta nhi mệnh, chết cho ta!"

Là Bạch gia gia chủ, Bạch Hùng xuất thủ!

Ý thức được con của mình có nguy hiểm tính mạng, hắn đã không có ý định bận tâm thể diện!

Bạch Hùng lăng không chụp vào Bạch Quân Hạo, quỷ thần sụp đổ sát khí tức cuồn cuộn hư không, khí lưu trong nháy mắt đổ sụp!

Tất cả quý khách đều không ngờ rằng Bạch Hùng một cái Địa Sát cảnh tầng năm cường giả vậy mà lại hiện trường bạo khởi xuất thủ, không để ý bối phận đối một cái hậu sinh tiểu bối động sát cơ! Chỉ có thể trơ mắt nhìn Bạch Hùng nhào về phía Bạch Quân Hạo!

Một đời thiên kiêu vừa mới hoành không xuất thế, chẳng lẽ liền muốn lấy như sao rơi tốc độ vẫn lạc sao?

Làm chỗ có người trong lòng xẹt qua ý nghĩ này lúc, cuồng phong nổi lên bốn phía, áo bào màu bạc xoay tròn, tử diễm thiêu đốt, cánh chim cao giương!

Áo bào màu bạc thiếu niên hất lên tử diễm thiêu đốt cánh chim, hoành không ngăn khuất Bạch Hùng trước mặt! !

Ống tay áo của hắn vỡ tan, cánh tay lăn lộn dữ tợn hung thần Thanh Long chi vảy!

Là Lâm Thần!

"Cái gì?"

Bạch Hùng quá sợ hãi, Lâm Thần nhất định theo kịp tốc độ thân pháp của hắn?

"Đã sớm biết các ngươi mặt hàng này sẽ không dễ dàng ngồi chờ chết."

Lâm Thần cười lạnh một tiếng, nâng lên Thanh Long cánh tay trái đột nhiên lay đi! Mỗi một phiến Long Lân, chuyển động quét ngang núi sông vô địch lực lượng, cùng Bạch Hùng chính diện kích đụng cùng một chỗ!.