Chương 49: Lâm Thần đại ca rất thất vọng! !

Chương 49: Lâm Thần đại ca rất thất vọng! !

Ầm

Khí lưu đổ sụp, thay đổi bất ngờ! Một đường mấy chục trượng khổng lồ mây hình nấm bốc lên tại Bạch gia không trung, va chạm sóng xung kích phá vỡ lật hiện trường tất cả tiệc mừng tiệc rượu!

Ở vào mây hình nấm chính trung tâm hai người rơi xuống đất đứng lại, Bạch Hùng toát ra vẻ ngưng trọng! Hắn lúc trước tại Lâm Thần trên người cảm nhận được cùng Bạch Quân Hạo đồng dạng khí tức, hơn nữa mạnh mẽ hơn Bạch Quân Hạo không biết bao nhiêu lần!

"Chẳng lẽ là tiểu tử này truyền cho cái kia tiểu súc sinh loại lực lượng này? Không tốt! Thiệu Huy tình huống!"

Bạch Hùng còn chưa kịp chú ý Lâm Thần, thần thái hoảng sợ đại biến!

"A a a! Chân của ta, chân của ta!"

Bạch Thiệu Huy kêu thảm vang vọng toàn trường, lúc trước Lâm Thần cùng Bạch Hùng đụng nhau dư ba chấn khai vị trí của hắn, để cho Bạch Quân Hạo điểm dừng chân dẫm nát trên đầu gối của hắn mặt, liên quan xương cốt cùng huyết nhục trực tiếp giẫm nát!

Đau đến không ngừng gào khóc Bạch Thiệu Huy hoàn toàn không có khi trước kiệt ngạo bất tuần cùng phách lối, có chỉ có thống khổ kêu rên.

Bạch Hùng vội vàng đi qua xem xét thương thế, thần thái bỗng nhiên biến đổi!

Bạch Thiệu Huy cánh tay xương đã vỡ, đùi phải càng là trực tiếp báo hỏng, liền xem như chữa khỏi cũng là tàn phế người, hơn nữa trận chiến này sẽ sẽ trong lòng hắn lưu lại vĩnh cửu tính tâm linh bị thương, sau này võ đạo cơ bản đã phế!

Trông thấy Bạch Thiệu Huy tàn hình, tất cả mọi người tràn đầy thổn thức, ngay tại mười mấy cái hô hấp trước, cơ hồ không có người sẽ dự liệu được kết quả này!

Bạch Quân Hạo mới thật sự là thiên chi kiêu tử! Hắn thực chỉ dựa vào Luyện Khí cảnh tu vi liền đánh bại Liễu Mộng Phỉ cùng Bạch Thiệu Huy!

Hai người thiên tư ở trước mặt hắn, liền giống như đom đóm cùng Hạo Nguyệt kém! Hoàn toàn không thể so sánh! Bạch Quân Hạo mới 16 tuổi, tương lai tiền đồ tràn ngập vô hạn khả năng!

Nhưng mà, khi mọi người tỉnh hồn lại thời điểm, nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt, càng sợ hãi hơn run rẩy!

"Ta vừa rồi không nhìn lầm chứ? Cái kia Bạch Quân Hạo đại ca vậy mà có thể cùng Bạch gia gia chủ đối bính một chiêu?"

"Hắn ẩn núp thật sâu! Liền lão phu cũng chưa từng kịp phản ứng hắn là khi nào hành động!"

"Vừa rồi hắn xuất thủ thời điểm còn giống như có một đôi cánh a?"

"Ta cũng nhìn thấy! Tựa như là màu tím!"

Hắn và Bạch Quân Hạo tuổi tác tương tự, lai lịch vô cùng thần bí, lại tự tay dẫn xuất Bạch Quân Hạo tiềm lực, đế tạo ra được dạng này một tôn tuyệt thế thiên tài!

Ngay cả Bạch gia đông đảo thế hệ trước, Địa Sát cảnh cường giả, đều tự mình giám định qua Bạch Quân Hạo là lệ thuộc phàm nhân tư chất tu luyện, đặt ở gia đại nghiệp đại bạch trong nhà chính là phế vật từ đầu đến chân. Nhưng không có trốn qua cái này Lâm Thần pháp nhãn!

Hắn lúc trước càng là cùng Địa Sát cảnh tầng năm Bạch Hùng đối bính một chiêu về sau, lông tóc không chút tổn hao nào!

Đây là khái niệm gì?

Nếu nói Bạch Quân Hạo vì Thiên Kiêu Chi Tử, như vậy cái này Lâm Thần, mới mới thật sự là như yêu nghiệt tồn tại a!

"Các ngươi hai cái tiểu súc sinh, dám phế bỏ Thiệu Huy, hôm nay ta liền để cho các ngươi chết ở Bạch gia!"

Bạch Hùng nổi giận đùng đùng, hai con mắt xích hồng, một mực đối Lâm Thần cùng Bạch Quân Hạo, sắp bạo tẩu!

"Không, Bạch Hùng, bây giờ Quân Hạo ngươi cũng không thể động."

Hai tên Bạch gia trưởng lão tức khắc bảo hộ ở Bạch Quân Hạo trước mặt, lạnh nhạt nói.

"Quân Hạo đã dùng hết hắn thực lực của mình chứng minh bản thân, hắn so bạch thiệu xuất sắc hơn, huống hồ trong chiến đấu quyền cước không có mắt, việc này liền đơn thuần là Thiệu Huy thua, chỉ thế thôi. Ngươi lui ra đi."

Hai cái này tên trưởng lão cũng là nhớ tới Bạch gia trưởng lão, bối phận cực cao, thực lực mạnh hơn Bạch Hùng.

Bây giờ Bạch Quân Hạo, trong mắt bọn hắn chính là so Bạch Thiệu Huy còn óng ánh hơn ngôi sao mới, có khả năng sẽ dẫn đầu bọn họ Bạch gia hướng đi cao độ trước đó chưa từng có, làm bảo bối che chở còn không kịp đây!

"Đánh rắm! Tiểu tử này đơn giản liền là có điểm man lực thôi, võ đạo một đường, tu luyện chiến khí mới là chính quy. Luyện thể chẳng qua là bàng môn tả đạo, nói không chừng còn là tiểu tử kia truyền cho điểm tiêu hao sinh mạng lực lượng tiểu súc sinh này, hắn sao là danh thiên tài!"

Bạch Hùng nghiến răng nghiến lợi, không cam lòng nói.

Thuyết pháp này, hiển nhiên cũng là dao động hai vị trưởng lão, bọn họ lúc trước tại Lâm Thần trên người cũng phát giác được cùng Bạch Quân Hạo tương tự chính là khí tức.

"Ha ha ha! Bạch gia chủ tóc không dài, kiến thức cũng rất ngắn. Ta hỏi ngươi, ngươi xem Quân Hạo sinh cơ trạng thái, có một điểm kia giống tiêu hao sinh mạng bộ dáng."

Lâm Thần không mặn không nhạt, một câu liền đem nghi vấn bỏ đi.

Đám người quan sát Bạch Quân Hạo toàn thân sinh cơ cường thịnh tràn đầy, mảy may không phải loại kia sử dụng tiêu hao sinh mạng bí pháp người.

"Quân Hạo tại các ngươi Bạch gia, chính là bảo châu bị long đong, bởi vì hắn là chân chính; Thanh Long huyết mạch giả!"

Lâm Thần một câu kích thích ngàn cơn sóng, hiện trường hơi có chút lịch duyệt võ giả không không trợn mắt hốc mồm nhìn xem Bạch Quân Hạo!

Dĩ nhiên là đặc thù huyết mạch giả?

Từ xưa đến nay, một số nhân tộc cùng thú tộc cường giả giao hợp sinh ra dưới hậu duệ, cũng hoặc là ở một ít đặc thù kỳ ngộ dưới, được Thượng Cổ kỳ thú truyền thừa, được đặc thù huyết mạch, từ đó tu luyện thiên tư nhất phi trùng thiên, vạn người chớ địch!

Bạch gia là Nhân tộc thế gia, không có cùng cao cấp Thú tộc cùng xuất hiện dấu hiệu, cực kỳ hiển nhiên, Bạch Quân Hạo chính là thuộc về cái sau!

Hơn nữa cái này đặc thù huyết mạch, vẫn là trân quý nhất Long Tộc Huyết Mạch!

"Xanh, Thanh Long huyết mạch! Quân Hạo dĩ nhiên là Thanh Long huyết mạch!"

Một tên trưởng lão tay run run chưởng, nắm lấy Bạch Quân Hạo cánh tay. Bọn họ cũng không phải người ngu, vừa rồi Bạch Quân Hạo xuất thủ thời điểm, chỗ bên cạnh lộ khí tức liền cùng tôn quý Long tộc không khác nhau chút nào!

Phù phù!

Người trưởng lão này tại chỗ liền cho Bạch Quân Hạo quỳ xuống!

"Quân Hạo, lão phu thay thế Bạch gia chỗ có đắc tội qua ngươi người hướng ngươi chịu nhận lỗi! Ngươi có bất kỳ yêu cầu gì, Bạch gia từ nay về sau đều tận lực thoả mãn với ngươi, hi vọng ngươi có thể bất kể hiềm khích lúc trước!"

Người trưởng lão này vậy mà trước mặt mọi người cho Bạch Quân Hạo chịu nhận lỗi, thái độ vô cùng thành khẩn!

Tất cả người Bạch gia đều biết, một khỏa sáng chói ngôi sao mới, đang tại từ từ bay lên! Hơn nữa đem đạt tới Bạch gia lịch sử đến nay, cao độ trước đó chưa từng có!

Hiện trường tất cả thế lực đều trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hôm nay bắt đầu, Lạc Nhật Thành lịch sử sẽ sửa!

"Dư trưởng lão mau dậy đi, những chuyện này với ta mà nói cũng không sao cả."

Bạch Quân Hạo không mặn không nhạt, đỡ dậy người trưởng lão kia. Cái sau thầm cười khổ, nhìn tới muốn tiêu trừ trong lòng của hắn khúc mắc có thể không dễ dàng như vậy a!

"Dĩ nhiên là Thanh Long huyết mạch giả, tiểu súc sinh này vẫn còn có loại này kỳ ngộ! Mẹ, ta Thiệu Huy a!"

Bạch Hùng trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, tuy là mọi loại không cam lòng, hắn cũng vô cùng rõ ràng, hôm nay muốn diệt Bạch Quân Hạo tiểu tử này là không thể nào!

Đặc thù huyết mạch giả, vẫn là Long Tộc Huyết Mạch, tuổi còn trẻ liền triển lộ đáng sợ như vậy tiềm lực, tương lai trưởng thành hạn cuối thấp nhất cũng là Thiên Cương cảnh, một tên Thiên Cương cảnh tại Hoang vực ý vị như thế nào, không người không hiểu!

Mang đi Bạch Thiệu Huy, Bạch Hùng cắn răng rời đi, người của Liễu gia trong lòng càng là đánh ngũ vị bình tựa như!

Mẹ, Thanh Long huyết mạch giả a!

Bọn họ Liễu gia vậy mà bỏ lỡ một tên Thanh Long huyết mạch giả! Thậm chí còn đắc tội hắn, cái này tương lai tiền cảnh quả thực là khó mà tưởng nổi!

Bách gia trong lòng, đều có gặp nhau. Nhưng là, Lâm Thần lại xoay người nhặt lên trên đất thuộc tính quang cầu về sau, đột nhiên xoay người lại, thần thái cực độ nghiêm túc.

"Quân Hạo, đại ca rất tức giận."

Lâm Thần thật đơn giản một câu, làm cho tất cả mọi người đều ngừng thở!

Trời ạ, vị này gia còn tức cái gì a!.