Chương 50: quần anh sáng chói, phong vân tế hội!

Chương 50: quần anh sáng chói, phong vân tế hội!

Ngay cả Bạch gia ba vị trưởng lão đều nơm nớp lo sợ, mồ hôi rơi như mưa, một cái khai quật Thanh Long huyết mạch giả, đối cứng Địa Sát cảnh tuyệt đại yêu nghiệt, bọn họ có thể không cách nào tưởng tượng Lâm Thần năng lượng sau lưng cùng lai lịch, hắn nếu nóng giận . . .

"Đại ca, ta còn có cái nào không làm đủ được chứ . . ."

Bạch Quân Hạo lấy Lâm Thần thủ lĩnh, cúi đầu xuống nhận lầm giống như ngữ khí, khúm núm mà hỏi.

"Ta mẹ nó trước đó liền quy định để cho ngươi hai chiêu giải quyết đôi cẩu nam nữ này, ngươi vậy mà dùng bảy chiêu? Ngươi một cái không chịu thua kém đồ chơi, đem mặt của ta đều mất hết, ta làm sao lại dạy ngươi là như thế nào Muggle! Ngươi nghĩ tức chết đại ca có đúng không!"

Lâm Thần chửi ầm lên, toàn trường tất cả mọi người kém chút không có bị lời nói này cho cả kinh thổ huyết!

Bạch Quân Hạo trong chiến đấu biểu hiện sát phạt quả đoán, hoàn toàn liền vượt ra khỏi hắn cái tuổi này vốn có chiến đấu tâm trí.

Tại thế hệ trước cường giả nhìn tới, cái này đã phi thường hoàn mỹ, tại vị này gia trong miệng lại còn đem vị này thiên chi kiêu tử mắng thành 'Muggle' ?

Cái này còn có để cho người sống hay không!

"Là, là, Quân Hạo phụ lòng Lâm Thần đại ca kỳ vọng, về sau nhất định cố gắng gấp bội, làm được tốt hơn!"

Bạch Quân Hạo thái độ cũng làm cho không ít người khóe miệng hơi rút . . .

. . .

Ban đêm; Bạch gia phía sau núi.

Bạch gia hạ lệnh phong sơn, chỉ làm cho Lâm Thần cùng Bạch Quân Hạo lưu tại hậu sơn phía trên.

"Đối đại ca toàn lực công kích? Đại ca, đây là ý gì."

Bạch Quân Hạo cùng Lâm Thần đối lập mà đứng, Bạch Quân Hạo nghe được Lâm Thần yêu cầu, kinh nghi bất định hỏi.

"Yên tâm, bằng mượn thực lực của ngươi, còn không gây thương tổn ta. Huống hồ, ta đã chuẩn bị phải rời đi nơi này."

Lâm Thần tùy ý phất phất tay.

Trên thực tế; Bạch Quân Hạo trên người rơi xuống Thanh Long huyết mạch thuộc tính quang cầu đã đối với mình tăng lên vi hồ kỳ vi!

Trong khoảng thời gian này Lâm Thần tại Bạch Quân Hạo bên người lấy được Thanh Long huyết mạch thuộc tính đã vượt qua 500 điểm!

Lại hướng lên, liền đã một cái cự đại bình cảnh, tăng lên đã là cực kỳ bé nhỏ.

Bởi vì đối Lâm Thần bản thân không có bao nhiêu tăng lên, Bạch Quân Hạo rơi xuống huyết mạch thuộc tính quang cầu cũng càng ngày càng ít.

Nếu như Bạch Quân Hạo huyết mạch năng lượng lại đề thăng hai cấp bậc, có lẽ còn có thể sẽ giúp Lâm Thần tăng lên tăng lên.

Thế nhưng tuyệt không phải ngắn thời gian có thể thực hiện, có lẽ là mấy năm thậm chí 10 năm về sau, Lâm Thần cũng không có nhiều thời gian như vậy tại Bạch Quân Hạo bên người.

Cho nên, Lâm Thần là thời điểm muốn rời khỏi Bạch gia.

"Đại ca, ngươi phải đi?"

Bạch Quân Hạo giật mình, trong mắt tràn ngập không muốn.

"Đúng vậy, ta vốn là có việc muốn làm, gặp được ngươi vốn chính là cái ngoài ý muốn, hiện tại để lại cho ta thời gian đã không nhiều lắm."

Lâm Thần tùy ý cười cười, tiếp lấy nghiêm túc nói ra.

"Quân Hạo, trong mắt của ngươi vẫn lưu lại hôm nay thực, ngươi còn chưa đủ ác. Chẳng lẽ ngươi liền không nghĩ tới, ta là mang cái mục đích gì tiếp cận ngươi sao, nếu như ta muốn đối với ngươi hạ sát thủ, ngươi sẽ làm thế nào."

Bạch Quân Hạo khẽ giật mình, ánh mắt kiên nghị.

"Lâm Thần đại ca đối ta có tri ngộ chi tình, ân tái tạo, nếu không có đại ca xuất thủ, ta có lẽ đã chết rồi đều không người nhặt xác. Càng không khả năng có được lực lượng cùng tôn nghiêm, đại ca nếu muốn ta cái mạng này, ta tùy thời có thể trả lại đại ca!"

Bạch Quân Hạo trả lời để cho Lâm Thần lắc đầu than nhẹ.

"Cái này liền là ngươi hồn nhiên, Thanh Long huyết mạch là chính ngươi, huyết mạch thức tỉnh chỉ là vấn đề thời gian, cũng không phải là ta ban cho ngươi. Ta càng hy vọng nghe được ngươi có thể phản kháng câu trả lời của ta."

"Con đường sau đó ngươi muốn tự mình đi; có thể hay không thuế biến liền dựa vào chính ngươi. Nhớ kỹ lời ta; nhất định phải đủ hung ác, trừ mình ra, ai cũng đừng đi tin tưởng. Toàn lực công tới, cho ta nhìn xem lực lượng cực hạn của ngươi."

Tại Lâm Thần không cho phép phản bác ngữ khí dưới; Bạch Quân Hạo hít thở sâu một hơi.

"Vậy thì mời đại ca chỉ giáo!"

Oanh

Bá thế chấn nhiếp sơn lâm, Bạch Quân Hạo Thanh Long khí thế để cho cả tòa phía sau núi chim bay thú hống, phủ phục tại long uy phía dưới!

Súc thế tụ lực, Bạch Quân Hạo quyền ra như long, thuần lực lượng xuyên qua khí lưu, như bẻ cành khô, hình thành vô số vòi rồng, những nơi đi qua, vô số đại thụ che trời nhổ tận gốc!

Lâm Thần thần thái hiển hiện một tia nghiêm túc, bước đi mạnh mẽ uy vũ chấn động đạp, đôi thủ chưởng tâm chống đỡ một chút, chính diện cản Hạ Bạch Quân Hạo cái này toàn lực một quyền, liền lùi lại ba bước, mỗi một bước dấu vết đều sâu đạt một thước!

"Lực lượng cực hạn của ngươi tại 31000 hổ lực khoảng chừng, Thanh Long huyết mạch kích khi còn sống, phòng ngự cũng sẽ tăng thêm, chỉ cần không tao ngộ Chiến Phách cảnh tầng chín, cơ bản ngươi đều có thể đứng ở bất bại, nhưng vẫn cần tôi luyện càng nhiều luyện thể chiến kỹ, để cho huyết mạch gia tốc trưởng thành."

Lâm Thần đánh giá, Bạch Quân Hạo ghi nhớ tại tâm, coi hắn kịp phản ứng lúc, Lâm Thần đã hướng một đầu khác dưới núi đi đến.

"Đại ca!"

"Không muốn đuổi tới! Nếu có duyên, chúng ta sẽ gặp lại!"

Lâm Thần quát lớn một câu, Bạch Quân Hạo kinh ngạc đứng tại chỗ, sau đó hướng về phía Lâm Thần rời đi phương hướng đột nhiên quỳ xuống, nước mắt lấp lóe, nặng nề dập đầu một cái!

"Cảm tạ Lâm Thần đại ca ân tái tạo, Quân Hạo thề sống chết khó quên!"

. . .

Rời đi Bạch gia phía sau núi; Lâm Thần phủ thêm áo choàng, mua lấy một thớt ngựa tốt, đêm khuya rời đi Lạc Nhật Thành.

Năm ngày sau, vào lúc giữa trưa; mặt trời cao chiếu.

Lâm Thần cưỡi trọng kim mua được liệt giao mã rong ruổi tại một đầu có thể so với bình nguyên bát ngát trên đại đạo.

Ầm ầm ~~!

Đại địa chấn động, đủ loại hình thù kỳ lạ bách quái hung thú tọa kỵ xuất hiện ở bình nguyên trên đại đạo!

Có thân hình vĩ đại Địa Ma tê, phục trang đẹp đẽ ngũ sắc lộc, song đầu tiềm hành thanh linh mãng, hàn khí bức người băng thằn lằn, Phi Thiên vạch qua trăm lông linh hạc, bá khí bàng bạc thiên man tượng!

Những toạ kỵ này chủ nhân, không không phải tới từ chấn nhiếp nhất phương thế lực, thấy vậy Lâm Thần hoa mắt!

Những thế lực này bên trong không không có một tên trở lên tuổi trẻ thiên kiêu ở bên trong.

Có ôm kiếm đứng, cao ngạo lãnh ngạo.

Có một đao nơi tay; bá khí vênh váo.

Có đánh đàn làm họa, nhàn tình nhã trí.

Có chìm Ngư Lạc Nhạn; xuất trần không tầm thường.

Có chuyện trò vui vẻ, trí tuệ vững vàng, trên trán, đều là chỉ điểm giang sơn tự tin!

Những cái này chính là Hoang vực hơn một trăm triệu miệng người bên trong tầng tầng sàng lọc chọn lựa đến, đứng đầu nhất một nhóm thiên tài, quỷ tài, kỳ tài người!

Bọn họ tuổi còn trẻ, thấp nhất cũng là Thông Linh cảnh tầng chín tu vi, có đã tới Chiến Phách cảnh, không có chỗ nào mà không phải là nhân trung long phượng, đứng ngạo nghễ tại trăm vạn người, ngàn trên vạn người!

Bọn họ đều là tiến về Thiên Ca học viện ghi danh, chỉ là cái này phô trương, thì nhìn đến Lâm Thần lòng tràn đầy sợ hãi thán phục!

"Nãi nãi, đây mới gọi là mặt bài a!"

Lâm Thần nhìn nhìn mình liệt giao mã, không khỏi xấu hổ.

Đông đảo thế lực tọa kỵ mang theo nhà mình thiên chi kiêu tử tiến về bình nguyên đại đạo cuối một tòa cổ thành, nơi đó chính là Thiên Ca học viện quản hạt Huyền Thiên thành!

Những này là đỉnh cao nhất thiên tài, có chút hơi kém cũng là Thông Linh cảnh tầng bảy, tầng tám, chí ít cũng là cùng cái kia Bạch gia Bạch Thiệu Huy một cấp bậc.

"Thực sự là phong vân tế hội a!"

Lâm Thần cảm thán một câu, đang muốn ra roi thúc ngựa, sớm một chút tiến vào cổ thành, lại phát hiện phía trước cách đó không xa tán lạc một chỗ thuộc tính quang cầu, đủ mọi màu sắc, quang hoa lộn xộn tránh!

Cmn

Lâm Thần phóng nhãn xem xét, toàn bộ bình nguyên đại đạo, những cái kia thế lực cường đại hung thú tọa kỵ những nơi đi qua, lưu lại toàn bộ đều là rực rỡ muôn màu thuộc tính quang cầu!

"Lão tử kiếm bộn rồi, ha ha ha!"

Lâm Thần thúc ngựa lao nhanh, tại bình nguyên đại đạo thỏa thích thu cướp đủ loại thuộc tính quang cầu!.