Chương 51: hắn tốt tao a!

Chương 51: hắn tốt tao a!

Lúc này khoảng cách Thiên Ca học viện nhập viện khảo thí, còn có không đến hai ngày.

Lâm Thần hai ngày này, ngày đêm chờ đợi tại bình nguyên trên đường lớn chờ đợi đông đảo thế lực đến, mỗi một nhóm thế lực đi qua, cơ bản đều sẽ lưu lại thành tốp thuộc tính quang cầu!

Chỉ dựa vào cái này một đợt thuộc tính quang cầu, Lâm Thần luyện thể cấp độ cùng chiến khí tu vi lần nữa bay vụt một bậc thang!

Sáng sớm, Lâm Thần xếp bằng ở bình nguyên đại đạo một chỗ biên giới nơi hẻo lánh, hắn mở hệ thống.

[ kí chủ Lâm Thần

Tu vi Thông Linh cảnh tầng ba

Cực hạn lực lượng 4. 98 vạn hổ lực.

Khí huyết năng lượng 234. 1 vạn điểm.

Chiến khí tinh túy 61. 4 vạn điểm.

Tinh thần lực 180 11 giờ.

Công pháp tinh phách 62428 điểm.

Tâm pháp Hỗn Độn ngũ linh quyết (20%)

Tập hội công pháp thiên linh hóa đan quyết, Bát Hoang huyền hỏa, chân thủy quy nguyên quyết (24%) đấu ma tứ vương ấn, Thái Thủy thánh kinh (4%).

Có được vật phẩm Thất Tinh đoạt hồn thương, chân diễm tử hoàng dực (7%)

Có được huyết mạch năng lượng Thanh Long huyết mạch (761 điểm) tử kim đồng huyết mạch (10000 điểm)

Đặc tính phù văn trì hoãn phù văn 1 cấp, ăn mòn phù văn 1 cấp, (phù văn năng lượng 6500 điểm)

Các năng lượng nguyên tố hỏa hệ 142281 điểm, thổ hệ 128871 điểm, mộc hệ 131125 điểm, kim hệ 135331 điểm, thủy hệ 124148 điểm. ]

Lâm Thần tại trong hai ngày nhặt được thuộc tính quang cầu để cho hắn khí huyết năng lượng tăng vọt một đợt, thuần lực lượng đã gia tăng rồi 1 vạn hổ lực.

"Ta thuần lực lượng tăng trưởng đến càng thêm khó khăn."

Lâm Thần phát hiện một vấn đề; lúc trước nhặt được 50 điểm khoảng chừng khí huyết năng lượng thì có thể làm cho bản thân tăng trưởng 1 hổ lực, nhưng bây giờ nhất định phải 90 điểm hoặc 100 điểm trở lên.

Luyện thể cảnh giới cùng chiến khí cảnh giới giống nhau, càng về sau, tăng lên liền càng trở nên gian nan.

"Hoang vực chúng phe thế lực đại bộ phận đều đã tiến vào Huyền Thiên thành, ta cũng nên tiến vào."

Lâm Thần một cưỡi ngựa, thúc ngựa vào thành.

Huyền Thiên thành; ở vào Thiên Ca học viện bên trong phạm vi quản hạt đại thành, nội thành vị trí rộng lớn, có thể so với một tòa mô hình nhỏ sơn mạch.

Huyền Thiên thành quảng trường cửa vào; Thiên Ca học viện nhập viện khảo thí báo danh hiện trường.

Lâm Thần một đường nộp thư mời của mình về sau, xác nhận thân phận về sau, tiến vào huyền thiên trong quảng trường.

Trong quảng trường đỡ lên đông đảo lôi đài, cùng đại hình lồng giam, trong lồng giam giam cấm tàn nhẫn hung thú.

Đông đảo thí sinh ở chỗ này rút ra khảo đề, bởi vì khảo đề tùy cơ tính cùng chủng loại phong phú, bởi vậy muốn thông qua khảo thí bản thân cũng chiếm có một bộ phận vận khí thành phần.

Lâm Thần xâm nhập năm cái tuyển thông đạo một trong, bắt đầu xếp hàng.

Đạo sư tại chuyên môn trong thông đạo tuyên cáo mỗi một vị thí sinh rút đến nội dung khảo thí.

"Hạ Phi Vũ, rút ra nội dung khảo thí chiến thắng tam giai hung thú Huyền Ngọc báo. Trường thi số 176."

"Lý Quý, rút ra nội dung khảo thí tham gia 10 người loạn đấu khảo thí, thông qua danh ngạch 5 cái. Trường thi số 100."

"Vu Quan Sinh, rút ra nội dung khảo thí tại hai đầu tam giai Ngân Linh Lang dưới sự vây công, đoạt cho chúng nó lông chim. Trường thi số 51."

Một đường rút lấy ra nội dung khảo thí, không khỏi là chất lượng cực cao khảo hạch.

Lâm Thần xếp hàng thời điểm, tức khắc gây nên chú ý của mọi người!

Có thể tham gia khảo hạch người cơ hồ chín thành chín cũng là Thông Linh cảnh tầng sáu trở lên, này làm sao tiểu tử mới Thông Linh cảnh tầng ba?

"Ta nói, gia hỏa này sẽ không từ chỗ nào mua về thư mời a?"

"Thông Linh cảnh tầng ba, đoán chừng liền bảo hộ bản thiếu gia là một cái hộ vệ cũng không sánh nổi ha ha ha! Nhìn tới đến chỗ nào đều cuối cùng sẽ có chút nhớ nhung đục nước béo cò a miêu a cẩu a."

"Bản điện vậy mà cùng loại này cửu lưu mặt hàng tại cùng một cái địa điểm thi, thực sự là loại vũ nhục."

"Nếu không phải là có học viện đạo sư ở đây, bản nhân một chiêu liền có thể ép hắn cút ngay."

Đông đảo tuổi trẻ tài tuấn khinh bỉ dò xét Lâm Thần.

Lâm người nào đó mí mắt run lên, cái này mẹ nó làm sao đến chỗ nào đều có loại này bản thân cảm giác tốt đẹp chính là loại đần độn!

Đang muốn cho điểm màu sắc bọn họ nhìn một chút thời điểm, đạo sư hô tên Lâm Thần.

"Thí sinh Lâm Thần; mời lên rút ra nội dung khảo thí."

Đến phiên Lâm Thần, hắn nhẹ nhàng thoải mái buông tay đến rút thăm trong rương; rút ra một quyển ngọc chất hồ sơ.

Bên cạnh đạo sư đầu trọc lập tức tiếp nhận, mở ra xem xét, thần thái khẽ biến.

Cái kia đạo sư đầu trọc nhìn xéo Lâm Thần một chút, trong mắt có một tia khinh thường, chợt tuyên cáo nói.

"Thí sinh Lâm Thần, rút ra nội dung khảo thí tại Lý Nhược Liên đạo sư thủ hạ kiên trì 10 cái hiệp bất bại, dự thi đạo sư không được sử dụng bất luận cái gì chiến kỹ. Trường thi số 233."

Đạo sư đầu trọc vừa nói sau, không ít người sắc mặt biến hóa, bỗng nhiên hít một hơi lãnh khí!

Đối chiến đạo sư? Đây cơ hồ là khó khăn nhất khảo đề!

Thiên Ca học viện bất luận một vị nào đạo sư cũng là Địa Sát cảnh trở lên tồn tại, liền xem như không sử dụng chiến kỹ, muốn tại trong tay đối phương kiên trì 10 cái hiệp, liền xem như Chiến Phách cảnh tầng chín cũng rất khó làm đến!

Ở đây mấy trăm ngàn tên thí sinh bên trong, có thể đạt tới Chiến Phách cảnh tầng chín tu vi người, một bàn tay đã có thể đếm được!

"Chỉ cần kiên trì 10 cái hiệp? Cái này cũng quá đơn giản đi."

Lâm Thần khẽ cười một tiếng, tiện tay tiếp nhận cái kia ngọc chất quyển trục, tại mọi người kinh ngạc dưới con mắt rời đi.

"Đầu năm nay sẽ thổi ngưu bức người còn thật không ít a!"

"Đi đi đi, chúng ta cũng đi xem một chút vị này gia, ha ha ha! Thông Linh cảnh đối Địa Sát cảnh còn nói đơn giản, ta ngược lại muốn xem xem tiểu tử này là cái gì mặt hàng."

"233 trường thi, ta nhớ kỹ rồi."

Người đến người đi bên trong, Lâm Thần căn cứ ngọc chất quyển trục tiêu ký tìm tới số 233 trường thi lôi đài.

Chỉ thấy, trên lôi đài giai nhân chân dài trắng nõn, eo thon mang tiên, tuổi tầm 30, xanh thẳm váy dài đem uyển chuyển dáng vẻ là lướt triển hiện phát huy vô cùng tinh tế, chim sa cá lặn trên dung nhan luôn luôn mang theo tĩnh mịch ưu nhã mỉm cười.

Bởi vì cái này danh nữ tính đạo sư khí chất dung nhan, còn hấp dẫn đến rất nhiều thí sinh ngừng chân, ngưỡng mộ mà thán.

"Đây chính là số 233 trường thi a."

Lâm Thần một đường đi tới, đạp lên lôi đài.

Vây xem thí sinh xem xét, không khỏi sững sờ!

Cái này ở đâu ra kỳ hoa, Thông Linh cảnh tầng ba?

"A? Ngươi chính là lần này rút trúng ta khảo đề thí sinh?"

Đứng trên đài mỹ mạo giai nhân nhưng lại có chút hăng hái dò xét Lâm Thần.

"Ngươi chính là Lý Nhược Liên đạo sư đúng không, ta là thí sinh lâm . . ."

Lâm Thần nói còn chưa dứt lời, hai mắt tỏa sáng!

Tại mỹ mạo tốt bên người thân trên mặt đất tán lạc mấy cái màu xanh thẳm thuộc tính quang cầu, là thủy hệ năng lượng thuộc tính quang cầu, phẩm chất độ cao là Lâm Thần lần đầu thấy!

Thủy hệ năng lượng thuộc tính quang cầu là Lâm Thần tu luyện [ chân thủy quy nguyên quyết ] trọng yếu nguồn năng lượng, đối Lâm Thần mà nói chính là thiếu nhất hiếm thuộc tính.

Trông thấy thuộc tính quang cầu, Lâm Thần theo bản năng đi qua, đi đến Lý Nhược Liên trước mặt xoay người một nhặt.

Ngươi

Lý Nhược Liên vừa thẹn vừa giận, bưng bít lấy váy dài liền lùi mấy bước, cáu giận nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Hoa

Trông thấy một màn này, bên ngoài sân đông đảo thí sinh nhấc lên một mảnh xôn xao!

"Cặn bã! Hạ lưu! Thế mà vừa thấy mặt đã muốn đi xem người ta đạo sư dưới váy phong quang!"

"Thật biến thái a! Loại người này cũng có thể tới tham gia Thiên Ca học viện khảo thí sao?"

"Trời ạ! Cái này ban ngày ban mặt, lãng lãng càn khôn. Cái này tại sao có thể có loại người này cái đó! Ta đều tắt đèn!"

Lâm Thần loại nhặt tính quang cầu một màn này, lại bị đám người trùng hợp phán định là muốn xem người ta đạo sư dưới váy phong quang?

[ kí chủ thu hoạch được 1. 8 vạn điểm thủy hệ năng lượng. ]

Trông thấy hệ thống bắn ra ngoài màn ánh sáng, lập tức liền thu hoạch tiếp cận 2 vạn điểm thủy hệ năng lượng thuộc tính, Lâm Thần càng là cười đến giống đóa cây hoa hồng hoa tựa như.

"Hắn lại còn cười! Còn cười đến vui vẻ như vậy?"

"Thật quá đáng, loại người này nên trực tiếp vứt bỏ tư cách thi!"

"Hắn tại sao mặc phẩm như quần áo!"

"Hắn tốt tao a!".