Chương 52: mười chiêu khảo hạch!

Chương 52: mười chiêu khảo hạch!

Trông thấy Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng lúc, vây xem chúng thí sinh kích thích nhiều người tức giận, nhao nhao khiển trách Lâm Thần.

Lúc trước xếp hàng chế giễu Lâm Thần tu vi thấp, theo tới xem trò vui, trông thấy Lâm Thần một màn này, cũng nhao nhao gia nhập lên án đại quân!

Lâm Thần tỉnh hồn lại thời điểm, nghe được chung quanh đối với mình khiển trách âm thanh, không khỏi một mặt mộng bức.

Ta lau, ta Lâm người nào đó lúc nào biến thành đại biến thái?

"Vị thí sinh này, ta không biết ngươi mới vừa hành vi có phải hay không muốn vì quấy nhiễu ta tiếp xuống đối khảo hạch của ngươi, bất quá, ngươi đã thành công chọc giận ta!"

Lý Nhược Liên gương mặt còn lưu lại đỏ ửng nhàn nhạt, nhưng ánh mắt càng nhiều hơn chính là phẫn nộ cùng băng lãnh.

"Đạo sư, hiểu lầm a!"

Lâm Thần hô to hiểu lầm, Lý Nhược Liên khuôn mặt đỏ bừng, răng trắng khẽ cắn, ngươi vừa rồi cười đến vui vẻ như vậy cũng không giống như hiểu lầm!

"Thí sinh, đưa ra ngươi thư mời, nếu như không có vấn đề, chúng ta tức khắc bắt đầu khảo hạch. Ta một giây đồng hồ cũng không nghĩ nhìn nhiều ngươi một chút."

Lý Nhược Liên lạnh như băng nói ra, Lâm người nào đó trong lòng gọi là một cái đắng a.

Cái này mẹ nó gần đây hai ngày loại nhặt tính quang cầu nhặt quen thuộc, vô ý thức liền làm ra phản ứng, vậy mà làm một cái như vậy đại ô long!

Ngay tại Lâm Thần đệ trình thư mời cho Lý Nhược Liên xác định thân phận đồng thời; bởi vì tạp nhao nhao nguyên nhân, đem chung quanh càng ngày càng nhiều người hấp dẫn tới!

Bốn cái thanh niên áo trắng người mang một kiếm, là lúc trước mỉa mai qua Lâm Thần thí sinh.

Bọn họ đang tại lên án Lâm Thần thời điểm, nhưng ở người đến người đi trong đám người phát hiện mấy đạo quen thuộc mà ngưỡng mộ thân ảnh!

"Là, là thủ tịch giám bảo thế gia Thượng Quan gia tộc a!"

"Liền trong truyền thuyết Thượng Quan Bích Hàm tiểu thư cũng tới, đây là cơ hội thật tốt a, biểu ca, ngươi không phải một mực đối Thượng Quan Bích Hàm tiểu thư có ý tứ sao!"

"Không nghĩ tới Thượng Quan Bích Hàm tiểu thư cũng tới tham gia Thiên Ca học viện báo danh khảo thí!"

Cầm đầu thanh niên anh tuấn mừng rỡ, từ trong đám người đi đến, đối đâm đầu đi tới Thượng Quan gia tộc mấy người lễ phép cười nói.

"Gặp qua Thượng Quan gia chư vị, tại hạ Hoang vực Nam Nguyệt thành Lăng gia Lăng Phong."

"A, tốt, Lăng Phong xin chào công tử."

Nhưng mà; Thượng Quan Bích Hàm chỉ là lễ phép đối với hắn nhẹ gật đầu, Thượng Quan Vân Trần cùng mấy vị gia tộc cao tầng thậm chí ngay cả con mắt đều không liếc hắn một cái!

"Cái này . . . Cái này tính là gì sự tình?"

Nhìn nhân gia nhìn cũng chưa từng nhìn bản thân một chút, cái này Lăng Phong công tử phảng phất là nhận lấy kích thích cực lớn cùng vũ nhục! Sắc mặt đỏ lên ngốc trệ tại nguyên chỗ!

"Đây không phải Hoang vực số một giám bảo gia tộc Thượng Quan gia tộc sao!"

"Trời ạ, bọn họ làm sao sẽ tới cái này trường thi!"

"Là Thượng Quan gia Bích Hàm tiểu thư, không nghĩ tới ta lại có nhìn thấy nữ thần một ngày a!"

Đông đảo thí sinh hâm mộ nhìn xem Thượng Quan gia đám người, ngay cả nữ tính thí sinh cũng đúng Thượng Quan Bích Hàm sinh không nổi chán ghét, tràn đầy ngưỡng mộ, Thượng Quan gia phân lượng thả ở toàn bộ Hoang vực vẫn là cử trọng nhược khinh, áp đảo phần lớn thế lực.

Thượng Quan Bích Hàm đi đến trường thi lôi đài phụ cận, luôn luôn tĩnh mịch đạm nhã nàng, lần này lấy dũng khí tựa như, khuôn mặt ửng đỏ, thon thon tay ngọc vung khẽ lấy, vì trên lôi đài thiếu niên động viên!

"Lâm Thần công tử, ủng hộ a!"

Trường thi ngoài lôi đài nam tính thí sinh trông thấy một màn này, trong nháy mắt như gặp sét đánh!

Bọn họ hâm mộ thật lâu nữ thần a! Vậy mà cho trên đài cái này vừa thấy mặt đã nghĩ phi lễ đạo sư biến thái ủng hộ?

"Cái này Thông Linh cảnh biến thái rốt cuộc là lộ nào thần tiên a!"

Đã có không ít huyết khí phương cương thiếu niên bắt đầu phát điên!

Mọi người ở đây không thể tin, biểu lộ đờ đẫn thời điểm. Trong đám người lại gạt ra mười mấy người, một người cầm đầu thiếu niên trông thấy trường thi trên lôi đài Lâm Thần lúc, thần sắc mừng rỡ như điên!

"Quả nhiên là Lâm Thần đại ca! Lâm Thần đại ca ủng hộ!"

Đám người nhao nhao ghé mắt; nhìn thấy người tới người lúc, một chút rất nhanh thức thời tuổi trẻ tài tuấn không không có chút hít một hơi lãnh khí!

"Là Lạc Nhật Thành Bạch Quân Hạo, là mấy ngày gần đây nhất hoành không xuất thế Thanh Long huyết mạch giả!"

"Liền trong truyền thuyết Thanh Long huyết mạch giả đều cùng hắn có như thế quan hệ mật thiết, tên biến thái này rốt cuộc là ai vậy!"

"Các ngươi nhìn; còn có hắc mã hội sở sở trưởng Offline vương đều tới! Trời ạ, hắn đây là bao nhiêu mặt mới có thể đem Offline xin mời nhà vua đến?"

Tất cả mọi người sắp phát điên, gia hỏa này rốt cuộc là lai lịch thế nào a!

Lâm Thần nghe được ngoài lôi đài lên tiếng ủng hộ, hướng về phía Bạch Quân Hạo cùng Thượng Quan Bích Hàm cười phất phất tay.

"Tiểu gia hỏa, ngươi nếu có thể chống đỡ ta mười chiêu, cái kia coi như ngươi thông qua; vòng thứ nhất khảo hạch hiện tại chính thức bắt đầu."

Lý Nhược Liên lạnh như băng quét Lâm Thần một chút, kéo động bên hông trường tiên, trường tiên óng ánh trong suốt, xanh thẳm như tinh.

"Tiểu tử này xong xuôi, Nhược Liên đạo sư phải đánh thật!"

Khảo hạch quy định không thể sử dụng chiến kỹ, nhưng không quy định không thể sử dụng binh khí!

Lâm Thần sờ lỗ mũi một cái, lắc đầu bật cười, tất nhiên bị làm thành biến thái, vậy cũng chỉ có thể tương kế tựu kế, tương biến thái tận cùng tiến hành.

Hắn ngay trước hơn ngàn tên vây xem thí sinh mặt, nói lời kinh người cười nói.

"Nhược Liên đạo sư, chân của ngươi thật là dễ nhìn."

Lý Nhược Liên khẽ giật mình, còn chưa kịp phản ứng, âm thanh xé gió đột nhiên vang lên!

Lâm Thần thân hình như phá mở tầng mây cực tinh, bước thế như lửa, nhanh nếu Phong Lôi, thẳng tắp hướng Lý Nhược Liên phá vỡ đi!

Một chưởng phá vỡ đi, thuần lực lượng bộc phát, Lâm Thần nhất định hướng về phía Lý Nhược Liên cái kia sung mãn bộ ngực dò xét tới!

Gặp Lâm Thần một chiêu này, rõ ràng là hướng về phía chấm mút đi, bên ngoài sân thấy rõ Lâm Thần động tác thí sinh không không mắt lạnh khinh bỉ hắn!

"Hắn thế mà dùng hạ lưu như vậy chiêu thức ứng phó Nhược Liên đạo sư!"

"Quá tàn nhẫn! Nên để cho ta tới!"

Chúng thí sinh nhao nhao 'Khiển trách' Lâm Thần, nhắm trúng một chút nữ thí sinh không không trắng dã mắt.

"Vô sỉ!"

Trông thấy Lâm Thần hành vi, Lý Nhược Liên phẫn nộ lạnh quát, lần nữa xác định hắn 'Nhân phẩm' phi thường ác liệt!

Nàng bàn tay trắng nõn đảo ngược vỗ tới, thon thon tay ngọc lượn lờ màu xanh đen chiến khí, cùng Lâm Thần chính diện va chạm!

Ầm

Khí sóng bạo tạc, Địa Sát cảnh tầng hai chiến khí đẩy lui Lâm Thần mười bước không chỉ.

Hắn thuần lực lượng gần 5 vạn hổ lực, chính diện giao phong, tối đa chỉ có thể cùng Địa Sát cảnh tầng một cường giả đối chiến.

Nhưng Lý Nhược Liên thiên tư xuất chúng, thân cư Thiên Ca học viện đạo sư, nội tình cùng tư chất không phải Lâm Thần lúc trước chiến đấu qua Địa Sát cảnh có thể so sánh, chỉ dựa vào chiến khí hùng hồn trình độ liền đẩy lui Lâm Thần!

Lý Nhược Liên xuất chưởng đồng thời càng là rút tiên, đột nhiên càn quét đi! Trong không khí xẹt qua xanh thẳm chiến khí lưu lại ưu mỹ đường cong!

Xoẹt

Trường tiên xé rách Lâm Thần thân ảnh, đúng là một bộ tàn ảnh!

Kiểm tra bên ngoài sân thí sinh thần thái kinh biến; tên biến thái này thân pháp tốc độ nhất định nhanh như vậy?

Khí lưu cực tốc biến hóa, Lý Nhược Liên bắt được dị thường, sau lưng quỷ dị hiển hiện thiếu niên thân ảnh!

Trường tiên muốn quay lại quét, Lâm Thần một tay đón đỡ ở Lý Nhược Liên Tuyết Bạch cổ tay trắng, tiên lớn lên chưa ra.

Ngăn lại lam tiên, Lâm Thần hướng về nàng đầy đủ dãy núi nghênh vỗ tới!

Lý Nhược Liên vừa sợ vừa giận, kẻ này không những nhân tiểu quỷ đại, xuất thủ khắp nơi đều muốn chiếm bản thân tiện nghi, vạn chúng nhìn trừng trừng dưới; bản thân há có thể để cho hắn đạt được?

"Thủy Lam Thiên Mạc!"

Trong suốt lam tiên lăng không xoay tròn, bốn đạo chiến khí màn nước lăng không chuyển động đến Lý Nhược Liên bốn phía, bộc phát ra khí lãng nuốt đá ngầm san hô kình đạo, ầm vang va chạm trên ngực Lâm Thần, đem hắn bắn bay mười mấy mét có hơn!

Bắn bay Lâm Thần một khắc này, Lý Nhược Liên trong lòng thầm kêu hỏng bét!.