Chương 53: vòng thứ hai khảo hạch.

Chương 53: vòng thứ hai khảo hạch.

"Dự thi đạo sư Lý Nhược Liên, làm trái quy tắc sử dụng chiến kỹ. Thí sinh Lâm Thần chiến thắng!"

Kiểm tra bên ngoài sân tài phán trưởng lão cao giọng tuyên cáo, toàn trường xôn xao!

Thông Linh cảnh tầng ba thí sinh vậy mà làm cho Địa Sát cảnh tầng hai Lý Nhược Liên sử dụng chiến kỹ!

"Đa tạ Nhược Liên đạo sư đa tạ."

Lâm Thần cười chắp tay ôm quyền.

"Ngươi vì sao sử dụng vừa rồi loại kia hạ lưu thủ đoạn công kích!"

Lý Nhược Liên chân mày to cau lại, hừ lạnh nói.

"Hạ lưu? Nếu không sử chút biện pháp, ta một cái Thông Linh cảnh tầng ba, có thể nào tại đạo sư trong tay gắng gượng qua mười cái hiệp đâu. Bởi vì cái gọi là chiến tranh không ngại dối lừa, huống hồ ta mới vừa nói cũng là thật tâm lời nói a, đạo sư chân thật là đẹp a."

Lâm Thần cười hắc hắc, thấy vậy một chút huyết khí phương cương thiếu niên trong bóng tối khâm phục, cái này liên tiếp; liền đạo sư cũng dám đùa giỡn, can đảm này quả thực là không ai có!

Lý Nhược Liên vừa thẹn vừa giận, đang muốn biện luận lúc, một tôn lão giả tóc trắng như kiểu quỷ mị hư vô hiện lên ở trường thi bên ngoài, vuốt râu khẽ cười nói.

"Nhược Liên cô nàng, tiểu tử này ngộ tính không tệ, lợi dụng chiến thuật tâm lý nhường ngươi dao động, lại lấy thân pháp của hắn đánh lén ngươi, lợi dụng hắn luyện thể ưu thế đối với ngươi triển khai cận chiến, khiến cho ngươi tiên pháp không cách nào trước tiên triển khai, bức bách ngươi sử dụng phòng ngự chiến kỹ, ngươi thua đến không oan a."

Lão giả tóc trắng ung dung đi đến ngoài lôi đài, Lý Nhược Liên Doanh Doanh hạ thấp người, cung kính nói.

"Phó viện trưởng, tất nhiên ngài đều lên tiếng, cái kia Nhược Liên liền không cần nhiều lời."

Phó viện trưởng? Nghe thế xưng hô, hiện trường là đám thanh niên đều là kính úy nhìn về phía lão giả tóc trắng. Đây chính là ở vào Hoang vực đỉnh đỉnh cao cường giả, vô số người dốc cả một đời, liền đối với cái này cơ hội gặp mặt đều không có!

"Tiểu tử, ngươi tựa hồ còn thành thạo a; lão phu chờ mong ngươi tại vòng thứ hai khảo hạch biểu hiện."

Phó viện trưởng ý vị thâm trường đối Lâm Thần cười cười.

"Tiền bối, thật không có, ta chính là một cái trừ bỏ suất khí cùng một chút xíu man lực bên ngoài, không còn gì khác."

Lâm Thần nhún vai buông tay, phó viện trưởng lắc đầu bật cười, quay người nhìn về phía ngoài lôi đài hai nhà thế lực.

"Hôm nay ngược lại đã tới rất nhiều khuôn mặt quen thuộc a."

Phó viện trưởng hướng Thượng Quan gia tộc cùng Bạch gia vuốt râu cười một tiếng, hai nhà người không không đúng hắn đi lấy vãn bối chi lễ.

"Còn có các vị tuổi trẻ lũ tiểu gia hỏa, tận tình nỗ lực a, có thiên phú và sức liều người trẻ tuổi, ta Thiên Ca học viện đại môn vĩnh viễn cho các ngươi rộng mở, lão phu chờ mong tại vòng thứ hai khảo hạch lúc nhìn thấy các ngươi."

Phó viện trưởng đến Vô Ảnh đi vô tung, đạp không lúc rời đi chỉ để lại một câu vân đạm phong khinh tiếng cười.

"Thí sinh Lâm Thần; ngươi đã tấn cấp vòng thứ hai khảo hạch, lấy được ngươi thư mời."

Tài phán trưởng lão tướng thư mời trả lại Lâm Thần, Lý Nhược Liên hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, nghênh ngang rời đi.

"Lâm Thần tiểu hữu, chúc mừng chúc mừng a."

Thượng Quan Vân Trần mang theo gia tộc hai vị trưởng lão và Thượng Quan Bích Hàm, tiến lên chúc mừng.

"Bích Hàm năm nay cũng ghi danh nhập viện khảo thí, hi vọng lâm ân nhân có thể đủ nhiều nhiều trông nom a."

Một vị mặt mũi hiền lành áo bào màu vàng trưởng lão gật đầu cười nói; bên cạnh Thượng Quan Bích Hàm khẽ cáu lấy "Nhị trưởng lão, Bích Hàm muốn dựa vào năng lực của mình thông qua, có thể nào phiền phức Lâm Thần công tử đâu . . ."

Thượng Quan Vân Trần lần này mang tới trưởng lão, cũng là tương đối sáng suốt loại hình, bọn họ có thể lý giải Lâm Thần ban đầu lập trường, bởi vậy chẳng những không có trách móc, vẫn trong lòng còn có cảm kích.

"Bích Hàm tiểu thư đã là Thông Linh cảnh bát trọng, ai giúp ai còn chưa nhất định đâu."

Lâm Thần nửa đùa nửa thật nói.

"Nguyên lai Thượng Quan gia tộc cũng nhận biết Lâm Thần đại ca a!"

Bạch Quân Hạo cũng mang theo một tất cả trưởng lão chầm chậm đi tới, mừng rỡ chúc mừng Lâm Thần.

"A? Tiểu huynh đệ chính là gần đây Bạch gia mới xuất thế Thanh Long huyết mạch giả?"

Thượng Quan Vân Trần cao siêu tử kim đồng cảnh giới một chút xem thấu Bạch Quân Hạo, có chút ngưng trọng cùng hữu hảo cười hỏi.

"Không dám nhận; tiểu tử Quân Hạo, gặp qua chúng vị tiền bối cùng Thượng Quan Bích Hàm tỷ tỷ."

Bạch Quân Hạo rất được Lâm Thần dạy bảo, đúng mực ôm quyền nói.

"Nghĩ không ra Lâm Thần các hạ cũng tham gia Thiên Ca học viện khảo thí a, thực sự là duyên phận."

Bạch gia các vị trưởng lão chúc mừng Lâm Thần đồng thời, muốn cùng Thượng Quan gia tộc giao hảo. Hai nhà đều nhìn ra với nhau tiềm lực cùng phân lượng, bởi vậy bầu không khí luôn luôn nhiệt tình.

Trông thấy Lạc Nhật Thành ngàn cổ thế gia cùng Hoang vực thủ tịch giám bảo sư gia tộc đều đối Lâm Thần khách khí như thế, thậm chí là cung kính.

Lúc trước mỉa mai Lâm Thần những thí sinh kia càng là kẹp chặt cái đuôi, yên lặng rời đi . . .

Thượng Quan Bích Hàm cùng Bạch Quân Hạo nội dung khảo thí tương đối Lâm Thần nhưng lại nhẹ nhõm dễ dàng rất nhiều; Lâm Thần thông qua khảo thí, đang đợi vòng thứ hai khảo hạch.

Thế nhưng Lâm người nào đó chính là không chịu nổi tịch mịch, vây quanh toàn bộ trường thi chuyển hơn phân nửa vòng, đem tản mát trường thi thuộc tính quang cầu toàn bộ nhặt đi, thu tập được số lớn ngũ hành nguyên tố thuộc tính quang cầu; thuần lực lượng đột phá tới 5. 3 vạn hổ lực.

Lúc xế chiều, tất cả thí sinh khảo thí toàn bộ tiến hành hoàn tất.

15. 5 vạn tên đến từ Hoang vực các phương khu vực tuổi trẻ tài tuấn, vẻn vẹn một ngày sàng chọn, cũng chỉ còn lại có 8 vạn người không đến!

Trực tiếp xoát dưới một nửa nhân số!

"Các vị, kế tiếp là học viện vòng thứ hai khảo hạch, cũng là là nhất khảo hạch cuối cùng."

Phó viện trưởng tự mình hiện thân huyền thiên quảng trường không trung trăm trượng; vuốt râu cười nói.

"Ân, nay năm vẫn là có rất nhiều không sai người trẻ tuổi, so giới trước hơi tốt một chút. Tất cả mọi người nghe cho kỹ, vòng thứ hai nội dung khảo hạch sau nửa canh giờ, từ huyền thiên quảng trường tiến vào Thiên Long Sơn mạch; ở trong dãy núi, các ngươi cần trong vòng bảy ngày thu thập Thiên Ca học viện đặc thù long cân thảo, long cân thảo nắm giữ năm cây trở lên người, cũng cuối cùng đến kết thúc chi cốc thí sinh, nhiều hơn long cân thảo, là sẽ hối đoái thành học viện học phần. Coi là thông qua vòng thứ hai khảo hạch, chính thức trở thành ngoại viện đệ tử."

"Tại tới trước đường xá; thí sinh ở giữa cho phép công kích lẫn nhau, lẫn nhau cướp đoạt đối phương long cân thảo, nhưng không đáng ghét ý tổn thương tính mạng người. Khảo hạch sẽ có trăm tên đạo sư cùng trưởng lão toàn bộ hành trình theo vào, nếu phát hiện cố ý tổn thương tính mạng người người, hủy bỏ khảo hạch tư cách. Bên trong dãy núi còn có thể tồn tại cường đại hung thú, nếu gặp được không cách nào giải quyết nguy hiểm, có thể sớm từ bỏ khảo hạch tư cách, sẽ thu hoạch được trưởng lão hoặc đám đạo sư bảo hộ đưa cách."

"Vì dịch ra khảo hạch trước nhân số quá nhiều xung đột, huyền thiên quảng trường tổng cộng có tám cái thông đạo, chia làm tiến vào Thiên Long Sơn mạch đông tây nam bắc bốn cái địa điểm thi. Mỗi cái địa điểm thi thí sinh nhân số cũng là phân phối đồng đều, tất cả mọi người mời xác định bản thân thư mời bên trên ở tại địa điểm thi vị trí."

Phó viện trưởng tuyên bố xong, theo gió đi; nhàn vân dã hạc, tiên phong đạo cốt.

Nghe thế nội dung khảo hạch cùng trước kia hoàn toàn không giống, trong quảng trường đám người nghị luận ầm ĩ; có tuổi trẻ tài tuấn môn đã bắt đầu tổ kiến với nhau liên minh, ước định tại trong khảo hạch giúp đỡ cho nhau.

"Lâm Thần công tử, Bích Hàm là ở trường thi khu tây, không biết phải chăng là đồng hành đâu."

Thượng Quan Bích Hàm cùng Lâm Thần đáp lời, hắn lật nhìn thư mời của mình, tiện tay quơ quơ.

"Ta là khu đông, nhìn tới duyên phận chưa tới a."

Lâm Thần một câu duyên phận chưa tới, để cho Thượng Quan Bích Hàm mắc cỡ đỏ bừng mặt, hoảng vội vàng giải thích.

"Ta là khu nam, nhìn tới cũng không thể cùng Lâm Thần đại ca cùng nhau."

Bên cạnh Bạch Quân Hạo bất đắc dĩ lắc đầu; người của Bạch gia ngược lại có chút tiếc hận, bởi vì bọn họ tận mắt chứng kiến qua Lâm Thần cái kia sâu không thấy đáy thực lực kinh khủng . . .

Oanh long ~~!

Cửa lớn bắt đầu áp, tại huyền thiên cuối quảng trường, tám cái trăm trượng cửa lớn đồng thời mở ra, tràn ngập nguyên thủy hơi thở hồng hoang quét sạch mà lên!

"Xin tất cả thí sinh tại trong vòng nửa canh giờ xuất phát, thời hạn qua đi, không xuất phát người coi là bỏ quyền."

Phó viện trưởng thanh âm lần nữa quanh quẩn tại ngoài sân rộng; vừa dứt lời, một đạo kiếm quang hiện lên cửa lớn, đã có đỉnh tiêm thiên kiêu đi đầu xuất phát!.