Chương 54: nội dung khảo hạch long cân thảo

Chương 54: nội dung khảo hạch long cân thảo

Đông đảo tuổi trẻ tài tuấn không cam lòng yếu thế, lập tức cùng lên, tám cái cửa lớn trong nháy mắt bắt đầu tràn vào số lớn thí sinh!

"Để cho chúng ta kết thúc chi cốc gặp lại!"

Lâm Thần đối Thượng Quan Bích Hàm cùng Bạch Quân Hạo vung tay lên, thả người nhảy lên, dẫn đầu tiến vào Thiên Long Sơn mạch khu đông lối vào!

Vạn người cùng phát, đông đảo tuổi trẻ tài tuấn triển khai riêng mình thân pháp, tràng diện thanh thế cuồn cuộn!

Lâm Thần thôi động tử kim đồng, linh khí trong thiên địa biến động, để cho hắn ở rộng lớn sơn mạch địa thế dưới trong nháy mắt tìm đúng khả năng tồn tại thiên tài địa bảo vị trí.

Rời đi chủ lưu đám người, Lâm Thần một đường thôi động thân pháp; liên tiếp túng tránh.

Tại thông qua vòng thứ nhất khảo hạch thí sinh rời đi về sau, đông đảo đi cùng tôi tớ cùng gia thuộc người nhà rời đi quảng trường, tâm tình cảm khái mà chờ mong.

Phó viện trưởng nằm nằm tại phía nam một chỗ đình uyển bên trong, đột nhiên, hắn luôn luôn vân đạm phong khinh thần sắc lần đầu hiển hiện một vòng ngưng trọng!

Hai bóng người đẹp đẽ như bích sóng điểm nhẹ, lăng không bay tới, tĩnh mật rơi vào phó viện trưởng đình uyển bên trong.

"Không nghĩ tới, ta đây Hoang vực Thiên Ca phân viện, nhất định sẽ nghênh là như thế khách quý ít gặp, hai vị; không có từ xa tiếp đón, không biết lần này tới ta Thiên Ca học viện không biết có chuyện gì?"

Phó viện trưởng đứng dậy, trịnh trọng liền ôm quyền.

"Chúng ta là vì một người mà đến."

Hai bóng người đẹp đẽ bên trong, người áo xanh nhi đạm nhiên mở miệng.

Nghe được lời này, phó viện trưởng trong mắt xẹt qua một vòng tinh quang!

. . .

Đêm khuya; Thiên Long Sơn mạch khu đông.

Một gốc toàn thân hiện lóe ngân quang, cỡ ngón tay, tựa như căn nấm loại dược thảo tại một gốc đại thụ che trời ra đời lớn lên, không đến một lát sau liền bị nhổ tận gốc.

Lâm Thần rút lên long cân thảo, con mắt hơi khép.

"Tiếp tục như vậy hiệu suất quá thấp; hiện tại ta mới tìm được hai gốc long cân thảo, cần muốn tìm tới một cái có thể cho ta tử kim đồng thỏa thích thi triển độ cao vị trí."

Đột nhiên, Lâm Thần đem long cân thảo đặt ở chóp mũi hít hà, một mặt say mê.

"Thật là thơm a! Cái này long cân thảo nếu để cho ta đồ nướng tiểu vương tử dùng để xử lý một phen, tuyệt đối là nhất đẳng nguyên liệu nấu ăn!"

Thiên Long Sơn mạch nghe nói là thời kỳ thượng cổ một con cự long di thể biến thành.

Nơi đây thụ long huyết bổ dưỡng tẩy lễ, sản xuất rất nhiều đặc thù dược liệu; long cân thảo liền là một loại, vốn có an thần tĩnh tâm hiệu quả. Nhược đại lượng dùng để luyện chế đan dược, còn có thể dùng cho bổ dưỡng tinh thần lực, là cực phẩm dược liệu.

Thứ này mặc dù hương, nhưng Lâm Thần hiện tại có thể không nỡ ăn, đây chính là liên quan đến hắn thành tích cuộc thi.

Thu hồi long cân thảo, Lâm Thần tiếp tục đi tới, hắn chủ muốn tìm địa thế khá cao gò núi cùng vách núi; lấy thuận tiện sử dụng hắn tử kim đồng.

Một khắc đồng hồ về sau, Lâm Thần đến một chỗ đạt đến mấy trăm thước đỉnh núi; hắn phóng tầm mắt nhìn tới, toàn lực thôi động tử kim đồng!

Toàn bộ thiên địa cảnh tượng, trong mắt hắn trở nên hoàn toàn khác biệt, tử điện mọc lan tràn, linh khí thành sương, một phần đại đạo chi thế trong lúc mơ hồ bị Lâm Thần bắt đến.

Trong hư không từng luồng ngân sắc khí vụ dâng lên, những cái kia ngân sắc khí vụ vị trí chính là tồn tại long cân thảo địa điểm.

Chỉ thấy, tại phương hướng tây bắc, có nồng đậm không tiêu tan ngân sắc luồng khí xoáy bàn không mà đứng! Nó lớn nhỏ khoảng chừng to khoảng mười trượng, Lâm Thần ánh mắt cấp tốc khóa chặt ngân sắc luồng khí xoáy vị trí cụ thể!

"Nhiều như vậy? Chẳng lẽ tất cả đều là long cân thảo?"

Phong Lôi Hỏa bộ thi triển, Lâm Thần hướng ngân sắc luồng khí xoáy vị trí phi tốc chạy tới.

Sau gần nửa canh giờ; Lâm Thần đi tới ngân sắc luồng khí xoáy vị trí, là một chỗ rách nát không chịu nổi sơn cốc.

Lâm Thần ghé vào một gốc đổ nát cổ trên cây, trong sơn cốc sát khí tràn ngập, cỏ khô mọc lan tràn, hiển nhiên nằm nằm sấp một con thú dữ đáng sợ!

Chỉ là dùng tinh thần lực cảm ứng, Lâm Thần liền phát hiện cái kia số lớn trong cỏ khô nằm nằm sấp một đầu cự mãng, lại phẩm giai đã đạt đến tứ giai!

Tại số lớn cỏ khô biên chế trong sào huyệt, Lâm Thần thấy được hơn trăm gốc long cân thảo chất đống cùng một chỗ!

Quan trọng nhất là, chất đống long cân thảo phía trên còn lơ lửng một cái Ngân Sắc Bảo Rương!

"Quả nhiên là long cân thảo!"

Giấu ở trên cây Lâm Thần hai mắt tỏa sáng; hắn đối toàn thân mình tung xuống số lớn trừ khử phấn, tiêu trừ khí tức của mình, thận trọng đến gần trong sào huyệt.

Một bước, mười bước, trăm bước. Lâm Thần tử kim đồng thời khắc quan sát đến dưới cỏ khô cự mãng; nó tựa hồ còn tại ở vào ngủ say trạng thái tu luyện, năng lượng trong cơ thể lao nhanh du tẩu, cũng không có tỉnh lại.

Đi đến trong sào huyệt, Lâm Thần mở ra nạp linh giới ngón tay, đem tất cả long cân thảo thu nhập nạp linh giới bên trong, đồng thời, hắn đơn tay vồ một cái, bắt được cái kia lơ lửng trong hư không Ngân Sắc Bảo Rương.

[ kí chủ mở ra cổ đồng bảo rương; thu hoạch được . . . ]

Hống

Hệ thống màn ánh sáng vừa mới bắn ra, Lâm Thần còn không có lo lắng nhìn, rít lên một tiếng xé rách bầu trời đêm Thương Khung!

"Hỏng bét, đầu kia đại gia hỏa tỉnh!"

Lâm Thần tê cả da đầu; mặc kệ mọi việc, chân diễm tử hoàng dực cực tốc triển khai, hóa thành dưới bầu trời đêm một vòng tử diễm lưu tinh, chỉ lên trời bên cạnh bay đi!

Oanh

Đất rung núi chuyển, một đầu mười mấy trượng quái vật khổng lồ hoành không xuất thế, nó ba chân đạp đất, đầu có sừng thú, cái đuôi lớn càn quét, đem sào huyệt đập cái vỡ nát! Lâm Thần nếu là chậm một bước nữa, trực tiếp hồi bị những người kia đánh thành thịt vụn!

"Là một đầu sắp tiến hóa thành Cầu Long Cầu ma mãng!"

Lâm Thần ngược lại hít một hơi khí lạnh! Đầu này đại gia hỏa nhìn như tứ giai sơ kỳ, nhưng năng lực chiến đấu so với Địa Sát cảnh tầng năm đều không thua bao nhiêu!

Cầu ma mãng đó là huyết cuồng bạo con mắt nhìn chằm chằm trên bầu trời Lâm Thần, khổng lồ mãng thân thể đằng không mà lên, chấn vỡ bát phương mặt đất; phát cuồng giống như hướng hắn vồ giết tới!

"Ta lau?"

. . .

Thiên Long Sơn mạch, Thông Huyền hà.

Nơi này có mấy cái thí sinh đoàn đội ở chỗ này an trại hạ trại; nhân số có hơn hai trăm người không chỉ.

Ban đêm là hung thú hoạt động tấp nập kỳ, bọn họ đều dự định tại ban ngày hành động.

Ầm

Đột nhiên, chân trời phóng tới một đường như lưu tinh trụy lạc tại Thông Huyền hà bên trong, nhấc lên đầy trời bọt nước, cả kinh chính tại nhắm mắt dưỡng thần các thí sinh tức khắc bừng tỉnh!

"Chuyện gì xảy ra? Đã xảy ra chuyện gì!"

"Có phải hay không có hung thú đột kích!"

"Còn là nói đối diện đội ngũ đánh lén chúng ta?"

Đông đảo thí sinh tức khắc cảnh giới, chỉ thấy bờ sông đứng lên một đường ướt nhẹp thân ảnh, thở hổn hển. Hơn trăm tên thí sinh kinh ngạc nhìn hắn.

"Mẹ, đầu này đại gia hỏa điên!"

Lâm Thần lau đi khóe miệng bên cạnh vết máu, không nghĩ tới Cầu ma mãng liền hắn bay lên không cơ hội cũng không cho, trực tiếp liền nhào lên!

Hống

Một đường cuồng tập mà đến Cầu ma mãng phá vỡ núi liệt thạch, đâm cháy Thông Huyền hà ngọn núi, cắt đứt Giang Hà, hoành không xuất thế tại chỗ có thí sinh trước mặt!

Đầu này cái thế hung thú xuất hiện, để cho tất cả thí sinh sắc mặt dọa đến trắng bệch như tờ giấy!

"Bốn . . . Tứ giai hung thú?"

"Ba chân Cầu mãng, đây là nhanh lột xác thành Cầu Long Cầu ma mãng! Có thể so với Địa Sát cảnh tầng năm trở lên cường giả a!"

Một chút kiến thức rộng thí sinh hoảng sợ kinh hô, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lâm Thần, người này đến cùng là lai lịch thế nào, vậy mà trêu chọc như vậy một đầu bá chủ cấp hung thú!

Tại phía xa hơn mười dặm ra ngoài một chỗ rừng rậm, mấy tên đạo sư thân ảnh hiển lộ, khiếp sợ nhìn xem Thông Huyền hà phương hướng.

"Cái này đột nhiên xuất hiện người trẻ tuổi là tình huống như thế nào, làm sao trêu chọc phải đầu này đại gia hỏa!"

"Làm sao bây giờ, chúng ta bây giờ muốn xuất thủ hay không. Dựa vào những tiểu tử này thực lực, đối lên Cầu ma mãng nói không chừng sẽ toàn diệt a."

"Ra tay đi, ân? Chờ một chút! Hảo hảo nhìn nhìn lại!"

Thông Huyền hà bên trong, Cầu ma mãng thét dài một tiếng, song trảo huy động, khí thế hung hăng hướng Lâm Thần phá vỡ đến!

"Tất nhiên nhất thời trốn không thoát, vậy cũng chỉ có nghênh chiến!"

Lâm Thần hít thở sâu một hơi, thôi động cánh tay trái Thanh Long hình xăm!.