Chương 55: mì nướng! ?

Chương 55: mì nướng! ?

"Thanh Long huyết mạch · giải phóng!"

Sát khí cuồn cuộn thanh sắc quang mang bao phủ Lâm Thần cánh tay trái, dài hơn mười thước Thanh Long tí trong nháy mắt tạo ra, lan tràn ra khí thế đem Phong Vân quấy thành loạn gió!

Lâm Thần dậm chân mà lên, chính diện xông đi lên, Thanh Long tí đột nhiên bạo đánh đi ra, khí lưu đổ sụp, dốc hết sức phá Thập Phương!

Cầu ma mãng bị Lâm Thần ngang nhiên phản kích đánh một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, nâng lên móng vuốt chính diện cùng Lâm Thần đối oanh cùng một chỗ!

Bành

Cuồng phong quét sạch, sóng dữ sóng lớn! Một người một mãng va chạm thanh thế như lưu tinh trụy thế, va chạm ra cuồng mãnh gió lốc phá hủy tất cả, lật tung hiện trường hơn hai trăm tên thí sinh, bị đánh bay xa vài trăm thước!

"Chít chít ~~!"

Cầu ma mãng bắn ra bén nhọn rên rỉ, bị Thanh Long tí đổ nhào tại Thông Huyền hà bên trong.

Một chiêu đổ nhào Cầu ma mãng; rơi xuống ra mấy cái thuộc tính quang cầu, Lâm Thần tiện tay nhặt lên về sau, vội vàng triển khai thân pháp, bỏ trốn mất dạng.

Trông thấy một màn này; đông đảo thí sinh phun ngoạm ăn nước, kinh ngạc nhìn qua Lâm Thần rời đi phương hướng!

"Hắn . . . Hắn đến cùng là thần thánh phương nào, vậy mà một chiêu đổ tứ giai Cầu ma mãng?"

Khoảng cách đông đảo thí sinh ngoài mười mấy dặm mấy tên đạo sư đồng dạng trợn mắt hốc mồm!

"20 vạn? Không! 23 vạn hổ lực trở lên, tiểu tử này vậy mà tại trong khoảng thời gian cực ngắn bộc phát 23 vạn hổ lực thuần lực lượng!"

"Ta ở trên người hắn, cảm giác được cái kia bá đạo Long tộc khí tức, kẻ này thật là một cái yêu nghiệt a!"

Mấy tên đạo sư cùng trưởng lão cảm thán một câu, ngay sau đó sắc mặt biến hóa!

"Không tốt, cái kia Cầu ma mãng bị đánh lật sau trở nên càng thêm cuồng bạo, "

"Ra tay đi, bằng không thì những tiểu tử kia đều phải chết."

"Nghĩ không ra mới khảo hạch ngày đầu tiên liền xuất hiện như vậy một con ngựa ô."

Vừa mới Thông Huyền hà rời đi không lâu, Lâm Thần liền nghe được sau lưng truyền đến từng đợt rung động dữ dội, mấy đạo cường đại chiến khí huân thiên hách địa, trấn áp lại đầu kia Cầu ma mãng.

"Hẳn là những đạo sư kia cùng trưởng lão xuất thủ."

Lâm Thần thầm nghĩ trong lòng.

Hắn một đường lao nhanh, một mực đuổi ra bên trên Bách Lý đường về sau, tìm tới một chỗ địa thế sáng tỏ bãi cỏ, ngồi trên mặt đất.

Lâm Thần mở ra hệ thống, hắn lúc trước tại Cầu ma mãng sào huyệt lấy được Ngân Sắc Bảo Rương còn chưa kịp mở ra.

[ kí chủ mở ra bạc nhạt bảo rương, thu hoạch được 2000 phần tinh phẩm long cân thảo. ]

Cmn

Lâm Thần bị dọa đến nhảy dựng lên, hắn phí hết tâm tư mới cướp đoạt đến hơn trăm phần long cân thảo, cái này trong hòm báu vừa mở ra chính là 2000 phần?

"Ha ha ha! Lần khảo hạch này xem như triệt để hoàn thành, nhìn tới ta có thể thỏa thích tại Thiên Long Sơn mạch tìm kiếm trở nên mạnh mẽ cơ hội."

Lâm Thần mừng rỡ cười to, đột nhiên, bụng truyền đến từng đợt dữ tợn gầm nhẹ. Lâm Thần khẽ giật mình, thân thể truyền đến mệt mỏi cảm giác, nói đến bản thân trước đó khi tiến vào Huyền Thiên thành trước đó vẫn tại loại nhặt tính quang cầu, một mực không ăn xong một bữa tốt.

"Chiến khí có thể Tích Cốc, có thể bổ khuyết không khẩu vị của ta a."

Lâm Thần liếm môi một cái, đang muốn tìm bốn phía con mồi, muốn tùy tiện chuẩn bị hung thú đến bổ khuyết bụng.

Đột nhiên, Lâm Thần đột nhiên nhìn hướng trên tay mình long cân thảo, toát ra một tia cười xấu xa.

. . .

Đêm khuya; thỉnh thoảng có tiếng gầm ở trong dãy núi gào thét.

Ba tên đạo sư đứng ở một đầu sư tử ưng thú phía trên giám thị lấy phương viên đếm trăm dặm tình huống.

Lúc này, một trận xốp giòn cay mùi thơm thổi qua đến, làm cho người thèm ăn nhỏ dãi, lại có một cỗ tẩy luyện tinh thần mùi thơm ngát!

"Thơm quá a, đây là cái gì mùi vị!"

"Chậc chậc chậc, lão đầu ta nếm cái này Hoang vực trăm thành phố mỹ vị món ngon, còn không có ngửi được thơm như vậy bảo bối!"

"Tại cái hướng kia, đi xem một chút!"

Ba tên đạo sư nhịn không được hiếu kỳ, hướng mùi thơm đầu nguồn bay đi.

Chỉ thấy; bọn họ tới gần đầu nguồn lúc, truyền đến thiếu niên trầm thấp mà giàu có từ tính tiếng nói.

"Hương Hương khẩu vị ~ ngươi nếm qua không ~ "

"Cay cảm giác, ngươi hưởng qua không ~ "

"Soái bức Lâm Thần tiếng ca, ngươi nghe qua không ~ "

"Chân chính mì nướng, có thể hăng hái rồi ~~ "

Chỉ thấy tại bát ngát trên cỏ, một tên áo bào màu bạc thiếu niên mang lấy giá nướng tơ thép lưới, tay cầm mười mấy xuyên đầu hình dáng mì nướng, thông thạo vẩy lên đủ loại đồ gia vị, xuyến dầu, xoay chuyển, một mạch mà thành!

"Má ơi, đây là cái gì mỹ thực a!"

"Người tuổi trẻ bây giờ vẫn còn có loại này tay nghề."

"Nếu không chúng ta xuống dưới hỏi hắn lấy chút, giải thèm một chút?"

"A, không đúng! Hắn cái kia xâu nướng phía trên đồ vật làm sao để cho ta có một loại cảm giác quen thuộc?"

Ba tên đạo sư ngạc nhiên đồng thời, càng thêm nghi ngờ đánh giá Lâm Thần trên tay xâu nướng.

Cái này một nhìn kỹ, kém chút không đem ba cái đạo sư hồn đều dọa cho không có!

Trên tay tiểu tử này xâu nướng, đúng là bọn họ Thiên Long Sơn mạch đặc sản trân quý thiên tài địa bảo, long cân thảo!

"Người trẻ tuổi kia vậy mà tại nướng long cân thảo?"

"Ta mẹ hắn nói cái đồ chơi này làm sao thơm như vậy a, nguyên lai là long cân thảo!"

"Khảo hạch này vừa mới bắt đầu một ngày, hắn đi đâu làm đến nhiều như vậy long cân thảo a!"

"Vấn đề không phải cái này a! Nhiều như vậy phần long cân thảo a, này cũng đủ luyện chế bao nhiêu tinh thần đan dược!"

Ba tên đạo sư hãi hùng khiếp vía, khóe miệng cuồng rút!

Cái này mẹ nó ở đâu ra kỳ hoa a! Lại đem khảo hạch cần thông quan dược liệu cho lấy ra nướng!

Ba tên đạo sư đau lòng thời điểm; Lâm Thần đã nướng hoàn thành.

Hắn cầm lấy một chuỗi nướng gân rồng liền dồn vào trong miệng, nhai cắn ở giữa, mùi thơm bốn phía, cay hương lưu chuyển.

Phối hợp thêm long cân thảo đặc thù cỗ kia tẩy tủy tinh thần lực dược tính, rã rời hơi cay mùi thơm bay ra mấy chục dặm, quả thực là không thua với bất luận cái gì mỹ thực!

Ba tên đạo sư thấy vậy là cuồng nuốt nước miếng, cái này mẹ nó cũng quá mê người!

Tê tê dại dại tương hương vị bao trùm ngoài cháy trong mềm, tràn ngập dai gân rồng. Cửa vào thời khắc, lại phối hợp cỗ kia tăng lên tinh thần lực trùng kích cùng một chỗ rót vào vị giác, khứu giác bên trong; để cho người ta cảm nhận được đầu lưỡi cùng đại não bay lên mây xanh mỹ vị!

"Sảng khoái!"

Lâm Thần tán thưởng một câu, hai cái ba miệng tiêu diệt hết một chuỗi, thấy vậy đám đạo sư lại là đau lòng vừa là hâm mộ!

"Đây cũng quá phí của trời! Nếu không chúng ta xuống dưới ngăn cản ngăn cản hắn?"

"Thế nhưng là trong khảo hạch quy định chúng ta không thể can thiệp thí sinh trong tay long cân thảo a."

Ba tên đạo sư chần chờ thời điểm, Lâm Thần đã tiêu diệt hết mười mấy phần nướng gân rồng.

Đang tại đám đạo sư bất đắc dĩ lắc đầu, cho rằng Lâm Thần cái này nháo kịch sẽ như vậy lúc kết thúc.

Đột nhiên, Lâm Thần lại tại nạp linh trong giới chỉ móc ra gần trăm phần long cân thảo, ba tên đạo sư sống sờ sờ bị hắn dọa đến ngốc trệ ở tại sư tử ưng thú trên lưng!

Nếu như nói khi trước mười mấy phần long cân thảo chỉ là một trận nháo kịch, vậy cái này gần trăm phần long cân thảo có thể cũng không phải là đùa giỡn!

"Hắn, hắn lại bắt đầu xuyên long cân thảo, hắn còn muốn đem bọn chúng nướng ăn!"

"Đây con mẹ nó rốt cuộc là cái gì thí sinh a! Nhanh đi bẩm báo trọc lão! Cái này trăm phần long cân thảo cũng không phải đùa giỡn!"

Ba tên đạo sư chân trước mới vừa rời đi, chân sau thì có một đám nhân ảnh tại Lâm Thần mười dặm ra ngoài trong rừng xuất hiện.

"Cỗ này mùi thơm bên trong có một cỗ long cân thảo mùi vị, số lượng rất nhiều!"

Xuất hiện ở rừng rậm thí sinh trong đoàn đội, cầm đầu một tên thanh niên áo tím gật đầu khẳng định nói..