Chương 56: mì nướng ta thích ý ăn

Chương 56: mì nướng ta thích ý ăn

"A, Đường Phong đại ca! Tiểu tử kia trên tay chính là không phải long cân thảo a!"

Mười mấy tên thí sinh, lập tức có người phát hiện Lâm Thần vị trí cùng tình huống.

"Tê! Nhiều như vậy phần long cân thảo!"

"Cái này tối thiểu cũng gần trăm phần rồi a?"

"Không đúng! Đường Phong đại ca, tiểu tử kia là vừa rồi tại Thông Huyền hà một chiêu đánh lui Cầu ma mãng quái thai!"

Một chút lanh mắt thí sinh tức khắc nhận ra thân phận của Lâm Thần, liên tục kinh hô!

"Nguyên lai là hắn, khó trách sẽ tìm được nhiều như vậy long cân thảo. Mọi người trước án binh bất động, Lý Chính, ngươi đi thông tri mặt khác hai cái thí sinh đoàn đội, mặt khác lại đem phụ cận Doãn Hiểu Sầu cùng Quỳ Hoa công tử gọi tới, chúng ta cùng tiến lên, đem hắn long cân thảo toàn bộ cướp lại!"

. . .

Thiên Long Sơn mạch khu đông; một đoạn rừng cây héo bên trong, lạnh lùng thanh niên vác thương mà đứng.

Hai tên tuổi trẻ tài tuấn như phù quang Lược Ảnh, phù hiện ở trước mặt hắn, liền ôm quyền cung kính nói.

"Doãn Hiểu Sầu công tử, chúng ta Đường Phong đại ca có một đơn hợp tác muốn cùng ngươi cấp bách nói."

"Hợp tác?"

Sơn mạch khu đông; bên hồ bên trên, một tên Quỳ Hoa trường bào xinh đẹp công tử phấn trang ngọc lông mày, vểnh lên lan hoa chỉ, dò xét cẩn thận trong hồ bản thân, say mê trong đó.

Bên cạnh hắn, còn có hai tên thí sinh đứng thẳng, đứng ngồi không yên.

Một lát sau; xinh đẹp công tử ca lộ ra mỉm cười, ha ha cười khẽ.

"Hơn trăm phần long cân thảo? Đánh lui tứ giai hung thú? Có ý tứ ~ "

Xoát

Lan hoa chỉ bắn ra, xinh đẹp công tử như quỷ mị tại chỗ biến mất!

Lại nói Lâm Thần, hắn sớm đã biết mình chung quanh đã mai phục dưới ba cái thí sinh đoàn đội, đem chính mình trọng trọng bao, trọn vẹn số một trăm người, mỗi cá nhân tu vi không thua kém Thông Linh cảnh tầng bảy!

"Đã các ngươi muốn đợi, cái kia ta liền cùng các ngươi các loại, từ từ chơi."

Lâm Thần cầm lấy mười xuyên tê cay nướng gân rồng, ăn như gió cuốn.

Từ khi giám thị Lâm Thần bắt đầu một khắc này, tất cả thí sinh đoàn đội đều chấn động tinh!

Con hàng này thế mà ở nướng trọng yếu như vậy dược liệu, càng là thông qua khảo hạch mấu chốt dược liệu, long cân thảo!

Nếu không phải kiêng kị tại Lâm Thần thực lực, bọn họ đã sớm xông đi lên một mạch mở đoạt!

"Hắn thế mà ở nướng long cân thảo, ông trời của ta!"

"Cái này là ở đâu ra tên điên a, đây chính là có thể hối đoái học phần quý báu dược liệu a!"

"Mẹ trái trứng, hắn đã ăn hơn hai mươi xuyên! Bốn cái thông qua khảo hạch số định mức bị hắn đã ăn xong!"

"Dứt khoát chúng ta trực tiếp đánh lên đi! Hắn đánh lui Cầu ma mãng một chiêu kia nói không chừng là bảo mệnh át chủ bài, hiện tại còn chưa nhất định có thể thi triển đâu!"

Lâm Thần mỗi ăn một chuỗi; mai phục đoàn đội của hắn liền đau lòng một phần, hắn ăn hết hơn sáu mươi xuyên lúc, đang muốn có người nhanh an không chịu nổi.

Nạp linh giới chỉ quang mang lóe lên, Lâm Thần lại lấy ra hơn trăm phần long cân thảo, triệt để để cho tất cả thí sinh đoàn đội mộng bức!

Cái này mẹ nó hắn là đến cùng đi đâu làm nhiều như vậy long cân thảo a!

Chúng ta tham gia là cùng một cái khảo hạch sao? Hắn long cân thảo sợ là tùy chỗ nhặt lên liền có thể nhặt được một nắm lớn?

"Bọn họ nhưng lại không lừa gạt bản công tử, tiểu tử ngươi quả nhiên là có rất nhiều long cân thảo a."

Lạc Diệp nhao nhao, gió đêm đìu hiu.

Khoảng cách Lâm Thần trăm bước ra ngoài khoảng cách, một tên xinh đẹp công tử ôm kiếm đứng, có chút hăng hái đánh giá Lâm Thần, nhìn về phía bày ra đang nướng khung bên cạnh long cân thảo lúc, trong mắt xẹt qua một vòng tham lam!

"Là Hoang vực tân tú mười đại kiếm khách, Quỳ Hoa công tử!"

Đông đảo thí sinh sĩ khí chấn động, bắt đầu nhao nhao hiện hình.

"Tiểu tử này long cân thảo, ta muốn 30 phần."

Gió lốc phá vỡ đến, thanh niên dáng người nhổ rất, vác thương mà đi, tu vi cùng Quỳ Hoa công tử tương tự, là Chiến Phách cảnh tầng năm cao thủ!

"Doãn Hiểu Sầu, nghĩ không ra ngươi cũng tới."

Quỳ Hoa công tử ha ha cười khẽ, trong mắt xẹt qua vẻ kiêng dè.

"Cảm tạ hai vị trình diện, hôm nay người này long cân thảo, mong rằng mọi người bán ta cái mặt mũi, cùng bọn ta bằng hữu cùng một chỗ chia đều."

Đường Phong mang theo sau cùng thí sinh đoàn đội, chậm rãi đi ra, liền ôm quyền cười nói.

"Giọt máu ba tay Đường Phong sao, cũng được, bán ngươi một cái mặt mũi, trước tiên đem tiểu tử này bắt giữ lại nói."

Hai người nhìn nhau, hiện trường tuổi trẻ tài tuấn bên trong, chỉ có cái này Đường Phong có tư cách cùng bọn họ bình khởi bình tọa.

Cái này Tam Đại Thiên Kiêu ở toàn bộ Hoang vực đều xem như đỉnh tiêm cấp bậc; cái gọi là Bạch Thiệu Huy hàng ngũ, tại trước mặt bọn họ căn bản là liền xách giày tư cách đều không có!

"Ta nói, các ngươi các vị phân phối xong sao. Ta vừa vặn ăn no rồi nghĩ nóng người, còn nghĩ đến đám các ngươi muốn ngồi xổm hừng đông đâu."

Lâm Thần chậm rãi thu hồi tất cả long cân thảo, hướng về phía cầm đầu ba người ngoắc ngoắc đầu ngón tay, hài hước khẽ cười một tiếng.

"Ngươi biết chúng ta mai phục ngươi, còn dám bình tĩnh như vậy! Muốn chết!"

Đường Phong dữ tợn cười một tiếng, đánh đòn phủ đầu, ngưng vì thực chất huyết sắc chiến khí bàn tay như câu trảo giống như nhô ra; tập kích bất ngờ Lâm Thần!

Chiến Phách cảnh; thể nội chiến khí chuyển hóa làm chiến phách kết tinh, chiến khí lần đầu thực thể hóa, chiến khí uy lực tăng vọt!

"Buộc hắn sử dụng át chủ bài!"

Đường Phong quát lạnh một tiếng, hơn trăm số tuổi trẻ tài tuấn thôi động chiến kỹ, thanh thế có thể xưng huân thiên hách địa, trong vòng phương viên mười mấy dặm thay đổi bất ngờ!

"Lãnh ngưng kiếm quyết!"

"Diệt hồn thương!"

Doãn Hiểu Sầu cùng Quỳ Hoa công tử càng là lộn xộn ra hai đại tuyệt kỹ, kiếm quang mũi thương như Bàn Long trực chỉ Lâm Thần, mặt đất rạn nứt, phá vỡ núi hủy lâm, bất quá một hơi ở giữa!

Như thế phức tạp công kích dòng lũ, so với tứ giai hung thú xuất thế uy năng không kém cỏi chút nào, thậm chí còn vượt qua!

"Chờ chính là các ngươi xuất thủ! Hôm nay các ngươi gây chuyện rồi!"

Lâm Thần cánh tay trái Thanh Long hình xăm lấp lóe, như Cầu Long xuất thế Thanh Long tí giận đánh mà ra, quét ngang Bát Hoang, nghiền nát tất cả nhích lại gần mình trăm trượng khoảng cách chiến khí công kích!

Thanh Long tí lực lượng đạt 20 vạn hổ lực, đem tất cả công kích toàn bộ nghiền nát!

Thanh Long tí lật tay lăng không giận đập mà xuống, đem đứng ở hàng đầu Đường Phong, Quỳ Hoa công tử, Doãn Hiểu Sầu toàn bộ đánh bay ra ngoài!

"Cái này chẳng lẽ không phải hắn tất sát át chủ bài sao, làm sao còn có thể thành thạo sử dụng!"

Thổ huyết nhanh lùi lại Đường Phong thần thái kinh hãi, lúc này Lâm Thần dĩ nhiên thu hồi Thanh Long tí, Thất Tinh đoạt hồn thương nơi tay, hắn hóa thành một đạo Phong Lôi Hỏa ánh sáng, giết vào đông đảo tuổi trẻ tài giỏi đẹp trai thí sinh đoàn đội bên trong!

"Đoạt hồn thương vũ!"

Như mũi kim phong mang như bạo vũ lê hoa, một chiêu đánh bay mấy chục người, mấy người bị Lâm Thần mũi thương đâm xuyên trọng thương, vẻn vẹn vừa đối mặt đã bị đánh bay lăn xuống, hôn mê bất tỉnh.

"Trường ngân đoạn không kiếm!"

Hơn mười người tuổi trẻ tài tuấn xuất kiếm liên thủ hình thành vây giết kiếm trận, Tuyết Bạch ngân quang tung bay tránh kiếm mang giảo sát mà đến phong tỏa Lâm Thần toàn bộ đường lui!

"Đấu ma hỏa vương ấn!"

Lòng bàn tay chiến khí dâng trào, bí mật mang theo 5 vạn hổ lực chiến khí thủ ấn trước mặt oanh đập mà ra, một chưởng đánh nát kiếm trận chi uy, càng là đẩy lui cái kia hơn mười người tuổi trẻ tài tuấn, thổ huyết nhanh lùi lại!

Đơn vòng Lâm Thần tự thân thuần lực lượng, hắn cũng đủ để cùng Địa Sát cảnh tầng một tách ra vật tay, phối hợp lục giai đỉnh cấp chiến kỹ, hắn trong đám người cơ hồ đánh đâu thắng đó, không ai cản nổi!

Những cái này thí sinh thiên tư tuy cao, nhưng nhiều nhất bất quá Chiến Phách cảnh tầng hai, đại bộ phận tại Lâm Thần trong tay liền một chiêu đều đi không ra đến!

Hơn trăm tên thí sinh bị Lâm Thần một người đánh đầy trời bay loạn; số lớn thuộc tính quang cầu điên cuồng rơi xuống, chồng đầy mặt đất, đủ mọi màu sắc, rực rỡ muôn màu!.