Chương 57: Chân Long Sơn!

Chương 57: Chân Long Sơn!

"Cuồng ma thương!"

Trong không khí xé rách ra một đường ảm đạm tơ máu, tơ máu tốc độ cực nhanh, như sấm đánh mà tới! Ven đường trong nháy mắt bổ ra một gốc ngàn năm cổ thụ che trời!

Lâm Thần tròng mắt hơi híp; năm ngón tay chuyển động, đoạt hồn thương lượn vòng đảo ngược, lăng không đâm ra một thương!

Cản

Song thương giao phong, Doãn Hiểu Sầu mũi thương cùng đoạt hồn thương đâm nhau va chạm cùng một chỗ, Lâm Thần chiến khí tu vi kém xa Doãn Hiểu Sầu, lại lấy cường đại thuần lực lượng gia trì, sống sờ sờ đẩy lui hắn!

"Quỳ Hoa tam tuyệt kiếm!"

Vừa mới đánh lui Doãn Hiểu Sầu, Đường Phong cùng Quỳ Hoa công tử một trái một phải, đối Lâm Thần bọc đánh đánh tới; đầy trời nở rộ Quỳ Hoa hư ảnh, mỗi một cái bóng mờ đều giấu giếm trăm loại sát cơ, có đại lượng kiếm khí giảo sát tiêu tan!

"Trí mạng đoạt hồn!"

Lâm Thần một tay giận ném Thất Tinh đoạt hồn thương, biến thành một đường lưu tinh bay đi, xuyên qua đầy trời Quỳ Hoa kiếm khí, bạo chứa thành tinh quang tung xuống!

"Thập quán huyết thủ!"

Đường Phong bên trái tập kích Lâm Thần, năm ngón tay bàn tay như hóa lưỡi đao, mênh mông Ma Ý sát khí đang lăn lộn, thẳng dò xét Lâm Thần vị trí trái tim!

"Ta xâu cái đầu mẹ ngươi!"

Quyền trái như phá vỡ núi cự chùy, hoành đập mà ra, Lâm Thần thoáng thôi động Thanh Long huyết mạch, cánh tay trái lực lượng tăng vọt đến 9 vạn hổ lực! Đột nhiên hành hung đến Đường Phong thủ đao trước mặt!

Ầm ~~! Két ~!

Xương cốt bạo liệt âm thanh để cho người ta rùng mình, Đường Phong như như diều đứt dây, rớt xuống đất.

"A a! Tay của ta!"

Đường Phong bưng bít lấy bản thân uốn lượn biến hình cánh tay, thống khổ lăn lộn lấy.

Lâm Thần rơi xuống đất, toàn trường đều là kêu rên khắp nơi, đông đảo tuổi trẻ tài tuấn nằm trên mặt đất; đánh mất năng lực hành động.

Cái kia Doãn Hiểu Sầu cùng Quỳ Hoa công tử, bị Lâm Thần đánh lui về sau, trong nháy mắt bỏ chạy, biến mất đến vô tung vô ảnh.

Hoang vực ba đại đỉnh tiêm thiên kiêu; Quỳ Hoa công tử, Doãn Hiểu Sầu, Đường Phong. Một tổn thương, vừa trốn, một tàn!

Ngoài ra, càng là lấy một người độc đấu hơn trăm tên thí sinh; bậc này chiến tích, rơi vào đông đảo thí sinh trong mắt, không khỏi hoảng sợ hốt hoảng, cái này Lâm Thần nhất định chính là cường đại đến có thể so với quái vật a!

Lâm Thần bễ nghễ toàn trường, không một người dám nhìn thẳng ánh mắt của hắn, không ít thí sinh đều kinh hồn táng đảm, tên ma đầu này sẽ không phải đem bọn họ giết rồi a?

Mặc dù khảo hạch quy định không thể giết người, nhưng người nào sẽ theo lẽ thường để suy đoán người này hành động a! Hắn nhưng là liền long cân thảo cũng làm đồ nướng ăn quái vật a!

Chỉ thấy; Lâm Thần bắt đầu xoay người nhặt lên đông đảo thuộc tính quang cầu, căn bản là không thèm để ý những cái kia nằm dưới đất thí sinh.

[ kí chủ thu hoạch được 185 điểm tinh thần lực, ]

[ kí chủ thu hoạch được 7985 điểm công pháp tinh phách. ]

[ kí chủ thu hoạch được 12576 điểm chiến khí tinh túy. ]

[ kí chủ thu hoạch được lục giai đỉnh cấp chiến kỹ thiên ấn kiếm quyết. ]

Số lớn thuộc tính quang cầu bị Lâm Thần nạp nhập thể nội, cùng liên tiếp rơi xuống bảo rương.

Thuộc tính quang cầu này là từ các vị thí sinh trên người rơi xuống, đại bộ phận cũng là lấy chiến khí tinh túy cùng công pháp tinh phách chiếm đa số; đây cũng là Lâm Thần muốn cùng bọn họ chiến đấu nguyên nhân trọng yếu một trong.

Đánh giết hung thú rơi xuống thuộc tính quang cầu đại bộ phận cũng là lấy ngũ hành nguyên tố hoặc khí huyết năng lượng; công pháp tinh phách cùng chiến khí tinh túy ít.

Mà Lâm Thần tu luyện thần bí tinh thần lực công pháp, [ Thái Thủy thánh kinh ] là cần đại lượng công pháp tinh phách mới có thể tu luyện được càng cao.

Ngoài ra, hắn tu vi cảnh giới cũng cần đại lượng chiến khí tinh túy, những cái này thí sinh xuất hiện vừa vặn điền vào hắn tu luyện trống chỗ!

Những cái này thí sinh tu vi cảnh giới toàn bộ đều cao hơn Lâm Thần, bọn họ tu hành tâm pháp càng là không kém, rơi xuống chiến khí tinh túy thuộc tính quang cầu đều khác hẳn với thường nhân, trị số cao vô cùng!

[ kí chủ tổng cộng thu hoạch được thu hoạch được 11. 6 vạn công pháp tinh phách, 24 vạn điểm chiến khí tinh túy, 2. 54 vạn điểm kim hệ năng lượng, 2. 98 vạn điểm mộc hệ năng lượng, 3. 41 vạn điểm thủy hệ năng lượng, 2. 77 vạn điểm hỏa hệ năng lượng, 2. 31 vạn điểm thổ hệ năng lượng. ]

[ kí chủ hấp thu tất cả chiến khí tinh túy, tiến vào Thông Linh cảnh tầng bốn, Thông Linh cảnh tầng năm. ]

Đông đảo nằm dưới đất thí sinh trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lâm Thần, hắn hướng về phía không khí một trận xoay người sờ loạn; vậy mà một hơi đã đột phá đến Thông Linh cảnh ngũ trọng?

Đem tất cả thuộc tính quang cầu hấp thu; chân thủy quy nguyên quyết cảnh giới nâng cao một bước. Tu vi càng là liên phá hai cấp, Lâm Thần vừa lòng thỏa ý phủi bụi trên người một cái, đang muốn lúc rời đi, hắn trông thấy Đường Phong cái kia ác độc oán hận ánh mắt!

"Nhìn tới, ngươi cực kỳ không phục a. Mặc dù ta đột phá tu vi là nắm phúc của ngươi, nhưng ngươi lúc trước cái kia một trảo có thể là hướng về phía muốn mạng của ta đến."

Lâm Thần đi đến trước mặt hắn, cười híp mắt nói ra.

Đường Phong điên cuồng cười gằn.

"Tiểu tử, ngươi chớ đắc ý, khảo hạch này chính là không thể giết người! Ta đường ca cùng đường tỷ đều ở Thiên Ca học viện nội viện, cũng là nổi tiếng đại nhân vật. Ngươi muốn là hiện tại đem long cân thảo đủ số dâng lên, có lẽ ta còn có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không, chờ ngươi vào học viện, ta có 100 loại phương pháp giết chết ngươi!"

"A? 100 loại phương pháp giết chết ta?"

Lâm Thần ra vẻ kinh hãi, ngay sau đó hiện lên một vòng sâm nhiên mỉm cười.

"Ngươi sợ là không biết, ta hiện tại liền có thể có 100 loại phương pháp phế bỏ ngươi!"

Két

Đầu khớp xương đứt gãy tiếng lần thứ hai vang lên, diện tích hơn 10 dặm đều vang trở lại Đường Phong tiếng kêu thảm thiết!

Thẳng đến Lâm Thần trước khi rời đi, tất cả thí sinh khắp cả người phát lạnh, răng run lên.

Sáng sớm; hơn mười người đạo sư cùng trưởng lão từ không trung cưỡi sư tử ưng thú đuổi tới, trông thấy đại lượng thí sinh ngã xuống mặt đất, cùng cái kia xúc mục kinh tâm chiến đấu dấu vết, đều là rung động nhìn nhau một chút!

Cầm đầu lão giả đầu hói đạp không mà đến, rơi trên mặt đất lúc, già nua hai con mắt thoáng hơi khép, phảng phất nhìn trộm ra lúc trước nơi đây chiến đấu kịch liệt cảnh tượng.

Một lát sau, lão giả đầu hói chậc chậc sợ hãi thán phục.

"Lấy lực lượng một người phản sát hơn trăm tên thí sinh, càng là độc đấu ba cái thiên phú hàng đầu người trẻ tuổi, vẫn lấy được áp đảo tính thắng lợi, không đơn giản a, không đơn giản a!"

. . .

Khảo hạch ngày thứ hai; Lâm Thần bắt đầu chạy tới Thiên Long Sơn mạch khu vực trung tâm, hắn sớm đã thu thập hoàn thành khảo hạch cần long cân thảo, cái này Thiên Long Sơn mạch đông đảo thiên tài địa bảo mới là mục tiêu của hắn, hắn phải thật tốt vơ vét một phen, làm về sau luyện đan sử dụng.

Có tử kim đồng bậc này bí thuật mang theo, Lâm Thần tìm kiếm thiên tài địa bảo quả thực là như trong túi lấy vật giống như đơn giản.

Vẻn vẹn hai ngày, hắn liền đem khu đông cùng khu nam đông đảo cao giai dược liệu thu nhập nạp linh giới trong ngón tay; tại tất cả mọi người tại cắm đầu tìm long cân thảo thời điểm, hắn cũng đã kiếm được đầy bồn đầy bát!

Ngày thứ tư sáng sớm; đang lúc Lâm Thần dự định lại đến sơn mạch khu tây đi cướp lấy dược liệu thời điểm, hắn quan trắc đúng chỗ tại Thiên Long Sơn mạch dải đất trung tâm, dâng lên một đường đường đường hoàng hoàng Long khí, chiếm cứ Cửu Thiên, ngưng tụ không tan!

"Đây là?"

Lâm Thần giật mình, thôi động tử kim đồng thời điểm, phát hiện mình vậy mà không cách nào xem thấu giấu ở trong long khí sự vật.

"Chẳng lẽ là có cái gì thiên địa kỳ vật xuất thế? Đi xem một chút!"

Lâm Thần ngược lại tiến về Thiên Long Sơn mạch khu vực trung tâm.

Vào lúc giữa trưa; Thiên Long khu vực trung tâm dãy núi, một tòa trực trùng vân tiêu sơn phong như long bàng hổ cứ, đứng lặng giữa thiên địa.

Nó dốc đứng vô cùng, ngọn núi thẳng đứng, chỉ có số ít bậc thang có thể đặt chân, hắn đỉnh núi đã đâm rách mây xanh, nhìn không gặp đỉnh phong.

Trừ cái đó ra; ở núi này bên cạnh, còn có một tòa khí thế bàng bạc cỡ nhỏ núi lửa, trong núi lửa tản ra cuồn cuộn nóng bỏng hỏa hệ năng lượng.

Dốc đứng dưới ngọn núi; tề tựu rất nhiều người ảnh, phần lớn người đều chỉ nhượng bộ tại chân núi bên ngoài, một mặt sợ hãi than xem chừng.

Mà đặt chân tại chân núi trước mấy chục người ảnh; có nam có nữ, toàn bộ đều là tham gia lần khảo hạch này thí sinh.

Bọn họ khí thế bất phàm; khí tượng có Long Phượng làm bạn, khí vũ hiên ngang, hai đầu lông mày lộ ra cao ngạo tự chịu và khinh thường.

Cái này mấy chục người, trên cơ bản hội tụ Thiên Long Sơn mạch đông tây nam bắc bốn cái địa điểm thi bên trong, đứng đầu nhất một nhóm võ đạo thiên kiêu!.