Chương 58: quần hùng lên Chân Long!

Chương 58: quần hùng lên Chân Long!

Dưới chân núi chính giữa đám người kia, trừ bỏ một cái tương đối dị loại Bạch Quân Hạo, tu vi thấp nhất cũng là Chiến Phách cảnh tầng năm; tuổi tác của nó to lớn nhất không cao hơn 25 tuổi, là mấy chục triệu người bên trong mới có thể dựng dục ra một cái kỳ tài ngút trời!

Lúc này; cái này một nhóm thiên chi kiêu tử môn, không không lấy thận trọng ánh mắt đánh giá trước mắt toà này khí tượng bất phàm sơn phong.

"Đây chính là Chân Long Sơn; trong truyền thuyết đạt đến tám mươi tám ngàn mét, có hơn 9600 bậc, lên lên đỉnh núi cấp số càng cao người, thì là đại biểu được Chân Long tán thành trình độ càng sâu."

Một tên công tử áo trắng chấp phiến mà cười, trong mắt lóe ra chiến ý mãnh liệt!

"Lâm Tử Hào, làm sao, kiềm chế không được?"

Công tử áo trắng sau lưng lụa mỏng xanh thiếu nữ che miệng cười khẽ; hai đầu lông mày có một cỗ khinh thường mọi người ngạo khí.

"Ha ha, chúng ta tự nhiên là muốn thử một lần. Nghe nói núi này không người có thể trèo lên đỉnh, kỷ lục cao nhất người vì 3781 giai. Cự ly này hơn 9600 bậc còn có gần hai phần ba khoảng cách."

"Độ cao càng cao, Long Sơn truyền đi long uy cũng càng ngày sẽ càng mạnh. Có thể thừa nhận được long uy người, có thể Chân Long tẩy lễ, mới mới thật sự là thiên tài."

Đông đảo thiên kiêu nhìn nhau, rục rịch.

Có thể người đứng ở chỗ này, cũng là Hoang vực đứng đầu nhất võ đạo thiên kiêu.

Bọn họ không ai phục ai, nhưng cũng không thể dần dần chiến đấu phân cái cao thấp, bởi vậy ở nơi này Chân Long Sơn đọ sức, mới là lần này đỉnh tiêm thiên kiêu bài danh phân chia!

Ai leo cấp số càng nhiều, người đó là cái này Thiên Ca học viện tân sinh hạng nhất!

Xoát

Kiếm quang tung hoành, một đường đeo kiếm mà đứng hồng y người trẻ tuổi tật nhảy dựng lên, ổn đương đương rơi vào cấp mười trên bệ đá.

"Là Hoang vực Nam Nguyệt thành đệ nhất kiếm đạo thiên tài, thiên rực kiếm khách, Tiêu Ngự!"

Đông đảo thiên kiêu bên ngoài vây xem các thí sinh sợ hãi thán phục một câu.

Cái kia Tiêu Ngự bước đi như bay, từ cấp mười bệ đá liên tiếp nhảy nhảy dựng lên; một hơi liền leo lên trăm giai trở lên!

"Chúng ta cũng tới a."

Mấy tên thiên kiêu xoa tay, kích động. Cùng nhau nhảy lên Chân Long Sơn bệ đá, theo sát Tiêu Ngự sau đó.

Tất cả Hoang vực thiên kiêu toàn bộ nhảy lên bệ đá; long tranh Phượng theo, cùng một chỗ xông lên Chân Long Sơn!

Một màn này, hấp dẫn đến càng ngày càng nhiều thí sinh ngừng chân tại phụ cận, chứng kiến trận này chỉ thuộc về Hoang vực thiên chi kiêu tử đọ sức!

Chân Long Sơn bên ngoài ba mươi dặm; một chỗ trên vách núi; một xanh một tím hai tên giai nhân bội đeo khăn che mặt, không hiển chân cho phép.

Thấy các thiên kiêu đã bắt đầu trùng kích Chân Long Sơn; nữ tử áo xanh một cách tinh quái hoạt bát cười nói; "Hì hì, tỷ tỷ, ngươi nói hai chúng ta đi qua có thể hay không trực tiếp trèo lên đỉnh a?"

Nữ tử áo tím ưu nhã cười nói.

"Thanh Nhi, không cho phép vô lễ, vạn vật đều có linh tính, chúng ta muốn lấy bình đẳng ánh mắt đối xử bất luận cái gì tuế nguyệt lâu dài sự vật, bởi vì mỗi một dạng, đều có bọn chúng truyền thừa đến nay nội tình, không thể coi thường."

"Cắt ~ những cái kia vớ va vớ vẩn có thể nào có thể so với ta và tỷ tỷ ~ ai nha, ngươi liền để Thanh Nhi đi chơi một chút có được hay không vậy ~ "

Thanh y cô nương ôm nữ tử áo tím cánh tay ngọc nũng nịu, cái sau xanh miết ngọc chỉ điểm điểm Tuyết Bạch non ngạch, hơi lấy nghiêm túc ngữ khí dặn dò.

"Thanh Nhi chớ nháo, lần này chúng ta ra ngoài là nhất định không thể bại lộ thân phận, có thể làm cho cái kia phó viện trưởng mở một mặt lưới để cho chúng ta tiến vào nơi này tham quan đã là cực kỳ kết quả không tệ."

Nữ tử áo tím căn dặn để cho thiếu nữ áo xanh phun ra cái lưỡi đinh hương, không còn dám xách việc này.

"Không biết, cái kia gọi Lâm Thần có thể xuất hiện hay không. Ta và tỷ tỷ đặc biệt vì thế mà đến, nếu là hắn không xuất hiện, hừ hừ, ta liền tự mình đánh tới hắn tới gặp tỷ tỷ mới thôi!"

Đối thiếu nữ áo xanh hoạt bát linh động, nữ tử áo tím chỉ có bất đắc dĩ lắc đầu.

. . .

Chân Long Sơn; thời gian đã qua đi hai canh giờ, leo núi thiên kiêu môn bắt đầu dần dần lâm vào bình cảnh, có đã ở 1000 giai bệ đá vị trí dừng lại, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa.

Có đã leo lên 2000 giai, mặc dù vẫn chưa đạt được cực hạn, nhưng tương tự bắt đầu hiển lộ vẻ mệt mỏi, lực bất tòng tâm.

Long uy như thủy triều cọ rửa mà xuống, mỗi xách cao hơn một giai bệ đá đều sẽ hiện lên chấn nhiếp tâm hồn long uy, vô khổng bất nhập, xâm nhập người huyết nhục, tinh thần, thậm chí chiến khí bên trong.

Tại loại này long uy áp chế xuống, đừng nói hành động, liền bảo trì rõ ràng lý trí đều dị thường gian nan.

Rất nhiều đạt đến cực hạn sau thiên kiêu chỉ có thể ngay tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, lợi dụng long khí cọ rửa, đến giúp đỡ bọn họ rèn luyện chiến khí khiến cho chiến khí trở nên càng thêm ngưng luyện, đột phá hiện hữu bình cảnh không chật vật đi nữa.

Loại này kỳ ngộ chỉ có một lần, sau đó lần thứ hai tại leo lên Chân Long Sơn, Long khí rèn luyện chiến khí tác dụng liền sẽ cực kỳ bé nhỏ.

"Nam Nguyệt thành Tiêu Ngự đã leo lên 3500 giai!"

"Long Dương đế quốc Thương Long thái tử, khoảng cách Tiêu Ngự chỉ có thập giai chênh lệch."

"Băng Vương cung Lăng cô nương, cũng ở đây 3400 giai hàng ngũ!"

Chân Long Sơn bên ngoài các thí sinh quần tình sục sôi, trong lịch sử cao nhất ghi chép là 3781 giai, lần này nhất định khoảng chừng ba tên đỉnh tiêm thiên kiêu đặt chân 3000 giai bệ đá trở lên độ cao, nói không chừng lại bởi vậy sinh ra mới lịch sử ghi chép!

Vạn chúng chú mục, chú ý cái kia ba đạo ở vào trên đỉnh cao nhất bóng người lúc, một đạo tàn ảnh kiếm quang nhất định giống như như thiểm điện, liên tục mấy cái chuyển hướng, một hơi siêu việt được mong đợi ba người!

"Là ai?"

Chúng thí sinh kinh hô, liền ngắm nhìn đám đạo sư cũng không khỏi kinh ngạc, 3500 giai đi lên long uy dĩ nhiên phi thường khủng bố, vậy mà còn có người có thể thôi động thân pháp, lấy nhanh như vậy tốc độ di động?

Chỉ thấy; người kia lục y trường bào, lưng đeo ba thước Thanh Phong, mục tiêu nếu rực rỡ tinh, ở trên cao nhìn xuống quan sát tất cả mọi người, từ đầu đến chân đều thấm phát ra một loại tài năng tuyệt thế sát khí, khiến người ngắm mà chói mắt, kinh hãi không thôi!

Người này kiếm chưa ra khỏi vỏ, cũng đã có tài năng tuyệt thế, nếu rút kiếm mà lên, há không phải Phong Vân đều là biến?

"Ta nhớ ra rồi! Là Túy Tiên kiếm trang Liễu Kiếm Thanh, tại nửa năm trước mới hoành không xuất thế tuyệt thế thiên tài, danh xưng có được Kiếm Vương huyết mạch thiên chi kiêu tử!"

Hai tên thiếu niên thí sinh tựa như hồi tưởng lại cái gì, miệng đồng thanh kinh hãi nói.

"Kiếm Vương huyết mạch?"

Nghe được cái này tên tuổi, các thí sinh đều chỉ có ngửa mặt nhìn lên bầu trời Liễu Kiếm Thanh, trong lòng thậm chí không sinh ra một tia không hợp lý suy nghĩ.

Liễu Kiếm Thanh toàn thân khí thế giống như vạn kiếm tề phát, liền một sợi tóc đều toả ra như kiếm phong sắc bén, cùng loại đồng cấp Chiến Phách cảnh, chỉ sợ hắn liền rút kiếm đều không cần, đưa tay ở giữa chính là giết người ở vô hình vô ảnh kinh thế kiếm thuật!

"Một bầy kiến hôi. Ta mới là muốn quân lâm cái này Hoang vực chân chính đỉnh phong!"

Liễu Kiếm Thanh cực độ xem thường bên cạnh hắn Tiêu Ngự cùng Thương Long thái tử, sau đó bay lên không nhảy lên, lần nữa nhảy đến càng cao vị trí bệ đá!

"Dám vô lễ như thế cùng bản thái tử nói chuyện, đợi đến hết cái này Chân Long Sơn, bản thái tử nhất định phải ngươi tên vương bát đản này đẹp mắt!"

Thương Long thái tử cực kỳ không cam lòng gầm lên, Tiêu Ngự thì là một mặt ngưng trọng, bọn họ đi đến 3570 giai về sau đã phi thường khó khăn, không nghĩ tới cái này Liễu Kiếm Thanh lại còn thành thạo?

Cuối cùng, Tiêu Ngự dừng bước tại 3605 giai, chưa có thể phá ghi chép. Mà Thương Long thái tử càng là lạc hậu 15 giai, chỉ có ngồi xếp bằng ở trên bãi đá mặt, dành thời gian ngưng thần dưỡng tức.

Liễu Kiếm Thanh một đường lao nhanh, thế như chẻ tre, tại chư vị thí sinh cùng đạo sư chứng kiến dưới, đăng lâm 3951 giai, so với ban đầu ghi chép còn phải cao hơn 100 nhiều giai, diễm kinh hãi bốn tòa!

"Nhìn tới, năm gần đây cái này Hoang vực lại muốn sinh ra một tôn chí cường võ giả."

"Hắc hắc, lão phu cảm thấy tiểu gia hỏa này tại ngoại viện đã không có đợi cần thiết, trực tiếp dẫn vào nội viện a."

"Cũng chỉ có nội viện một nhóm kia lão sinh mới có thể đè ép được hắn."

Rất nhiều đạo sư cùng trưởng lão đều gật đầu khen ngợi lấy; phi thường xem trọng Liễu Kiếm Thanh.

"Ha ha, người này thiên tư cũng chỉ có thể tại Hoang vực chiếm hữu một chỗ cắm dùi thôi, trong miệng các ngươi cái gọi là chí cường giả, cũng bất quá là một ít người trong mắt hơi cường tráng một điểm sâu kiến."

Nhưng vào lúc này, ngồi ở trong mây phía trên phó viện trưởng hiếm thấy mở miệng, không ít đạo sư ngạc nhiên nhìn về phía phó viện trưởng.

Chỉ thấy, phó viện trưởng ánh mắt thâm thúy ngóng nhìn cách đó không xa trên vách đá, nói nhỏ lấy.

"Chân chính vốn có đứng tại thiên địa đỉnh phong, trở thành chí cường giả nhân vật, đã tôn lâm học viện chúng ta."

Phó viện trưởng lời vừa nói ra, tất cả đám đạo sư đều là câm như hến, thần thái kinh khủng không biết!.