Chương 59: ăn cứt rồi ngươi!

Chương 59: ăn cứt rồi ngươi!

Liễu Kiếm Thanh hoành không xuất thế, lực áp quần hùng, đã không bất kỳ huyền niệm gì.

Khi tất cả vây xem thí sinh đều tưởng rằng lần này tân sinh thiên kiêu môn giao phong như vậy lúc kết thúc. ; dưới chân núi hiển hiện một đường như quỷ mị thiếu niên thân ảnh!

"Nguyên lai là một ngọn núi a, ta còn tưởng rằng là bảo bối gì xuất thế."

Áo bào màu bạc thiếu niên thất vọng lắc đầu thở dài một cái, chúng thí sinh kinh nghi bất định, gia hỏa này là ai a? Lúc nào tới gần nơi đó?

"Đây không phải nghĩ phi lễ Lý Nhược Liên đạo sư tên biến thái kia sao?"

"Ta dựa vào, thật đúng là!"

"Biến thái, lăn ra ngoài! Đừng vũ nhục Chân Long Sơn cái này thần thánh địa phương."

"Lăn ra ngoài, lăn ra ngoài!"

Lâm Thần còn chưa hiểu là tình huống gì, Chân Long Sơn bên ngoài các thí sinh nhất trí khinh bỉ hô to Lâm Thần cút ngay, khiến cho hắn không nghĩ ra?

"Đầu năm nay, dáng dấp đẹp trai cũng như vậy bị người đố kỵ?"

Ở vào Chân Long Sơn bên ngoài trên vách đá thiếu nữ áo xanh kinh hô.

"Tỷ tỷ, là hắn ấy, hắn còn tới thật!"

Nữ tử áo tím ưu nhã cười một tiếng, nhẹ gật đầu.

"Cánh tay trái ẩn có Thanh Long huyết mạch, luyện thể cơ sở cường đại, Thông Linh cảnh tu vi, cùng cái kia Vạn Linh Thành thành chủ cung cấp tình báo giống như đúc. Nhìn tới không sai được."

Những cái kia bị Lâm Thần miểu sát qua thí sinh đoàn đội môn thì là kinh khủng không chừng nhìn xem Lâm Thần, tên ma đầu này làm sao tìm tới đây rồi?

Phụ trách toàn bộ khảo hạch đầu trọc trưởng lão thì là mắt lộ tinh quang!

Dĩ nhiên là tiểu tử này, là cái kia độc đấu Tam Đại Thiên Tài nhân vật yêu nghiệt!

"Úc? Nguyên lai bọn họ là không muốn để cho ta tới gần nơi này, muốn cho ta cút ngay a. Các ngươi không cho ta lên, ta lại lên!"

Lâm Thần cười hắc hắc, mũi chân bay lên không, không trung mấy cái quay người, ổn đương đương rơi vào thứ 30 giai bệ đá!

Làm đạp vào Chân Long Sơn bệ đá một khắc này, long uy như vô khổng bất nhập gió lốc phá vỡ đến, Lâm Thần cảm giác được một cỗ vô hình cảm giác áp bách trấn áp tại đỉnh đầu của mình.

Hống

Cỗ áp bức này cảm giác vừa mới hiển hiện, Lâm Thần cánh tay trái Thanh Long hình xăm truyền đến rít gào trầm trầm, hình thành một cái vòng xoáy giống như, lại đem những cái này long uy toàn diện hấp thu đặt vào Thanh Long tí bên trong!

Lâm Thần áp lực lập tức tiêu giảm, kèm theo long uy khí tức hấp thu, Lâm Thần phát hiện mình Thanh Long tí bắt đầu thức tỉnh một loại trí nhớ mơ hồ!

"A, cái này long uy nhất định để cho ta Thanh Long tí có một loại thăng hoa cảm giác!"

Liếm môi một cái, Lâm Thần mừng rỡ, không nghĩ tới cái này kỳ tuấn sơn phong còn có loại này kỳ ngộ!

Oanh

Lâm Thần lần này nghiêm túc phát lực, bàn chân bỗng nhiên bộc phát ra lực lượng kinh khủng!

Hắn phối hợp thân pháp linh hoạt, trong nháy mắt xông lên 500 giai bệ đá, một đường nhanh như tia chớp chuyển hướng biến ảo phương hướng, tốc độ nhanh chóng, rất nhiều đạo sư đều vì thế mà kinh ngạc!

Thanh Long tí phóng thích vòng xoáy giống như hấp lực, đem tất cả long uy Long khí toàn bộ thôn phệ, Lâm Thần thế như chẻ tre, ở ngắn ngủi mười cái hô hấp ở giữa liền vọt tới đệ 1000 giai, đi tới nhóm đầu tiên Hoang vực thiên kiêu vị trí!

"Thông Linh cảnh tầng năm? Tiểu tử này tính chuyện gì xảy ra?"

Năm tên ở vào 1000 giai bệ đá vị trí thiên kiêu trợn mắt hốc mồm, Lâm Thần tốc độ như thiểm điện lướt qua bên cạnh bọn họ bệ đá, hướng chỗ càng cao hơn xuất phát!

"Trọc lão, tiểu tử này rốt cuộc là quái vật gì a!"

Một chút đạo sư ngồi tại sư tử ưng thú bên trên kinh hãi nghẹn ngào, đứng lơ lửng giữa không trung đầu trọc trưởng lão hắc hắc cười quái dị.

"Cái này cũng không có gì ly kỳ, tiểu tử này có thể là có thể đơn đấu hơn trăm tên thí sinh, cũng đánh bại ba tên Hoang vực đỉnh tiêm thiên kiêu, nếu như ngay cả loại tốc độ này đều không có, cái kia còn ngược lại là chiết sát hắn."

Nghe được trọc lão trả lời; một chút lần đầu gặp gỡ Lâm Thần đám đạo sư hiện lên vẻ mặt không thể tin, chỉ bằng một cái Thông Linh cảnh tầng năm vậy mà có thể đơn đấu hơn trăm tên thí sinh?

Lâm Thần thế như chẻ tre, một đường xông lên thứ 2000 giai bệ đá, mà Bạch Quân Hạo chính là tại 2405 giai vị trí, hắn là leo lên Chân Long Sơn thiên kiêu bên trong tuổi nhỏ nhất một tên.

Bạch Quân Hạo lúc này ngồi khoanh chân tĩnh tọa, hết sức chuyên chú, hiển nhiên là thân làm Thanh Long huyết mạch giả hắn cũng ở chỗ này có một phen kỳ ngộ.

Lâm Thần đối với cái này cười cười, ngay sau đó lại tăng thêm tốc độ, cho dù là đến thứ 3000 giai bệ đá tốc độ cũng vẫn không giảm!

"3200 giai, tiềm lực của hắn nhất định khủng bố như thế . . ."

Tham dự giám khảo Lý Nhược Liên đạo sư đôi mắt đẹp khẽ run, bàn tay như ngọc trắng khẽ che môi anh đào.

Có thể leo lên 3000 giai thiên kiêu, tiềm lực cùng chiến lực đều khó có thể tưởng tượng, ngay cả Lý Nhược Liên chính mình cũng chưa có đầy đủ tự tin thắng nổi bọn họ.

Cái này há chẳng phải là nói, Lâm Thần lúc trước cho dù không để cái kia hạ lưu chiêu số, cũng có thể dễ dàng thông qua bản thân khảo hạch?

"Đó là cái nhân tiểu quỷ đại gia hỏa, vậy mà ẩn núp sâu như vậy . . ."

Chỉ chớp mắt, Lâm Thần đã siêu việt Long Dương đế quốc Thương Long thái tử cùng hạng nhì Tiêu Ngự, tại 3700 giai bệ đá lúc, tốc độ mới bắt đầu chậm rãi hạ.

Lúc này long uy, đã bắt đầu trong lúc mơ hồ đạt tới Thanh Long tí có thể hóa giải cực hạn, Lâm Thần muốn bằng mượn thể xác của chính mình cùng chiến khí tu vi thậm chí tinh thần lực đi ngăn cản cỗ kia Thanh Long tí không cách nào hóa giải, thừa ra long uy.

"Hắn vượt qua Tiêu Ngự, chẳng lẽ hắn phải phá Liễu Kiếm Thanh ghi chép?"

Các thí sinh ngừng thở, thẳng thắn nhìn chằm chằm Lâm Thần phóng qua bậc thang bằng đá đếm, trong lòng thậm chí đếm thầm lấy.

"Nói đùa cái gì, bản tọa đã dự định ở nơi này Chân Long Sơn bắt đầu, quan sát Hoang vực tất cả thiên kiêu, có thể nào bị một cái mao đầu tiểu tử hỏng chuyện tốt của ta."

Ở vào 3951 giai bệ đá Liễu Kiếm Thanh mở ra hai con mắt, lăng lệ bá đạo, kiếm khí nghiêm nghị, kiếm thế toả sáng!

Làm Lâm Thần tới gần tại 3942 giai bệ đá lúc, Liễu Kiếm Thanh lấy ngón tay làm kiếm, vận chuyển số lượng không nhiều có thể vận dụng chiến khí, hai ngón đồng phát, một vòng màu xanh nhạt chỉ quang vết kiếm hiện lên hư không, trực chỉ Lâm Thần đi!

Vậy mà xuất thủ đánh lén? Cái này Liễu Kiếm Thanh cũng quá bỉ ổi, độ lượng nhỏ hẹp!

Liễu Kiếm Thanh xuất thủ thời điểm, các thí sinh cùng đạo sư đều trong lòng hiển hiện giống nhau suy nghĩ, mặc dù nói không có văn bản rõ ràng quy định không thể tại Chân Long Sơn bên trên chiến đấu, nhưng đánh lén sự tình quả thật bỉ ổi hèn hạ hành vi!

"Dám đánh lén ngươi Thần ca? Ta không đi chọc giận ngươi, chính ngươi đến tìm đường chết!"

Lâm Thần thôi động tử kim đồng, mũi chân từ vách đá trên bệ đá như chuồn chuồn lướt nước, vượt nóc băng tường, liền chút ba, bốn lần, lăng không quay người, nhẹ nhõm tránh thoát thanh quang vết kiếm.

"Hắc hắc, đánh không đến, có tức hay không."

Lâm Thần cùng Liễu Kiếm Thanh sát vai mà qua lúc, thậm chí cho hắn một ngón giữa.

Hắn cuối cùng tại cao hơn Liễu Kiếm Thanh nhất giai bệ đá đặt chân, còn thành thạo tú một cái vũ trụ bước, vừa vặn vượt qua Liễu Kiếm Thanh 6 giai bệ đá.

Lâm Thần tại Liễu Kiếm Thanh đỉnh đầu vị trí, song phương chỉ có 3m khoảng chừng khoảng cách.

"Mẹ, tiểu tử này át chủ bài không ít, vậy mà tại mạnh mẽ như vậy long uy dưới còn có thể làm ra loại kia động tác."

Tức giận bất mãn Liễu Kiếm Thanh chỉ có ngồi xếp bằng lại, nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng mà, Lâm Thần cho tới bây giờ không theo sáo lộ ra bài!

Hắn đứng ở Liễu Kiếm Thanh đỉnh đầu, lộ ra hài tử giống như hồn nhiên nụ cười!

"Các hạ vừa mới đánh lén bản hoàn tất soái bức, lại còn có thể ôn hòa nhã nhặn trở về ngồi tu luyện, như vậy vô liêm sỉ sắc mặt, thật sự là bội phục, bội phục."

Cười híp mắt Lâm Thần từ bản thân nạp linh giới trong ngón tay lấy ra một đôi khẩu trang cùng đặc chế bao tay.

Đeo hảo thủ bộ cùng khẩu trang về sau, Lâm Thần rất nhiều ánh mắt nghi hoặc dưới, từ bản thân cấp thấp nạp linh giới bên trong lấy ra một bình màu nâu xanh bình trang vật.

Tại Thần Vũ tông cái kia đạt được đến cấp thấp nạp linh giới là Lâm Thần 'Bảo bối kho' chuyên môn tồn phóng một chút kinh hãi thế tục 'Cực phẩm' !

Trông thấy đồ trên tay của hắn, Liễu Kiếm Thanh trong đầu hiển hiện một tia dự cảm không tốt!

Khi vạch trần bình kia màu nâu xanh bình trang vật lúc, một cổ kinh khủng hôi thối như như gió bão quét sạch trời cao, đem những đạo sư kia trưởng lão chuyên dụng sư tử ưng thú đều dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Liền chiếm cứ tại cao mấy ngàn thước không linh hạc đều bị dọa đến quay đầu Viễn Phi đi!

"Thối quá!"

"Trên tay tiểu tử này là cao giai Thanh Cuồng Hùng phân và nước tiểu!"

"Hắn vậy mà mang theo trong người một bình cứt?"

Lâm Thần vô cùng hài lòng dò xét trên tay bình trang vật, tỉ mỉ giới thiệu.

"Ân ~~ năm 1982 Thanh Cuồng Hùng cứt, ăn tạp loại hung thú kéo ra ngoài tinh hoa. Nhìn cái này màu sắc, nhìn cái này độ ẩm, nhìn cái này độ mền mại, quả thực là thượng hạng bảo bối a."

Liễu Kiếm Thanh trong đáy lòng nổi lên một cỗ ác hàn, tiểu tử này sẽ không phải là muốn . . .

Giới thiệu xong về sau, Lâm Thần cầm trên tay cái kia một bình 'Bảo bối' hướng về Liễu Kiếm Thanh trực tiếp đập xuống!

"Ăn cứt rồi ngươi!".