Chương 60: tỉnh táo ngươi sao sa mạc!

Chương 60: tỉnh táo ngươi sao sa mạc!

"Ta thao! !"

Nguyên một bình Thanh Cuồng Hùng phân và nước tiểu đập xuống, Liễu Kiếm Thanh trong nháy mắt chửi ầm lên!

Hắn ở vào 3951 giai đã là cực hạn của hắn vị trí, vận chuyển chiến khí cùng hành động đều dị thường gian nan, Lâm Thần đập cứt xuống thời điểm, hắn căn bản không có cơ hội tránh ra!

Ầm

Nguyên một bình Thanh Cuồng Hùng phân liền trực tiếp tại Liễu Kiếm Thanh đầu đẩy ra hoa, tưới hắn một thân!

Kinh khủng hôi thối quét sạch toàn bộ không trung, các thí sinh cùng đạo sư thúc giục chiến khí thấy rõ ràng phía trên tình huống về sau, nhao nhao ôm bụng cười cuồng tiếu!

"Ha ha ha! Cái này Liễu Kiếm Thanh lại bị tưới một thân cứt, nhân tài a!"

"Ma quỷ a! Về sau ai cũng có thể gây, tuyệt đối đừng gây cái này Lâm Thần a!"

"Tư vị này quả thực, Liễu Kiếm Thanh sợ là tiến thối lưỡng nan, nếu là từ phía trên lui xuống, đời này đều sẽ bỏ lỡ Chân Long Sơn long uy tẩy lễ."

"Đáng đời, ai bảo hắn đánh lén người khác, hạ lưu gia hỏa!"

Chân Long Sơn bên ngoài vách núi, thiếu nữ áo xanh cười đến nhánh hoa run rẩy.

"Tỷ tỷ, cái này Lâm Thần thật xấu quá a, ha ha ha ~ "

"Từ hắn trên đường đi trợ giúp thế lực cùng người, hắn hẳn không phải là loại kia đại ác nhân, nhưng hắn hẳn là một cái có thù phải trả thiếu niên, muốn trách thì trách cái này người kia trước trêu chọc hắn a."

Nữ tử áo tím hé miệng cười khẽ, cái này người tu vi không cao, nhưng phong cách hành sự lại hoàn toàn là có một phong cách riêng.

Đám người hô to thoải mái lúc, Liễu Kiếm Thanh mục thử muốn nứt, gần như sắp là một bộ nhìn xem cừu nhân giết cha tựa như ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Thần!

Nhưng mà, cừu hận của hắn cùng nộ khí còn chưa kịp bạo phát đi ra, Lâm người nào đó trên tay lại đem lấy một cái bó đuốc.

"Nghe nói; bố trí thật lâu hung thú phân và nước tiểu dễ dàng đốt thậm chí bạo tạc, mời các vị tiểu bằng hữu đùa với lửa thời điểm ngàn vạn phải chú ý a ~ còn nữa, bạo tạc, chính là nghệ thuật ~~ "

Lâm Thần đem bó đuốc ném xuống một khắc này, cấp tốc quay người hướng cao cấp hơn bệ đá lao đi!

"Mẹ, cái này hỗn đản!"

Liễu Kiếm Thanh tức khắc quay người hướng dưới núi nhảy xuống, nhưng mà hắn vẫn là chậm một bước! Bó đuốc đụng phải tóc của hắn thời điểm, bỗng nhiên kịch liệt bốc cháy lên!

Ầm

Những cái kia đúc nên tại Liễu Kiếm Thanh trên người Thanh Cuồng Hùng phân và nước tiểu ầm vang kịch liệt thiêu đốt, trong khoảnh khắc nổ tung lên!

"Nhanh, chạy mau!"

"Nổ cứt, Liễu Kiếm Thanh bị tạc cứt!"

Liễu Kiếm Thanh nổ tung lên một khắc này, Chân Long Sơn dưới các thí sinh nhao nhao hoảng sợ tứ tán né ra, triển khai với nhau chiến khí phòng ngự, cái kia nở rộ ở chân trời 'Lưu tinh' liên tiếp rơi xuống dưới Chân Long Sơn phía dưới!

Cái này bạo tạc kém một chút tai bay vạ gió, đem Chân Long Sơn bên trên một chút thiên kiêu cũng hại, may mắn bọn họ triển khai phòng ngự vừa mới gặp phải, nếu không thì muốn biến thành giống như Liễu Kiếm Thanh hạ tràng!

Ngay cả đám đạo sư đều liên tiếp lui về phía sau, kém một chút bị tạc mở ở chân trời 'Pháo hoa' bắn tung tóe đến!

"Tiểu tử này thật đúng là dám làm a, liền không sợ đắc tội cái kia Liễu Kiếm Thanh!"

"Nhân tài, thực là một nhân tài a ha ha ha!"

Lâm Thần ra roi thúc ngựa, một đường bước vào 4100 giai bệ đá, long uy bắt đầu tiến một bước quấy nhiễu lấy Lâm Thần.

Trông thấy một màn này; xa cuối chân trời đầu trọc trưởng lão và phó viện trưởng nhìn nhau, lẫn nhau đều tràn đầy nghi hoặc!

"Không đúng, theo lẽ thường mà nói, 4000 giai trở lên bệ đá hình thành long uy chấn nhiếp đã phi thường cường đại, liền xem như những tiểu tử này có Chiến Phách cảnh tầng chín cảnh giới cũng khó có thể tiến lên mảy may, có thể long uy ảnh hưởng tựa hồ đối với tiểu tử này mà nói, nhỏ đến khá là quái dị a!"

Mắt thấy Lâm Thần xông qua 4200 giai bệ đá, ngay cả phó viện trưởng cùng trọc lão đều không làm rõ ràng tình huống!

Chờ trước đi vào 4270 giai bệ đá lúc, Lâm Thần đã tiếp cận trạng thái cực hạn, độ cao này long uy đủ để đem thể xác của hắn lực lượng cùng tinh thần lực toàn bộ ngăn chặn, liền Thanh Long tí cũng chia gánh không.

Nếu như dùng chân diễm tử hoàng dực, có lẽ có thể tiếp tục tiến lên một đoạn độ cao.

Lúc này, một mực dòng nước xiết dũng tiến cuồn cuộn long uy bị Thanh Long tí hấp thu, tiềm ẩn tại Thanh Long bên trong huyết mạch ý thức bắt đầu dần dần thức tỉnh sức mạnh hoàn toàn mới!

Oanh

Chưa tới một khắc đồng hồ, Lâm Thần cánh tay trái Thanh Long hình xăm truyền đến run sợ một hồi, tiềm ẩn tại Lâm Thần trong cơ thể Thanh Long huyết đã thức tỉnh một cỗ mới ký ức, quán đỉnh truyền thâu đến Lâm Thần tinh thần ý thức bên trong.

"Thần thông · Thanh Long liệt hồn trảo, ngưng tụ long chi khí tức bắn ra đại quy mô long tức công kích đòn đánh mạnh nhất, sử dụng sau sẽ lâm vào trạng thái hư nhược; ở vào trạng thái hư nhược lúc, lực lượng hạ xuống 4~5 thành."

Lâm Thần tiếp nhận dung hợp cỗ này ký ức lúc, trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên!

[ hệ thống chúc mừng kí chủ, ký chủ Thanh Long huyết mạch đã mượn Thượng Cổ long uy rèn luyện, thức tỉnh mới Long tộc thần thông. ]

Hệ thống bắn ra một vệt ánh sáng bình phong, Lâm Thần kiềm chế lại tâm tình kích động, một chiêu này thần thông bí thuật cũng không phải là chiến kỹ, Lâm Thần còn cần tự mình tu luyện quán thông sau mới có thể sử dụng.

Lâm Thần thôi động tử kim đồng, phát hiện cái này Chân Long trên núi, tựa hồ ẩn giấu đi một loại mơ hồ mà cường đại tinh thần ba động!

"A? Cỗ này long uy tại sao cùng ta trước đó cảm giác qua khí tức có chút tương tự a, rốt cuộc là cái gì tới."

Đột nhiên; Lâm Thần bình tĩnh lại đi sau hiện, rèn luyện Thanh Long tí long uy, có điểm giống một ít tinh thần lực chấn động.

Loại tinh thần này chấn động, tựa hồ bản thân trước đó ở nơi nào cảm thụ qua tương tự khí tức?

"Ta nhớ ra rồi, là long cân thảo!"

Lâm Thần vỗ đùi, trong mắt hiển hiện một vòng minh ngộ!

Cái này Thiên Long Sơn mạch vốn là Thượng Cổ cự long biến thành, long cân thảo cùng Chân Long Sơn cũng là hệ ra nhất mạch; giữa hai người liên quan có thể nói là chặt chẽ không thể tách rời!

Nhưng là bởi vì long cân thảo trân quý tính, không có bất kỳ người nào sẽ đem nó lung tung sử dụng, sẽ chỉ coi là dược liệu quý giá, tự nhiên không có người phát hiện bí mật này!

Nhưng cái phạm vi này nhưng lại không bao gồm Lâm Thần cái này dị loại!

. . .

"4270 giai, kẻ này so Liễu Kiếm Thanh xuất sắc quá nhiều!"

"Yêu nghiệt phong thái a, đổi mới học viện hơn ngàn năm ghi chép."

"Cái này tiến vào học viện, đoán chừng liền trực tiếp dẫn vào nội viện rồi a?"

Đám đạo sư cùng trưởng lão sợ hãi thán phục liên tục, các thí sinh thì là đã hâm mộ vừa hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Một cái Thông Linh cảnh tầng năm đều có thể đặc biệt tiến nhập nội viện, đây chẳng phải là nói rõ bọn họ còn lại những người này liền Thông Linh cảnh tầng năm cũng không bằng?

Đây đối với từ nhỏ đã bị tất cả mọi người tán thành đám thiên tài bọn họ mà nói, đả kích to lớn cũng không phải một chút điểm.

"Đi thôi đi thôi, nhìn nữa chúng ta cũng không cái kia mệnh, bây giờ còn kém một gốc long cân thảo đây, dành thời gian đem khảo hạch thông qua trước a."

Một chút mất hết ý chí thở dài rời đi, đang muốn tan cuộc lúc, rồi lại có thí sinh kinh hô.

"Các ngươi nhìn! Cái kia Lâm Thần lại đang làm gì?"

Tất cả mọi người ứng thanh nhìn lại, ở vào trong mây phía trên Lâm Thần ngồi xếp bằng ở trên bãi đá mặt, nhấc lên than củi cùng tơ thép lưới; nhất định bắt đầu nổi lửa lên!

Tại hắn phụ cận mặt khác hai giai bệ đá, phân biệt trưng bày đồ gia vị cùng số lớn long cân thảo.

Chỉ thấy, hắn thông thạo đem tất cả long cân thảo dùng thăm trúc bắt đầu xuyên, nhóm lửa, bên trên dầu, vung liệu.

Chiến khí thôi động hỏa diễm, thế lửa tăng lớn, chỉ chớp mắt liền đem long cân thảo nướng chín.

"Mì nướng, ta thích ý ăn ~~ "

Lâm Thần khẽ hát, đem hai chuỗi nướng gân rồng hướng trong miệng nhét.

"Hắn, hắn đang làm gì?"

"Vậy mà tại Chân Long Sơn bên trên nướng long cân thảo? Trời ạ hắn cái bố khỉ! Hắn là cố ý đắc ý a!"

"Thật nhiều long cân thảo a! Ông trời của ta, hắn lại đem long cân thảo đặt ở trên khung lò nướng!"

"Hỗn đản a! Phung phí của trời, phung phí của trời a! Ta còn kém một gốc long cân thảo mới có thể thông qua khảo hạch đâu!"

"Hắn đem long cân thảo nướng ăn? Cái này mẹ nó bị điên rồi!"

Những cái kia còn không thu tập đủ long cân thảo thí sinh trông thấy một màn này tức giận đến là nghiến răng nghiến lợi, nổi trận lôi đình, kém chút không có bị Lâm Thần tức giận đến thổ huyết!

Một chút Luyện Dược hệ trưởng lão và đám đạo sư càng là hiện trường phát điên!

"Nhanh! Mau ngăn cản gia hỏa này a!"

"Tiểu tử này điên, nhất định là một tên điên! Đây chính là long cân thảo a, Thiên Long Sơn mạch một năm sản lượng cũng mới mấy ngàn gốc! Tiểu tử này mười mấy ngụm xuống dưới đã không thấy tăm hơi mười mấy gốc a!"

"Chúng ta là không thể xen vào thí sinh long cân thảo phương pháp sử dụng a, tỉnh táo, tỉnh táo a Hình trưởng lão!"

"Ta tỉnh táo ngươi sao sa mạc!".