Chương 61: dung nham chảy mì nướng ~~

Chương 61: dung nham chảy mì nướng ~~

Những cái kia Luyện Dược hệ trưởng lão và đạo sư phát điên đều nhanh xông lên thời điểm, phó viện trưởng trầm giọng mở miệng.

"Căn cứ khảo hạch quy tắc, bất luận kẻ nào đều không thể can thiệp thí sinh long cân thảo sử dụng hoặc thu hoạch được phương thức. Còn là nói các ngươi không nghĩ ở trong học viện lăn lộn?"

Lời vừa nói ra, Luyện Dược hệ trưởng lão và đám đạo sư nghiến răng nghiến lợi, thật sâu thở dài mấy tiếng.

Lâm Thần ở trên bãi đá nằm ăn, ngồi ăn, nằm ngang ăn, biến đổi hoa dạng ăn nướng gân rồng, như vậy hưởng thụ thư thái bộ dáng, thấy vậy các thí sinh lửa giận công tâm, thấy vậy các trưởng lão trong lòng tại ào ào ào đổ máu a!

Mẹ nó, hơn một trăm gốc long cân thảo, cứ như vậy bị tiểu tử này cho làm đồ ăn vặt ăn! Phá của a, lãng phí a!

Một gốc long cân thảo có thể trở thành tinh thần loại tam giai đan dược chủ dược tài, năm cây chính là tứ giai tinh thần loại đan dược thiết yếu dược liệu.

Cái này hơn một trăm gốc xuống dưới, chính là ăn hết hơn một trăm viên tam giai tinh thần lực đan dược chủ dược tài a!

Cái này thả tại bất kỳ một cái nào Hoang vực đỉnh thế lực mà nói cũng là một bút trọng yếu nhất hao tổn a!

Lúc trước trông thấy Lâm Thần trước mấy ngày cũng nướng hơn một trăm long cân thảo ba tên đạo sư, gặp Luyện Dược hệ các trưởng lão tại một cái kia sức lực đau lòng, trong lòng trong bóng tối cười trộm.

Để cho các ngươi đám lão gia này ngày bình thường bày biện cái cao giá, nếu như các ngươi đã biết tiểu tử này trước mấy ngày cũng nướng hơn một trăm xuyên, các ngươi còn không phải tức chết?

"Tỷ tỷ, hắn đang làm gì a?"

Ở vào Chân Long Sơn bên ngoài huyền nhai biên thượng thiếu nữ áo xanh hiếu kỳ hỏi.

"Tựa hồ là đang ăn một loại tương đối ít thấy thiên tài địa bảo đi, có vẻ như vẫn là lần khảo hạch này dược liệu cần thiết, cho nên bọn họ mới khẩn trương như vậy."

Nữ tử áo tím có chút hăng hái cười cười, người này thật đúng là đặc biệt đặc biệt, phong cách hành sự hoàn toàn nhìn không thấu.

Chân Long Sơn bên trên;

Một hơi ăn hết hơn trăm xuyên nướng gân rồng Lâm Thần, phát hiện Chân Long Sơn bên trên long uy đối với mình cảm giác áp bách lại giảm ít một chút!

"Quả nhiên hữu dụng! Cái này long cân thảo cùng Chân Long Sơn chính là hệ ra nhất mạch, ta quả nhiên đã đoán đúng!"

Đám người còn tại đau lòng tức giận thời điểm, Lâm Thần đằng không mà lên, nhất định lại bắt đầu trùng kích Chân Long Sơn càng cao vị trí!

4270 giai, 4350 giai, 4495 giai, 4761 giai!

Cái này tốc độ đi tới làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm lên!

"Hắn thế mà xông lên 4800 giai bệ đá!"

Đạp không mà đi trọc lão có chút phát run nói, 4800 giai bệ đá, người này tiềm lực há không độc bộ Hoang vực?

Mới vừa rồi còn tại tức giận phát điên các thí sinh, hiện tại choáng váng nhìn xem ở vào trong mây phía trên Lâm Thần, gia hỏa này tại sao lại đột nhiên sinh long hoạt hổ chạy hơn năm trăm giai bệ đá a!

"Ta hiểu! Là long cân thảo! Long cân thảo có thể chống cự Chân Long Sơn long uy, khiến cho kẻ này có thể tại Chân Long Sơn bệ đá bước đi như bay!"

Kiến thức rộng phó viện trưởng lập tức vỗ tay tán dương, bừng tỉnh đại ngộ!

Liên tưởng đến Lâm Thần mấy ngày trước hành vi, trọc lão cũng là vỗ ót một cái!

Khó trách tiểu tử này có thể xông đi lên 4800 giai bệ đá, nguyên lai là ăn số lớn long cân thảo!

Ở vào 4801 giai bệ đá Lâm Thần đứng vững gót chân, lau vệt mồ hôi.

"Lại đến cực hạn, lại phải lại nướng một nhóm long cân thảo, thật phiền phức a, dứt khoát lập tức ăn xong xông lên nữa đến!"

Lâm Thần đang muốn lần nữa dựng lên giá nướng, mặt đất đột nhiên truyền đến rung động dữ dội!

Ầm ầm ~~!

Đại địa oanh minh, một cỗ thay đổi địa thế lực lượng từ Chân Long Sơn cách vách sơn phong truyền ra.

"Không tốt, là núi lửa muốn bạo phát."

Trọc mắt lão con ngươi hơi khép, thoáng hiện na di hư không đám đạo sư bên người.

"Trọc lão, muốn hay không đem hỏa sơn bộc phát áp chế trở về? Kề bên này còn có nhiều như vậy thí sinh."

Có đạo sư đề nghị, trọc lão lắc đầu.

"Áp chế núi lửa bùng nổ đồng thời còn muốn dự phòng núi lửa bắn ngược nguy hiểm cho thí sinh, cái này cần hao phí quá nhiều nhân thủ, không nên tại lúc này hành động, các ngươi liên thủ triển khai chiến khí phòng ngự, sơ tán thí sinh, rời xa một khoảng cách vừa có thể."

"Cái kia Chân Long Sơn bên trên thí sinh?"

"Chân Long Sơn có long uy che chở, tăng thêm những tiểu tử này cũng không phải là hạng đơn giản, núi lửa bùng nổ uy lực sẽ không quá ảnh hưởng đến bọn họ, không cần lo lắng."

Trọc lão vung tay lên nói, bắt đầu phân phó người tay.

Đứng ở Chân Long Sơn trên bệ đá Lâm Thần quan sát chỗ nghỉ tạm tại Chân Long Sơn bên ngoài vài dặm địa ngoại miệng núi lửa, nồng đậm cuồng bạo hỏa hệ năng lượng đang tại cuồn cuộn ấp ủ, sắp bộc phát.

"Nguyên lai là núi lửa bộc phát a, ân? Chờ một chút, núi lửa bộc phát! Ta có cái to gan ý nghĩ!"

Lâm Thần đột nhiên sinh lòng một kế, vỗ tay tán dương!

Một bên khác; đám đạo sư cùng các trưởng lão ngay ngắn trật tự rơi xuống mặt đất, đứng rất nhiều thí sinh phía trước, triển khai dạng cái bát chiến khí bình chướng bao phủ tất cả mọi người.

Các thí sinh nghe thấy đạo sư tuyên cáo, biết được Chân Long Sơn bên cạnh núi lửa sắp bộc phát về sau, bắt đầu dần dần sơ tán, lui đến xa hơn vị trí.

"Lâm Thần công tử . . ."

Thượng Quan Bích Hàm tại thí sinh trong đám lo lắng ngắm nhìn Chân Long Sơn bên trên Lâm Thần, núi lửa bùng nổ uy lực tập trung ở chỗ cao, khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng đến Lâm Thần!

Phong vân đột biến, không khí nóng ran nhiệt độ tăng vụt lên, khói lửa cuồn cuộn, nóng bỏng thủy triều quét sạch phương viên trăm dặm!

Đột nhiên, có thí sinh hoảng sợ hoảng sợ nói!

"Các ngươi nhìn, cái kia Lâm Thần vừa đang làm gì?"

Tất cả mọi người sững sờ, ngay sau đó lần nữa nhìn về phía Lâm Thần phương hướng lúc, không không hít một hơi lãnh khí!

Chỉ thấy Lâm Thần cầm trong tay dài mấy chục thước làm bằng bạc thép ký, đem nhiều vô số kể long cân thảo toàn bộ xuyên đến cùng một chỗ; đặt ở miệng núi lửa ngay phía trên!

Đừng nói thí sinh, trông thấy cái kia không thua kém hơn ngàn phần long cân thảo; liền liền trưởng lão môn cùng trọc lão đều hung hăng kéo ra mồm mép!

Trông thấy hắn đem long cân thảo Huyền Không bố trí vị trí, tất cả đạo sư cùng trưởng lão trong lòng bỗng nhiên rung động!

Bọn họ không hẹn mà cùng đều bốc lên một cái khủng bố mà điên cuồng phỏng đoán!

Hơn ngàn phần long cân thảo! Vậy coi như là tương đương với hai trăm cái thí sinh thông qua khảo hạch số định mức!

Lâm Thần hoàn toàn không để ý, tay hắn cầm trăm mét làm bằng bạc thép ký, đem hơn một ngàn phần long cân thảo toàn bộ xuyên tốt về sau, dùng mộc hệ chiến khí cùng thủy hệ chiến khí phân biệt bao trùm tại làm bằng bạc thép ký cùng long cân thảo mặt ngoài, tránh cho đợi chút nữa nhiệt độ quá cao cho nướng khét.

Nhìn thấy một màn này, các thí sinh trong lòng hiện lên khiến người da đầu tê dại ý nghĩ!

"Hắn, hắn đem hơn ngàn phần long cân thảo đặt ở miệng núi lửa phía trên . . ."

"Không muốn a!"

Rất nhiều thí sinh thậm chí hiện trường khóc ròng ròng lên, trong lòng phảng phất bị vô số thanh đao phong cắt qua!

Những cái này long cân thảo cho dù là bán cho bọn họ cũng tốt a!

Đây chính là thông qua Thiên Ca học viện khảo thí, hướng đi võ đạo đỉnh phong bước thứ nhất chìa khóa vàng a!

Có bao nhiêu ngày mới mất đi bước đầu tiên này, liền giương cánh cất cánh cơ hội đều không có!

"Mẹ nó, hơn một ngàn phần long cân thảo a! Lão phu không quản được nhiều như vậy, lại để cho tiểu tử này chà đạp xuống dưới, lão phu không phải điên không thể!"

Mấy tên Luyện Dược hệ trưởng lão đã kìm nén không được, muốn cưỡi sư tử ưng thú phi không mà lên, muốn đem Lâm Thần long cân thảo đoạt tới!

Ầm ~~! Oanh long ~~!

Tiếng nổ kinh thiên động địa chấn động đến đất rung núi chuyển, cả kinh số lớn sư tử ưng thú kinh hãi thối lui.

Thông thiên quyển đung đưa hỏa diễm Phong Bạo từ miệng núi lửa bên trong phát ra; như một lượt cực nóng mặt trời, vô số đạo dung nham hỏa lưu tản mát rớt xuống.

Miệng núi lửa bùng nổ một khắc này, trong khoảnh khắc thiêu đốt lên tất cả long cân thảo!

Tất cả mọi người cả đời khó quên giờ khắc này!

Tại núi lửa bùng nổ một khắc này, Lâm Thần đơn tay nắm lấy bốn năm cái gia vị bình, hướng không trung đưa lên, bị nhiệt độ cao đợt tấn công thứ nhất về sau, bình ngọc đột nhiên nổ tung!

Đầy trời đồ gia vị tán lạc tại cái kia một chuỗi cự vô phách nướng gân rồng bên trên, tư tư rung động. Lại từ trải qua núi lửa bùng nổ Phong Bạo thổi, nướng long cân thảo cay khí làn gió thơm quét sạch toàn bộ Chân Long Sơn bên ngoài!

Thời gian phảng phất dừng lại tại thời khắc này!

Thiếu niên đơn tay nắm lấy bệ đá, nghiêng người đứng ở mấy ngàn trượng trên không trung, cầm trong tay làm bằng bạc thép ký, tại miệng núi lửa bên trên lật qua lật lại thép ký, đồ nướng long cân thảo!

"Dung nham núi lửa chảy mì nướng, giải quyết!".