Chương 62: là cay cái nam nhân

Chương 62: là cay cái nam nhân

Thí sinh bên trong, người nào đó không kiềm hãm được vỗ tay.

"Trước có Lăng mỗ dây điện đánh đông phong, sau có Lâm mỗ núi lửa mì nướng. Rất tao, rất tao."

. . .

"Thơm quá a ~~ "

Chân Long Sơn bên ngoài bên vách núi, thiếu nữ áo xanh phấn nộn mũi ngọc tinh xảo nhẹ nhàng ngửi dưới phiêu đãng tới được cay độc làn gió thơm, xinh đẹp mắt sáng lên, tràn ngập dị sắc.

"Cỗ này mùi thơm bên trong dung hợp phần kia tinh thần lực thuần túy, cho nên mới lộ ra để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi."

Nữ tử áo tím ưu nhã cười khẽ, kiều nộn nhu đề lăng không vẹt ra màu tím nhạt chiến khí, bảo vệ bên người thiếu nữ cùng mình.

Xoay chuyển mấy vòng về sau, Lâm Thần rút về thép ký; ngửi được cái kia không thể tầm thường so sánh mùi thơm lúc, cũng nhịn không được nữa, ăn như gió cuốn.

Nhìn xem nuốt ngấu nghiến Lâm Thần, hiện trường đám người ngây ra như phỗng!

"Lộc cộc ~ "

Chân Long Sơn dưới đáy đám đạo sư răng run lên, chật vật nuốt mấy lần nước miếng.

Cầm long cân thảo làm đồ nướng, dùng miệng núi lửa tới làm giá nướng, từ xưa đến nay, nhưng có người thứ hai! ?

Cái này giữa trần thế, trừ cái này Lâm Thần, chỉ sợ thật đúng là không người thứ hai làm được loại này phá vỡ thiên cổ sự tình đến!

Luyện Dược hệ đạo sư cùng các trưởng lão thì là thất hồn lạc phách, khuôn mặt trắng bạch, cái này hơn ngàn phần long cân thảo giá trị, có thể không thua gì một quyển lục giai luyện đan thủ ấn a!

"Thế gian nhất định có như thế kỳ nam tử . . ."

Thượng Quan Bích Hàm hai tay khẽ che môi đỏ, đôi mắt đẹp lấp lóe sáng ngời dị sắc!

"Hắn, hắn vậy mà còn đang tiến lên!"

Có thí sinh phát hiện Lâm Thần nhất định tiếp tục thí sinh xông đi lên đâm, không khỏi liên tục kinh hãi!

5000, 5200, 5500 giai!

Lâm Thần khiêng hắn cái kia cực dài hình mì nướng, một đường vừa ăn vừa leo núi, cuối cùng vậy mà biến mất đang lúc mọi người trong tầm mắt, thôi động chiến khí bao trùm mắt thường cũng khó có thể tìm ôm thân ảnh của hắn!

"Hắn, leo lên 6000 giai đi lên . . ."

Ngay cả phó viện trưởng, sắc mặt đều che kín ngưng trọng, từng chữ từng câu hít lấy khí lạnh!

Chân Long Sơn hai vạn trượng không trung;

Một đường thiếu niên thân ảnh túng thiểm dược qua, ổn đương đương rơi ở trên bãi đá.

Lâm Thần khiêng ngàn phần nướng gân rồng, một đường hát vang, thế không thể đỡ, một đường vọt tới thứ 8000 giai bệ đá!

"Trên đỉnh núi này nhất định là có bảo bối gì. Chẳng lẽ lại là một cái đặc tính phù văn?"

Kích động phấn khởi Lâm Thần há mồm cắn xuống mấy xâu nướng gân rồng, long uy lại là tan rã một phần, hắn tốc độ cao nhất hướng đỉnh núi lao đi!

Làm bắn vọt đến 9500 giai bệ đá thời điểm, Lâm Thần nướng gân rồng đã ăn hết tất cả, Lâm người nào đó hài lòng ợ một cái, ngay sau đó ánh mắt ngưng tụ!

"Chân diễm tử hoàng dực, ra!"

Xùy

Một đôi thiêu đốt lên cuồn cuộn tử diễm hai cánh giương không mà hiện, Lâm Thần bay lên không vọt lên, như lưu tinh phá thiên, một hơi xông đi lên hơn 9600 bậc bệ đá, cao đoan trèo lên đỉnh!

Chân Long Sơn đỉnh núi, là một chỗ nghiêng dốc đứng.

Nơi đây long uy cuồn cuộn, tràn ngập mãnh liệt tinh thần nhổ động, truyền lại ra vĩ đại long chi ý chí, chí cao vô thượng, dư uy vẫn còn!

Nơi đây long uy cường hoành, liền phó viện trưởng cùng trọc lão cũng không dám tuỳ tiện kiểm tra cấp bậc, Lâm Thần lại không có áp lực chút nào đặt chân đến nơi này.

Lâm Thần trận địa sẵn sàng đón quân địch, hắn thôi động tử kim đồng thời điểm lại phát hiện, cái này trên đỉnh núi còn có một loại cùng loại sinh mệnh ba động năng lượng, nhưng là cỗ năng lượng này thật sự là quá yếu ớt, quá nhỏ, đến mức có thể không đáng kể.

Đi đến đỉnh núi sườn dốc một bên khác; một đoàn lơ lửng trong hư không ánh sáng màu trắng đoàn ánh vào Lâm Thần trong mắt, ánh sáng màu trắng đoàn bên cạnh, còn kéo ra lấy một đầu hoành phi.

Cái kia mảnh nhỏ không thể thấy sinh mệnh ba động, chính là do ánh sáng màu trắng đoàn bên trong phát ra.

"Cái đồ chơi này rốt cuộc là cái gì?"

Lâm Thần nhăn lại lông mày, liên tục xác định cái kia quang đoàn tựa hồ cũng không phải là sinh vật, sẽ không đối với mình cấu thành uy hiếp về sau, hắn chậm rãi tới gần, đưa tay đặt ở ánh sáng màu trắng đoàn phía trên.

Ào ào ào ~~

Một trận dòng năng lượng động thanh âm truyền lại lọt vào tai, cái này ánh sáng màu trắng đoàn vậy mà xuyên thấu qua Lâm Thần cánh tay trái mà sáp nhập vào bên trong thân thể của hắn!

Oanh ~~! Ken két ~~

Một cỗ tinh khiết tinh thần năng lượng như rồng về biển lớn, dung nhập Lâm Thần toàn thân, tinh thần lực của hắn bắn ra vỏ trứng giống như phá toái âm thanh, một lần vỡ tan về sau, hiện ra so với trước kia mạnh lớn mấy lần tinh thần ba động!

[ kí chủ thu hoạch được 20000 điểm tinh thần năng lượng, Tinh Thần cảnh giới đã đột phá 'Linh cảnh' . ]

"Tinh thần lực của ta đột phá đến Linh cảnh!"

Lâm Thần vui vẻ, cái này ánh sáng màu trắng đoàn, dĩ nhiên là tinh khiết tinh thần năng lượng?

Từ Vạn Linh Thành giám bảo đại hội nhặt đến đại lượng tinh thần thuộc tính quang cầu lúc, Lâm Thần tinh thần lực liền khoảng cách Linh cảnh mười điểm tới gần, lần này mượn cái này ánh sáng màu trắng đoàn bên trong tinh thần lực, hắn nhất cử bước vào Linh cảnh tinh thần lực!

Đột nhiên, một cỗ xé rách toàn thân to lớn cảm giác đau đớn từ Lâm Thần vùng đan điền truyền khắp toàn thân của hắn, Lâm Thần trong nháy mắt ngã xuống đất!

"Tê ~~! Đau quá! Đây là cái gì! ?"

Lâm Thần vội vàng thôi động chiến khí nội thị, đan điền của hắn bên trong; trừ bỏ liên miên bất tuyệt khí hải bên ngoài, bắt đầu dần dần hình thành một cái màu trắng nhạt vòng tròn.

Cái này viên hoàn hình thành về sau, Lâm Thần cảm giác đau đớn mới dần dần biến mất, để cho hắn bóp một cái mồ hôi lạnh.

Quan sát tỉ mỉ màu trắng vòng tròn về sau, Lâm Thần phát hiện mình thôi động Thanh Long huyết mạch thời điểm, huyết mạch nhất định sẽ hướng màu trắng vòng tròn bên trong tụ lại!

Thanh Long huyết mạch chỉ bỏ thêm vào màu trắng viên hoàn một phần mười, lại không bất kỳ phản ứng nào.

"Cái này vòng tròn cùng ta Thanh Long huyết mạch tạo thành liên hệ nào đó!"

Trừ cái đó ra, Lâm Thần không có phát hiện vấn đề khác.

Lâm Thần hỏi thăm hệ thống, liền hệ thống đối với hắn cũng bên trong đan điền màu trắng vòng tròn hoàn toàn không biết; cái này để cho hắn phi thường buồn bực.

Trong đan điền màu trắng vòng tròn, đuổi lại đuổi không đi, hủy cũng hủy không. Cũng không biết là phúc là họa.

Hoặc là đợi đến bản thân Thanh Long huyết mạch cường đại đến trình độ nào đó thời điểm, đem nó hoàn toàn tràn đầy thời điểm, có lẽ có thể biết rõ vật này rốt cuộc là vật gì.

"Mẹ, bị một cái như vậy không minh bạch đồ vật bám thân trong thân thể thật đúng là toàn thân không được tự nhiên a!"

Lâm Thần đứng dậy, tinh thần lực thoáng phóng thích, có thể cảm giác lĩnh vực so với trước kia rộng lớn không chỉ gấp mấy lần.

"Tinh thần lực đột phá đến Linh cảnh ngược lại là một thu hoạch không nhỏ."

Thu hồi tinh thần cảm giác, Lâm Thần đi ra phía trước, để lộ cái kia một bộ hoành phi thời điểm, trong mắt hiển hiện một vẻ khiếp sợ!

"Nguyên lai, nguyên lai là cay cái nam nhân!"

. . .

Chân Long Sơn đáy; khống chế tốt thí sinh vị trí cùng sau khi an toàn, trọc lão cùng phó viện trưởng nhìn nhau.

"Tiểu tử này đi lên lâu như vậy còn không có xuống tới, nên sẽ không xảy ra chuyện rồi a?"

"Đừng có gấp, tiểu gia hỏa này át chủ bài không ít, nếu như phía trên xảy ra chuyện gì nhất định sẽ xuất hiện động tĩnh không nhỏ, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến."

"Cái này Thiên Long Sơn mạch lịch sử quá xa xưa, chưa chắc tiểu tử này liền sẽ . . ."

Hai người còn tại bàn bạc thời điểm; một đạo tàn ảnh từ Chân Long trên núi vội vàng chạy tới, tất cả mọi người tập trung nhìn vào, chính là Lâm Thần!

"Hảo tiểu tử, vậy mà nhường ngươi chạy đến Chân Long Sơn đỉnh, không có sao chứ?"

Phó viện trưởng trước tiên đánh giá Lâm Thần, phát hiện kẻ này tinh thần sung mãn, thần thái sáng láng, cái đó như cái gì có việc người.

"Thí sinh Lâm Thần, gặp qua phó viện trưởng cùng trọc lão tiền bối."

Lâm Thần không kiêu ngạo không tự ti, tay cầm hoành phi liền ôm quyền.

Đông đảo đạo sư cùng các trưởng lão cũng vây quanh, các thí sinh càng là mong mỏi cùng trông mong, mong đợi nhìn chăm chú Lâm Thần.

"Tiểu gia hỏa, đã ngươi không có việc gì, có thể cáo tri lão phu Chân Long trên đỉnh núi có cái gì a."

Trọc lão thẳng thắn nhìn chằm chằm Lâm Thần, sờ lên cằm hỏi.

"Lâm Thần tiểu tử, ngươi yên tâm; ngươi ở phía trên được bất kỳ vật gì đều là cơ duyên của ngươi, chúng ta cũng sẽ không cướp đoạt. Nếu ngươi cảm thấy báo cho chúng ta biết sẽ chọc tới phiền toái không cần thiết, đều có thể có quyền lợi cự tuyệt."

Phó viện trưởng ôn hòa cười một tiếng; cho đi Lâm Thần một bậc thang.

Lâm Thần lắc đầu, không quan trọng cười cười, ngay sau đó đem hoành phi đưa tới, nhún vai một cái nói.

"Phía trên chỉ có đạo này hoành phi, trừ cái đó ra cũng không có vật gì khác."

Phó viện trưởng tiếp nhận hoành phi, mở ra xem lúc, mọi người cùng nhau nhìn lại.

Hoành phi bên trên điêu khắc suất khí đầm đìa bốn câu lời nói cùng một ít chuỗi thuyết minh.

Phó viện trưởng cùng đám đạo sư, các trưởng lão, cùng lần đầu tiên trông thấy hoành phi các thí sinh miệng đồng thanh nói ra!

"Soái đến vô biên thiên làm bờ, sơn đăng tuyệt đỉnh ta là đỉnh. Trăm vạn suất khí truyền thiên cổ, Đan Cơ độc soái cầu bại một lần. Kí tên Bách Vạn Đan Cơ vương, muốn đến ta chi suất khí chi truyền thừa, tình hình cụ thể mời thêm bốn bảy chín năm hai bốn."

Vẻ mặt của tất cả mọi người biến hóa từ kinh nghi lại đến rung động!

"Soái đến vô biên thiên làm bờ, sơn đăng tuyệt đỉnh ta là đỉnh. Ta đã là thiên, ta đã vì phong, ta đã là cao nhất. Vị tiền bối này hảo hảo bá đạo a!"

"Nhưng mà phía sau cái này trăm vạn suất khí truyền thiên cổ, Offline độc soái cầu bại một lần lại là ý gì? Chẳng lẽ cái này hoành phi chủ nhân đã soái đến không người có thể địch?"

"Đánh rắm! Ngươi biết cái gì! Có thể leo lên Chân Long Sơn đỉnh tồn tại, sao lại cường điệu soái một trong từ, cái này hoành phi bên trong, tất nhiên giấu giếm huyền cơ."

Các thí sinh cùng đám đạo sư không bất mãn là rung động cùng sợ hãi thán phục; Chân Long Sơn bí mật liền Thiên Ca học viện cũng chưa từng hoàn toàn cởi ra, hôm nay nhất định ở phía trên cầm xuống cái này một bộ thần kỳ như thế hoành phi.

Lúc này; lại có thí sinh sinh lòng nghi vấn nói.

"Vị tiền bối này nói hắn còn có truyền thừa ấy? Phía sau bốn bảy chín năm hai bốn lại là có ý gì?"

"Đừng suy nghĩ nhiều, như thế tồn tại cao thâm mạt trắc, đã không phải chúng ta phàm nhân có thể phỏng đoán cân nhắc!"

Đột nhiên, Lâm Thần nghiêm trang ho khan một cái, tất cả mọi người hướng hắn nhìn lại.

Lúc này; Lâm người nào đó 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, u buồn mà thâm trầm nghiêm túc nói.

"Nghe nói ở trong thiên địa này, có như vậy một phần nhỏ người, bọn họ đẹp trai kinh thiên động địa, thiên hạ hãn hữu, chỉ có bọn họ đám người này, mới có thể tìm được một cái Thượng Cổ Thần Thú chim cánh cụt, cởi ra bí mật này."

Các thí sinh chờ mong mà cấp bách, miệng đồng thanh hỏi "Vậy phải thế nào dạng mới có thể tìm được cái kia Thượng Cổ Thần Thú chim cánh cụt đâu?"

"Ta cũng không biết."

Lâm Thần đột nhiên phi thường tịch mịch lay động đầu, đám người khẽ giật mình.

Chỉ nghe Lâm người nào đó thật sâu thở dài một câu.

"Bởi vì, ta còn chưa đủ soái.".