Chương 63: cô nương, ta có thể sờ ngươi một chút không?

Chương 63: cô nương, ta có thể sờ ngươi một chút không?

Lâm Thần vừa mới thở dài xong, lại đột nhiên cảm giác được một cỗ quen thuộc mà xa lạ năng lượng ba động!

Hắn bỗng nhiên khẽ giật mình, quay người nhìn lại, thôi động tử kim đồng; ngóng nhìn trăm dặm.

Tại dung nham núi lửa tàn phá bừa bãi đi qua sơn mạch, ở vào Chân Long Sơn hơn mười dặm ra ngoài một chỗ vách đá phía trên, hai vị xuất trần tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp ánh vào Lâm Thần trong mắt!

Trong đó, hai vị này bóng hình xinh đẹp bên trong áo tím giai nhân, thân thể mềm mại của nàng bên trong ẩn giấu đi một cỗ năng lượng to lớn, cỗ năng lượng này, Lâm Thần hết sức quen thuộc, là đặc tính phù văn!

Lúc này; hai nữ đã bắt đầu quay người rời đi; thân pháp của các nàng  có thể xưng xuất thần nhập hóa, quỷ thần khó lường, Lâm Thần thoáng chỉ chớp mắt, các nàng liền đã đến ngàn mét có hơn!

Nếu không phải là mình tử kim đồng cảnh giới đủ cao, liền các nàng Ảnh Tử đều khó có khả năng bắt được!

"Mỹ nữ dừng bước!"

Việc quan hệ 'Đặc tính phù văn' vô cùng trọng yếu, Lâm Thần không để ý tới lúc này là ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người dưới.

Hắn một cái dậm chân vọt lên, chân diễm tử hoàng dực bay lên không mà giương, xẹt qua chân trời, biến thành một đường cực tốc tử quang lưu tinh hướng hai nữ bên người phương hướng đuổi theo!

"Trời ạ, cái kia Lâm Thần bay mất?"

"Hắn vậy mà lại bay, hắn rốt cuộc là cái gì tu vi a!"

"Hoàng dực? Tiểu tử này tại sao có thể có loại vật này!"

"Không đúng, cái hướng kia là!"

Các thí sinh cùng đạo sư đám người không không kinh hô, duy chỉ có phó viện trưởng thần thái hoảng sợ đại biến!

"Tất cả mọi người nghe lệnh, không cho phép tới gần Lâm Thần vị trí cùng khu vực, ngay tại chỗ giải tán!"

Phó viện trưởng đột nhiên hét lớn, dọa đến các thí sinh tràn đầy kinh khủng không biết.

"Lão Kiều, chuyện gì xảy ra?"

Trọc lão thấy vậy phó viện trưởng một cử động kia quả thực là như lọt vào trong sương mù, chất vấn.

"Tiểu tử này cũng không biết ở đâu ra bản sự, hắn tựa hồ phát giác được cái kia hai vị tồn tại."

Phó viện trưởng một mặt ngưng trọng nói ra; trọc lão tựa hồ liên tưởng đến lúc trước hắn nói tới 'Một ít thế lực' thần thái bỗng nhiên biến đổi!

"Ngươi là nói, đến từ . . . Nơi đó hai cái cô nàng?"

Trọc lão đem âm thanh ép tới cực thấp, sợ người thứ ba nghe thấy. Phó viện trưởng trịnh trọng một chút đầu, hắn cũng bị Lâm Thần cử động này dọa cho phát sợ!

Lời nói đã đến nước này, trọc lão đã biết rõ nên làm như thế nào, hắn hiện trường sơ tán tất cả thí sinh thậm chí đạo sư, trưởng lão cũng không thể tiếp tục dừng lại.

Mà phó viện trưởng, thì là không nhúc nhích quan sát đến Lâm Thần tình huống.

. . .

Lâm Thần đuổi kịp lúc trước ở trên vách núi một mực ngắm nhìn thần bí hai nữ, đối phương thân pháp tốc độ mặc dù nhanh, nhưng tựa hồ trở ngại tu vi hạn chế, cũng không có thoát ly Lâm Thần tử kim đồng có khả năng cảm giác trong tầm mắt.

Chân diễm tử hoàng dực tốc độ triển khai đến cực hạn, Lâm Thần chỉ dùng mười trong vòng mấy cái hít thở liền đến gần rồi các nàng!

"A? Tỷ tỷ, cái kia Lâm Thần vậy mà phát hiện chúng ta ấy, còn đuổi theo tới."

Thiếu nữ áo xanh kinh ngạc quay đầu; nữ tử áo tím bóng hình xinh đẹp một trận, thân pháp đình chỉ, hai nữ đứng ở một dòng suối nhỏ bên cạnh.

Oanh

Chân diễm tử hoàng dực phách động, Lâm Thần dừng lại, rơi vào hai nữ trước mặt, hắn phấn khởi nhìn xem nữ tử áo tím, há miệng câu đầu tiên chính là nói lời kinh người.

"Cô nương, ta có thể sờ ngươi một chút không?"

Hai nữ chính cho là hắn đuổi tới có chuyện khẩn cấp gì, không nghĩ tới vậy mà bất thình lình nhảy ra một câu như vậy tràn ngập đùa giỡn cùng phi lễ thành phần lời!

"Đăng đồ lãng tử! Liền bằng ngươi còn muốn đùa bỡn ta tỷ tỷ? Nguyên bản còn tưởng rằng ngươi là kỳ nhân, không nghĩ tới vậy mà cũng là hạ lưu!"

Bội đeo khăn che mặt thiếu nữ áo xanh xinh đẹp mắt trợn lên giận dữ nhìn Lâm Thần, mặt như phủ băng lạnh quát lên!

"Ai nha, tiểu cô nương, hiểu lầm a, ta là nhận qua nghiêm khắc chuyên nghiệp huấn luyện, đồng dạng không dễ dàng phi lễ nữ hài tử."

Lâm Thần vội vàng khoát tay, len lén ngắm nữ tử áo tím một chút, Linh Lung hoàn mỹ tư thái, linh hoạt kỳ ảo khí chất thoát tục, giống như tiên nữ trên trời giáng lâm nhân gian, đúng là kinh diễm đến Lâm người nào đó, để cho hắn theo bản năng thêm một câu.

"Trừ phi nhịn không được."

Thiếu nữ áo xanh nâng trán, chiến khí vận chuyển ở giữa; đang chuẩn bị giáo huấn Lâm Thần một trận, nữ tử áo tím lại vừa khoát tay ngăn trở nàng, chậm rãi tiến về phía trước một bước.

"Ở ngắn ngủi trong hai tháng; ngươi từ Luyện Khí cảnh tiến vào Thông Linh cảnh, cũng kích thương Chiến Phách cảnh tông phái tông chủ, lấy lực lượng một người hủy diệt mất toàn bộ Huyết tông, cứu vớt Hoang vực giám bảo sư gia tộc, tại giám bảo trên đại hội lực kéo Cuồng Lan, lại tự tay sáng lập ra một tôn Thanh Long huyết mạch giả. Ngươi hành vi dị loại mà đặc biệt, dọc theo con đường này, cùng ngươi phát sinh gặp nhau hoặc bị ngươi hấp dẫn nữ tử nên số lượng cũng không ít, ngươi vì sao miệng ra nói đùa, Lâm Thần tiên sinh, hi vọng ngươi cho vốn . . . Cho ta một cái giải thích hợp lý, ta có thể làm ngươi lời nói mới rồi chưa nói qua."

Nữ tử áo tím hời hợt liệt kê ra Lâm Thần đủ loại sự tích, dọa đến hắn liên tục lui về sau mấy bước, một mặt kinh khủng.

"Oa, vị này tiên nữ, mặc dù ta cực kỳ anh tuấn chuyện này thiên hạ đều biết, nhưng ngươi thích ta cũng không cần như vậy đi. Theo dõi cuồng hứng thú này yêu tốt không tốt đẹp gì a, ngươi dạng này khiến cho ta buổi tối đi nhà vệ sinh đều sẽ ba quay đầu a."

"Phi! Ngươi có muốn hay không mặt a, tỷ tỷ của ta sẽ thích như ngươi loại này phàm phu tục tử? Ngươi vô liêm sỉ cũng phải có cái độ tốt a!"

Thiếu nữ áo xanh bị Lâm Thần tức bực giậm chân; nữ tử áo tím ngược lại là trấn định tự nhiên, không có chút nào chịu ảnh hưởng tựa như, ưu nhã cười.

"Ngươi quả nhiên rất thú vị, nhưng ngươi vẫn chưa trả lời ta mới vừa vấn đề."

Lâm Thần khẽ giật mình, nhún vai, vô sỉ cười nói.

"Ta người này chính là như vậy cái hứng thú yêu thích, trông thấy đẹp mắt mỹ nữ chính là muốn sờ một chút ~ tiên nữ tiểu tỷ tỷ muốn không suy tính một chút? Vị trí nào đều có thể, cho dù là tóc cũng được a! Ta lấy nhân cách của ta cam đoan, liền sờ một chút! Ngươi muốn thù lao gì đều có thể a, bởi vì ta Lâm người nào đó còn là một vị Luyện Dược Sư."

Lâm Thần lộ ra thân phận, nữ tử áo tím đôi mắt đẹp thoáng hơi khép, "Ngươi chính là Luyện Dược Sư? Vậy thì tốt, ta muốn thất giai đan dược, ngươi có thể lấy ra ta liền suy tính một chút điều kiện của ngươi."

Cmn

Lâm người nào đó mí mắt cuồng loạn mấy lần, thất giai đan dược? Cái này mẹ nó đem hắn bán đi ổ vịt đều không đủ hắn một phần vạn!

Hai vị này cô nãi nãi đến cùng là thần thánh phương nào a?

"Cái này, thất giai đan dược có chút khó a, nếu có thể đánh phiếu nợ nhưng lại không có vấn đề."

Lâm Thần xoa xoa đôi bàn tay, nữ tử áo tím hiếm thấy nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Cái kia chính là không có nói?"

"Là tiên nữ yêu cầu có chút quá đáng a, mặc kệ có hay không đến nói, hôm nay ta là sờ nhất định!"

Lâm Thần thần thái hiển hiện một vòng nghiêm túc, tất nhiên đối phương không có thương lượng tâm tư, mềm không được liền mạnh bạo!

Thuần gia môn, nên có thể mềm, còn được có thể cứng rắn!

Nàng này trên người có đặc tính phù văn chấn động, lại so với trước kia hai lần còn cường đại hơn, tất nhiên là một loại chí cường đặc tính phù văn, Lâm Thần chỉ cần tại chạm đến thân thể đối phương trong nháy mắt vận chuyển phù văn năng lượng liền có cơ hội cầm tới đặc tính phù văn!

"Ta xem ngươi là ngũ hành vô sỉ!"

Thiếu nữ áo xanh ngữ khí lạnh dần, xoa tay.

"Sai! Bản soái bức là ngũ hành thiếu sờ! Hơn nữa còn là chuyên sờ mỹ nữ!" Lâm Thần vỗ ngực, nghĩa chính ngôn từ nói ra.

Ngươi

Trông thấy thiếu nữ áo xanh hiếm thấy ăn quả đắng bộ dáng, nữ tử áo tím che miệng cười khẽ, ngay sau đó, nàng nói lần nữa.

"Có thể a, ta cho ngươi một trăm hiệp, lấy thực lực của ngươi, nếu như có thể sờ đến ta, vậy liền để ngươi sờ."

Ưu nhã không linh trong tiếng cười, nhiều hơn một phần trấn định phong vân tự tin và chưởng khống toàn cục thong dong!

Lâm Thần nhìn chằm chằm nữ tử áo tím con ngươi, chỉ một thoáng bỗng nhiên co rụt lại!.