Chương 64: Lâm Thần vs nữ tử thần bí!

Chương 64: Lâm Thần vs nữ tử thần bí!

"A? Tất nhiên mỹ nữ cho cơ hội, vậy tại hạ cũng nhất định cam đoan, không sờ bộ vị trọng yếu."

Lâm Thần sờ lên chóp mũi, thần thái dần dần nghiêm túc.

Cái này tiên nữ giống như nữ tử, rất mạnh!

Đây cơ hồ là trực giác cùng bản năng nói cho Lâm Thần sự thật này!

Quan trọng nhất là, nàng vẻn vẹn Chiến Phách cảnh, nhưng không có rơi xuống bất luận cái gì thuộc tính quang cầu, chứng minh đối phương cùng mình ở giữa, tồn ở một cái cực kỳ đáng sợ chênh lệch!

"Thanh Nhi, ngươi lui ra đi."

Nữ tử áo tím linh hoạt kỳ ảo tuyệt trần vung khẽ tay, thiếu nữ áo xanh khéo léo gật đầu một cái, chợt lấy ánh mắt hài hước nhìn xem Lâm Thần.

Tỷ tỷ của mình là bực nào cường đại, không có người so với chính mình rõ ràng hơn!

Chân Long Sơn đáy phương hướng;

"Tiểu tử này vậy mà cùng hai vị kia muốn giao thủ?"

Phó viện trưởng đạp không mà đi; con ngươi run lên, thấy vậy một màn này có thể nói là hãi hùng khiếp vía!

Muốn là đối phương có tổn thất gì, cũng không phải hắn Thiên Ca học viện mở tại Hoang vực là một cái phân viện có thể so a!

Trọc lão an bài xong tất cả thí sinh cùng đạo sư sau khi rời đi, cũng tới đến phó viện trưởng bên người, còn chưa mở miệng, nơi xa truyền đến bạo tạc tiếng vang! Lâm Thần dẫn đầu hành động!

Ầm ~! Oanh ~~!

Mặt đất chấn vỡ; khí sóng bạo tạc, tử diễm ngập trời, mãnh liệt lướt qua!

Lâm Thần lần này căn bản là không có dự định lưu thủ, bảo trì chân diễm tử hoàng dực trạng thái điệp gia thân pháp, tốc độ so trước đó nhanh không biết mấy lần!

Tử diễm tràn ngập, thiêu đốt kịch liệt trong không khí, nhô ra thiếu niên hơi có vẻ bàn tay trắng noãn hướng nữ tử áo tím trước ngực đánh tới!

"Vô sỉ!" Thiếu nữ áo xanh thấy vậy răng trắng cắn chặt, nữ tử áo tím lại không có chút rung động nào.

Lâm Thần dự định phục chế lúc trước ứng phó Lý Nhược Liên kế sách, đầu tiên là nhiễu loạn đối phương tâm cảnh, lại về sau tay tính toán đối phương!

Đi

Nữ tử áo tím xanh miết ngón tay ngọc nhẹ nhấc lên, một đường trong suốt chiến khí chấn động lăng không bắn ra!

Xùy ~! Bành!

Bốn phương tám hướng trong nháy mắt bị chiến khí chấn động chấn vỡ, cuồng mãnh kình đạo đem cao tốc đánh bất ngờ Lâm Thần tại chỗ tung bay!

"Thật là lợi hại chiến khí! Bất quá, còn tại dự liệu của ta bên trong!"

Lâm Thần lăng không xoay xoay người, chân diễm tử hoàng dực phách động thời điểm, cả người hắn biến ảo thành lưu quang tàn ảnh, cơ hồ là chớp mắt đi tới nữ tử sau lưng.

Như thiểm điện xuất thủ Lâm Thần, năm ngón tay đã có mấy phần tàn ảnh hướng nữ tử áo tím đến eo tóc dài tập kích đi qua!

"Trái, phải, phải."

Nữ tử áo tím bước liên tục nhẹ chuyển, thân nếu Kinh Hồng uyển chuyển, biến hóa vô tận, Doanh Doanh một nắm hoàn mỹ eo nhỏ nhắn trong nháy mắt hiện lên Lâm Thần tất cả đột kích!

"Cái gì?"

Lâm Thần không tin tà, tử kim đồng thôi động 'Bằng sinh tử điện' cảnh giới; tinh thần lực phóng thích đến cực hạn!

Cả hai điệp gia, ngay cả nữ tử áo tím sợi tóc vũ động quỹ tích đều có thể tinh chuẩn không bỏ sót dò xét đến!

Lâm Thần một chưởng chặn ngang vỗ xuống, nữ tử áo tím phảng phất lại là sớm biết trước Lâm Thần hành động đồng dạng, như cá chép hóa rồng; nhẹ nhàng xuất trần, tại Lâm Thần hướng trên đỉnh đầu lăng không quay người.

Tại Lâm Thần một chưởng vỗ không điều kiện tiên quyết, thon thon tay ngọc mang theo Lâm Thần phần gáy cổ áo, nữ tử áo tím lăng không xoay tròn, Doanh Doanh hất lên, Lâm Thần cả người ầm vang bị té ngã trên đất!

Mặt đất rạn nứt, chấn động đến bốn phương tám hướng cuốn lên cuồng phong, Lâm Thần bị chấn động đến khí huyết sôi trào, một mặt không thể tin!

Không phải mình dự đoán, mà là hành động của mình bị đối phương hoàn toàn phản dự đoán thành công, đồng thời trục một kích phá!

"Chẳng lẽ tinh thần lực của nàng còn cao hơn ta? Còn là nói nàng có được so tử kim đồng cường đại hơn giám bảo loại bí thuật? Chẳng lẽ ta muốn hiện tại liền tế ra trì hoãn phù văn sao?"

Trong lòng xẹt qua ngàn vạn loại suy nghĩ Lâm Thần, cuối cùng vẫn như cũ là không tin tà, hung ác mà cắn răng một cái!

"Chỉ phải có đầy đủ lực lượng và tốc độ, liền xem như ngươi dự đoán được hành động của ta cũng vô dụng!"

"Thanh Long huyết mạch · giải phóng!"

Trì hoãn phù văn là Lâm Thần duy nhất át chủ bài, đối phương lai lịch bất phàm, muốn là lần đầu tiên không thành công, liền không khả năng có lần thứ hai! Lâm Thần dự định trước lưu lại thủ đoạn!

Hống

Một tiếng chấn nhiếp thiên cổ long hống xé rách Thương Khung, hung thần cuồng bạo Thanh Long tí hiển hiện, lần này Lâm Thần quyết đoán phóng xuất ra tám thành lực lượng;40 vạn hổ lực!

"Tên lưu manh này thực lực nhưng lại hảo hảo lợi hại, so với ta và tỷ tỷ thấy qua trong phàm nhân cũng mạnh hơn một chút."

Thiếu nữ áo xanh ở một bên yên lặng lời bình nói.

"Hoàng dực long tí, hảo hảo kỳ quái phối hợp. Thân thể người phàm làm sao có thể dung nạp hai cái này cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt."

Nữ tử áo tím trong lòng kinh nghi một tiếng, Lâm Thần Thanh Long tí bỗng nhiên thẳng đụng tới!

40 vạn hổ lực bộc phát ra lực lượng tại Thanh Long tí bên trong cuồn cuộn lao nhanh, phá hủy tất cả vật ngăn trở, đoạn sông lật biển!

Như bẻ cành khô kình phong cuốn lên suối nhỏ bên trong dòng nước, đầy trời tung xuống!

Nữ tử áo tím vẫn như cũ là mặt không đổi sắc, khoác đeo khăn che mặt dưới đôi mắt đẹp chuyển động bao trùm tất cả tôn quý quang mang!

"Bách hoa loạn vũ."

Bàn tay như ngọc trắng hoành chống đỡ phía trước, vô số hoa ảnh loạn vũ bay lên; nếu như phù quang Lược Ảnh, xoáy múa tại Lâm Thần khổng lồ Thanh Long tí bên trên, kinh khủng xoay tròn lực phá hoại đem Lâm Thần cả người cùng hắn Thanh Long tí đều thổi bay đến bầu trời!

"Nói đùa cái gì, ta đều giải phóng tám thành huyết mạch, còn có thể tháo bỏ xuống ta tất cả lực lượng?"

Không trung cực tốc chuyển động Lâm Thần bị xoay chuyển có chút đầu óc choáng váng, trong lòng hiển hiện vẻ kinh hãi!

Bản thân vừa rồi một chưởng này uy lực đã đạt tới Địa Sát cảnh hậu kỳ cấp độ, liền xem như Địa Sát cảnh tầng bảy thậm chí bát trọng cường giả đều làm không được như thế hời hợt đón lấy!

Lâm Thần càng là không cam lòng; chân diễm tử hoàng dực phách động, trên không trung thân hóa tàn ảnh, nâng lên Thanh Long tí đầy trời chụp loạn, hướng về phía mặt đất nữ tử áo tím đánh lung tung một trận!

Rầm rầm rầm ~~!

Thanh Long tí đánh địa mạch sụp đổ, tứ phương đều là nát! Thấy vậy phó viện trưởng cùng trọc lão nhìn thấy mà giật mình!

Bọn họ chấn kinh Lâm Thần thực lực, kẻ này Thông Linh cảnh tu vi, có thể bộc phát ra bình thường Địa Sát cảnh cao thủ cũng không có lực phá hoại!

Đồng thời, bọn họ lại càng làm hại hơn sợ Lâm Thần đem nữ tử áo tím làm cho bị thương!

Đây nếu là đem vị kia cô nãi nãi làm cho bị thương, toàn bộ học viện đều phải xảy ra chuyện a!

Nhưng tại Thanh Long tí thay nhau công kích phía dưới; thiếu nữ áo tím lại chưa chạm mảy may! Bước liên tục thản nhiên trốn qua tất cả công kích, trong suốt chiến khí vờn quanh tại bên người nàng, bắn ra tất cả tung tóe cục đá!

Thanh Long tí cuồng đánh một trận, Lâm Thần lại toàn lực ngự sử tinh thần lực đi dò xét hành động của đối phương; ngay cả đánh mấy chục cái, đã có có một loại tinh thần lực khô kiệt và khí huyết mệt mỏi dấu hiệu.

Lấy hắn bây giờ luyện thể thực lực, còn chưa đủ lấy chèo chống hiện tại Thanh Long tí bật hết hỏa lực quá lâu.

"Chờ một chút! Giữa trận nghỉ ngơi!"

Lâm Thần thở hồng hộc, thu hồi Thanh Long tí cùng chân diễm tử hoàng dực, rơi xuống mặt đất, dứt khoát ngồi trên mặt đất, nửa đường hô ngừng.

"Uy, nào có ngươi dạng này!"

Thiếu nữ áo xanh ngăn khuất nữ tử áo tím trước mặt, đôi mắt đẹp hơi trừng mắt Lâm Thần.

"Được rồi, Thanh Nhi, theo hắn đi, đã qua 75 cái hiệp, nửa đường nghỉ ngơi cũng không quan hệ. Dù sao ta tu vi cao hơn hắn cũng là sự thật, nếu là đối với hắn quá nghiêm khắc hà khắc, ngược lại là đối với hắn không công bằng."

Nữ tử áo tím khoác qua thiếu nữ áo xanh, cái sau muốn nói, gặp tỷ tỷ mình kiên trì, chỉ có ngoan ngoãn lui ra.

"Bộ dạng này xuống dưới ta thật có khả năng liền nàng một lần đều sờ không tới, đến cùng muốn thế nào mới có thể đụng tới nàng. Chẳng lẽ muốn đánh cược tất cả, sử dụng trì hoãn phù văn cùng Thanh Long huyết mạch mười thành lực lượng?"

Lâm Thần nhụt chí gật gù đắc ý, thực lực của đối phương sâu không lường được, ngay cả chiến khí đều mạnh đến quả thực là một cái khác thứ nguyên cấp bậc!

Đồng dạng là Chiến Phách cảnh; Lâm Thần lúc trước tao ngộ qua Chiến Phách cảnh cùng nữ tử này so ra; chênh lệch nhất định chính là đom đóm cùng Hạo Nguyệt khác biệt!

Liền xem như sử dụng trì hoãn phù văn, mình cũng không có 100% nắm chắc có thể tới gần đối phương!.