Chương 65: Ninh Thanh Tuyền

Chương 65: Ninh Thanh Tuyền

"Từ nàng vừa rồi thành thạo động tác đến xem, coi như ta được ăn cả ngã về không đánh ra Thanh Long tí toàn lực cũng không quá có thể phá rơi nàng phòng ngự đụng phải nàng. Đến cùng muốn làm thế nào, bất kể là tinh thần lực vẫn là chiến khí, ta cũng không bằng nàng. Trừ phi là ta tập hội tại Chân Long Sơn bên trên lấy được Long tộc thần thông, nếu không liền phòng ngự của nàng đều khó có khả năng phá mất."

Lâm Thần gật gù đắc ý, buồn bực từ không gian giới bên trong xuất ra mấy xâu lúc trước còn dư lại nướng gân rồng, phát tiết bất mãn tựa như cắn mấy cái.

Long cân thảo có thể để bù đắp hao tổn tinh thần lực, so đan dược thấy hiệu quả càng nhanh.

"Cái kia là!"

Thiếu nữ áo xanh trông thấy Lâm Thần xuất ra nướng gân rồng thời điểm, hai mắt tỏa sáng, ngay cả nữ tử áo tím cũng quăng tới ánh mắt hiếu kỳ.

Hai nữ ánh mắt, để cho Lâm Thần trong lòng vẽ qua một cái ý niệm trong đầu!

Kế hoạch xác định; Lâm Thần hai ba miếng ăn xong trên tay nướng gân rồng, phủi tay, đứng dậy cười nói.

"Tới đi, ta lần này đã nghỉ khỏe, kế tiếp còn có hơn hai mươi cái hiệp, ta sẽ sờ đến ngươi."

"Ngươi làm không được; ngươi cực kỳ xuất sắc, nhưng chỉ giới hạn trong cái này Hoang vực bên trong."

Nữ tử áo tím linh hoạt kỳ ảo tuyệt trần, dưới khăn che mặt một đôi mắt đẹp hiện lóe làn thu thuỷ, lạnh nhạt nhìn xem Lâm Thần.

"Vậy liền đến thử xem!"

Chân diễm tử hoàng dực phách động, Lâm Thần tốc độ lần nữa thi triển đến cực hạn! Cánh tay trái Thanh Long hình xăm lấp lóe, Thanh Long tí hoành không xô ra, như thiểm điện quét ngang qua!

"Kết quả là chỉ có man lực sao, xem ra là ta xem trọng ngươi."

Nữ tử áo tím khẽ lắc đầu, ngón tay ngọc điểm nhẹ, trong suốt chiến khí chấn động phóng xuất ra trấn áp thiên cổ áp lực, trong nháy mắt áp chế Lâm Thần Thanh Long tí!

Sưu

Đột nhiên; phá vỡ tiếng gió kích thích, một đạo tàn ảnh như thiểm điện đâm về nữ tử áo tím.

Tinh thần lực của nàng thoáng quét qua, không khỏi nao nao, cái kia bay tới dĩ nhiên là nàng hơi hứng thú một chuỗi nướng gân rồng?

Đang tại nàng ý thức xuất hiện trong phút chốc đình trệ lúc; một tấm màu xám trắng phù lục lăng không bắn ra, phù lục chấn động quỷ thần lui tránh, có phong ma trấn yêu Trấn Thế chi lực!

[ kí chủ phát động 1 cấp trì hoãn phù văn, tiêu hao 3000 điểm phù văn năng lượng. ]

Lâm Thần lần này một hơi sử dụng 1 cấp đặc tính phù văn có khả năng thừa nhận sử dụng tốt nhất điểm phù văn năng lượng, cưỡng ép kìm chân nữ tử áo tím!

Cũng chính là giờ khắc này, Lâm Thần tốc độ lại tăng một phần, trong điện quang hỏa thạch thu hồi Thanh Long tí! Hướng nữ tử áo tím đánh tới!

Nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, nữ tử áo tím thân thể mềm mại run rẩy, đủ để kìm chân Địa Sát cảnh hậu kỳ trì hoãn phù văn hiệu quả trong nháy mắt phá toái!

Lâm Thần đầu ngón tay sắp chạm đến nàng một khắc này, nàng trong nháy mắt hóa thành một cỗ tàn ảnh tại chỗ biến mất!

Tiếp theo trong nháy mắt; nữ tử áo tím bóng hình xinh đẹp xuất hiện ở ngàn mét có hơn, tóc dài như thác nước, ưu nhã cười một tiếng.

"Ta thật sự chính là xem thường ngươi, ngày đó ngươi hủy diệt Huyết tông thời điểm chắc hẳn liền là dùng một chiêu này bí pháp a."

"Không đúng, tỷ tỷ ngươi chính là bị hắn đụng phải!"

Ở một bên thiếu nữ áo xanh đột nhiên cả kinh nói;

Chỉ thấy, vồ hụt té xuống đất Lâm Thần lộ ra mỉm cười.

Hắn tay giơ lên; mở ra lòng bàn tay lúc, nơi đó có một sợi nhạt sợi tóc màu tím, nhu hòa tơ lụa.

[ kí chủ thu hoạch được 1 cấp đặc tính phù văn bổ sung năng lượng phù văn. Bổ sung năng lượng phù văn, tiêu hao số lớn phù văn năng lượng thay kí chủ tiến hành bổ sung năng lượng, có thể tăng lên kí chủ 110%~200% công kích chiến kỹ uy lực. ]

Hệ thống bắn ra màn ánh sáng thời điểm, Lâm Thần hổ khu chấn động, cái này đặc tính phù văn có thể so sánh 'Trì hoãn' cùng 'Ăn mòn' phù văn mang tới hiệu quả trực tiếp hơn nhiều, trực tiếp tăng gấp đôi tăng lên chiến kỹ lực công kích!

Nhưng mà; kinh hỉ còn không có kết thúc, nữ tử áo tím cái kia một sợi tóc tại Lâm Thần trên tay, ngưng tụ ra một khỏa tử quang lượn quanh thuộc tính quang cầu, tự động dung nhập Lâm Thần trong thân thể.

Két

Lâm Thần thể nội truyền đến đột phá gông cùm xiềng xích tiếng vỡ vụn, chiến khí cảnh giới lại đề cao!

[ kí chủ thu hoạch được 18. 6 vạn điểm chiến khí tinh túy; đã tự động tiến vào Thông Linh cảnh tầng sáu. ]

"Số lượng thật kinh khủng, vẻn vẹn vài cọng tóc bên trong rơi ra ngoài một khỏa thuộc tính quang cầu liền để ta được đến 18 hơn vạn chiến khí tinh túy, so trước đó những cái gọi là thiên tài kia thí sinh, cường đại rồi không biết bao nhiêu lần!"

Lâm Thần rung động ngắm nhìn nữ tử áo tím, đây là hắn lần thứ nhất không có nắm chắc thắng qua người đồng lứa!

Giữa song phương, có thực lực tuyệt đối kém!

"Không nghĩ tới vẫn là để ngươi đụng phải, ngươi thế mà lợi dụng đồ ăn đến phân tán lực chú ý của ta; chiêu số này cũng không phải cái gì cao minh kỹ xảo."

Áo tím giai nhân trắng nõn tay ngọc vung lên, Lâm Thần lúc trước ném ra nướng gân rồng còn trên tay nàng.

"Phương pháp không ở chỗ cao thấp, hữu dụng là được. Tất nhiên cô nương đối với nó có hứng thú, gì không nếm thử xem."

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, đứng dậy phủi tay bụi bặm trên người.

Nữ tử áo tím hơi hơi do dự, sau đó nghiêng người sang đi, có chút để lộ mạng che mặt.

Dưới khăn che mặt mỹ cảnh, làm cho Lâm Thần nhìn ngốc! Môi nếu đỏ hồng; răng trắng khẽ mở, nhẹ nhàng nhai nướng chín long cân thảo.

Lâm Thần không khỏi cảm thán; tiên nữ chính là tiên nữ, liền ăn mì nướng đều có thể đẹp như vậy!

"Cảm giác đặc biệt, ngoài cháy trong mềm, tô hương non khẩu vị, là cực kỳ đặc biệt mỹ thực. Ta còn là lần đầu tiên ăn vào cá tính đặc biệt như thế mãnh liệt mỹ thực."

Tinh tế thưởng thức xong về sau, nữ tử áo tím khen không dứt miệng, thiếu nữ áo xanh theo bản năng nuốt một cái.

"Tạ ơn khích lệ."

Lâm Thần trông thấy thiếu nữ áo xanh phản ứng, hài hước chớp mắt.

"Làm sao, ngươi cũng muốn ăn sao? Tới tới tới, để cho ca ca cũng sờ một chút liền cho ngươi ăn."

"Phi! Lưu manh! Ngươi còn muốn phi lễ bản tiểu thư? Muốn ăn đòn!"

"Oa! Tiểu cô nãi nãi, ngươi sao có thể động thủ đâu. Dựa vào, còn động cước, quá mức a!"

Thiếu nữ áo xanh cũng không có nữ tử áo tím dễ nói chuyện như vậy, thực lực của nàng đồng dạng sâu không lường được, đi lên chính là đối Lâm Thần một trận mãnh liệt đánh loạn chùy, Lâm Thần không chống đỡ được mấy chiêu liền phải ngoan ngoãn đưa trước mì nướng, để bảo đảm mạng chó.

"Hừ. Tính ngươi thức thời! Ngươi ý đồ đùa giỡn tỷ tỷ sự tình, bản tiểu thư liền không so đo."

Hài lòng thiếu nữ áo xanh lanh lợi trở lại nữ tử áo tím bên người.

"Thanh Nhi, thời gian không còn sớm, chúng ta cần phải đi."

Nữ tử áo tím bất đắc dĩ cười một tiếng, thiếu nữ áo xanh lưu luyến không rời nói.

"Không muốn nha tỷ tỷ, nếu không chúng ta đem cái này Lâm Thần mang về, hàng ngày cho chúng ta làm loại thức ăn ngon này thế nào?"

Nghe thấy cái này nói chuyện, Lâm Thần dọa đến nhéo một cái mồ hôi lạnh!

Vị này thiếu nữ áo xanh rốt cuộc là lai lịch thế nào, mở miệng chính là mang đi bản thân, hoàn toàn không nhìn ý nguyện của mình! Đem tiểu gia làm sủng vật?

"Thanh Nhi, ngươi muốn là lại nháo, tỷ tỷ liền sớm đưa ngươi trở về."

Nữ tử áo tím ngữ khí nghiêm túc mấy phần, thiếu nữ áo xanh tức khắc lùi về bên cạnh nàng nũng nịu lấy.

"Ta nói vị này tiên nữ, các ngươi đến cùng là ai a? Tên gọi là gì a?"

Lâm Thần tò mò hỏi.

"Ngươi không cần biết rõ, nếu ngươi có thể siêu việt Thiên Cương cảnh tu vi, tự nhiên là sẽ biết được thân phận của chúng ta. Bất quá, chúng ta khả năng đời này cũng khó khăn có lần thứ hai cơ hội gặp mặt."

"Hắc hắc, cái này chưa chắc đã nói được, ngươi đem tên nói cho ta biết, nhìn ta sẽ sẽ không tìm được ngươi lần thứ hai."

"Không thể trả lời."

"Ta lấy mì nướng phương pháp trao đổi!"

"Ta nói ta nói! Tỷ tỷ của ta gọi Ninh Thanh Tuyền, ta gọi Ninh Thanh Tuyết!"

Mì nướng phương pháp nhưng lại đưa tới thiếu nữ áo xanh lại hào hứng tăng cao đoạt trả lời trước.

Nữ tử áo tím bất đắc dĩ; tiếp tục như vậy nữa, còn không biết cô nàng này bị cái này Lâm Thần bộ ra bao nhiêu lời.

Nghĩ xong, nàng bồng bềnh mà lên, mang theo thiếu nữ áo xanh liền cưỡi gió rời đi.

Lâm Thần nhìn qua hai nữ bóng lưng, tự lẩm bẩm.

"Ninh Thanh Tuyền sao, ta nhớ kỹ rồi.".