Chương 66: khảo hạch kết thúc.

Chương 66: khảo hạch kết thúc.

Hai nữ sau khi đi, Lâm Thần thu hồi chân diễm tử hoàng dực; hắn đột phá Linh cảnh tinh thần lực về sau, liền trong lúc mơ hồ cảm ứng được lúc trước chiến đấu, có hai đạo ánh mắt một mực tập trung vào bản thân.

"Chắc là học viện cao tầng đi, có lẽ là cái kia phó viện trưởng a. Lần này chiếm được mới đặc tính phù văn, bại lộ một chút át chủ bài ngược lại không quan trọng, tìm một chỗ tu luyện mới chiếm được Long tộc thần thông!"

Lâm Thần thân pháp thôi động, biến mất ở rách mướp trong rừng trúc.

. . .

Toàn bộ hành trình quan sát Lâm Thần cùng nữ tử áo tím chiến đấu đến kết thúc trọc lão cùng phó viện trưởng nhìn nhau, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Không nghĩ tới, tiểu gia hỏa này lại dám cùng cái kia hai cái cô nàng so chiêu, chẳng lẽ hắn cũng là chỗ đó người?"

"Ha ha ha, coi bản chất, hắn hẳn không có loại kia huyết thống và khí chất. Bất quá, tiểu tử này thực lực cũng thực sự khủng bố, vẻn vẹn thả ở chúng ta Hoang vực, đủ để xưng đến Thượng Cổ nay Vô Song kỳ tài ngút trời! Liền xem như nhìn chung toàn bộ hai mươi bốn vực, hắn cũng coi là bạt tiêm tồn tại!"

"Tiểu tử này nếu là tiến vào học viện, năm nay coi như náo nhiệt a."

Trọc lão cùng phó viện trưởng đều không có đi truy đến cùng Chân Long trên đỉnh núi sự tình, dù sao nhìn cái kia một bộ bí ẩn tràn đầy hoành phi, hai người bọn họ đều cho rằng Chân Long Sơn trên đỉnh đã từng tồn tại bảo vật đã bị hoành phi chủ nhân chỗ lấy đi . . .

Khảo hạch còn lại không đến một nửa thời gian; không đến bốn ngày, thoáng một cái đã qua.

Kết thúc chi cốc; hai tòa cổ xưa cột đá trước mặt.

Đạo sư cùng các thí sinh đều tề tụ đến bước này, khảo hạch sắp kết thúc, hôm nay chính là nghiệm chứng kết quả thời điểm!

Có thí sinh đang thì thầm nói chuyện, lẫn nhau dùng với nhau vốn liếng hướng có dư thừa long cân thảo thí sinh mua sắm nhiều hơn, đạo sư không nhìn cái này hành động, xem như ngầm cho phép.

Nhưng chân chính có thể tìm được 5 gốc long cân thảo trở lên thí sinh là ít càng thêm ít.

Cho nên những cái này long cân thảo giao dịch, đại bộ phận cũng là những cái kia chỉ ở khảo hạch bên trong tìm tới 1, 2 gốc long cân thảo các thí sinh, từ bỏ khảo hạch, bán cho những cái kia cần thí sinh, đến mức sẽ không tay không mà về.

"Hiện tại bắt đầu nghiệm thu long cân thảo, mời theo thứ tự xếp hàng. Hôm nay mặt trời xuống núi trước đó, chưa đến kết thúc chi cốc thí sinh cũng là coi là khảo hạch thất bại."

Đám đạo sư cùng các trưởng lão xếp thành từng dãy, hai người một tổ, bắt đầu nghiệm thu long cân thảo.

"Hạ Đan Dương, 5 gốc long cân thảo. Khảo hạch thông qua, thu hoạch được 50 học phần, ngoại viện học sinh ngọc bài một cái."

"Lãnh Minh, 6 gốc long cân thảo. Khảo hạch thông qua, thu hoạch được 60 học phần, ngoại viện học sinh ngọc bài một cái."

Thông qua khảo hạch thí sinh thu hoạch được học sinh ngọc bài một cái, nhỏ máu nhận chủ về sau, toàn bộ đều bị sắp xếp vào hai tòa cột đá đằng sau.

Những thí sinh kia xuyên qua cột đá về sau, liền sẽ hóa thành một trận gợn sóng biến mất không thấy gì nữa! Cũng không phải là là chân chính biến mất, mà là thạch trụ này đằng sau tồn tại một cái trận pháp thật to, xuyên qua nó, sẽ đến vô số người tha thiết ước mơ Thiên Ca học viện!

Lúc đến buổi chiều; chân chính thông qua khảo hạch thí sinh bất quá 8000 cái, cái này so với bắt đầu ngay từ đầu tham gia khảo hạch không đến 8 vạn người mà nói, vẻn vẹn là thông qua một phần mười!

Bạch Quân Hạo cùng Thượng Quan Bích Hàm đứng ở trong đám người nhìn quanh, lúc này vẫn chưa từng thấy Lâm Thần thân ảnh, để cho hai người có chút khẩn trương.

Hoàng hôn bao phủ, nghiệm thu khảo hạch kết quả sắp kết thúc.

"Không có người nào sao, như vậy lần khảo hạch này chính thức kết . . ."

"Còn có ta đâu."

Đạo sư muốn tuyên bố kết quả lúc, áo bào màu bạc thiếu niên từ trên trời giáng xuống!

"Lại là tiểu tử ngươi!"

Một đám trưởng lão và đạo sư nhìn thấy người tới người là Lâm Thần, không khỏi tức giận đến nghiến răng nghiến lợi!

Tiểu tử này thế nhưng là ăn hết hơn ngàn phần long cân thảo a! Để cho học viện Luyện Dược hệ tổn thất nặng nề a!

Gặp Lâm Thần đến, Bạch Quân Hạo cùng Thượng Quan Bích Hàm như trút được gánh nặng thở phào một cái.

"Tiểu tử, đem trên người ngươi còn lại long cân thảo toàn bộ giao ra, lấy bổ khuyết trước ngươi tổn thất, bằng không thì đừng trách các trưởng lão đối tiểu tử ngươi không khách khí!"

Mấy vị Luyện Dược hệ trưởng lão thấp giọng uy hiếp Lâm Thần, hắn lông mày nhíu lại!

Thật sao! Dám uy hiếp ta Lâm người nào đó, ta diệp Lâm Thần không ngại cùng các ngươi chơi đùa.

Những cái kia ủ rũ, không có thông qua khảo hạch thí sinh trông thấy Lâm Thần, trông thấy hắn lúc, hận chính là nghiến răng nghiến lợi!

Chính bọn hắn không có thông qua khảo hạch nguyên nhân chủ yếu quy tội Lâm Thần, là hắn đem Chân Long Sơn bên trong một bộ phận long cân thảo mang đi!

Trên thực tế, Lâm Thần long cân thảo là chính hắn nhặt được bảo rương mở ra, cùng thuộc tính quang cầu đồng lý, căn bản cũng không có ảnh hưởng bọn họ, người tầm thường tự tìm lý do thôi!

Mọi người xem gặp Luyện Dược hệ đạo sư cùng trưởng lão đều nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Lâm Thần lúc, đào thải thí sinh đều nhìn có chút hả hê nhìn xem hắn, ngừng chân tại hiện trường.

Mà những cái kia leo lên Chân Long Sơn bộ phận thiên kiêu, cũng lưu tại hiện trường chờ đợi, ôm xem kịch vui ánh mắt nhìn xem Lâm Thần. Còn có cái kia Liễu Kiếm Thanh, nhìn xem Lâm Thần ánh mắt phảng phất là muốn làm thịt hắn đồng dạng!

"Thí sinh Lâm Thần, mời đủ số nộp lên gân rồng của ngươi thảo số lượng."

Luyện Dược hệ đạo sư không mặn không lạt nói.

Ngờ đâu, Lâm người nào đó ngượng ngùng gãi đầu một cái, nhếch miệng cười một tiếng.

"Ai nha ai nha, may mắn ta mấy ngày nay lại là cực khổ tìm một vòng, rốt cuộc góp đủ khảo hạch cần long cân thảo."

Lâm Thần từ trong ngực bên trên móc móc, dưới móc móc, thật vất vả mới móc ra năm cây long cân thảo đi ra, bày ra tại đạo sư cùng các trưởng lão trước mặt.

Khóe miệng của bọn hắn hung hăng kéo ra!

Liền mẹ nó chỉ có năm cây? Đây con mẹ nó trước đó ăn hơn một ngàn, trên người bây giờ dầu gì cũng có mấy trăm nhiều gốc a!

"Tiểu tử thúi, ngươi dám trêu chọc chúng ta!"

Mấy tên trưởng lão trợn mắt mà bóc, Lâm Thần kinh khủng lui lại, bị hoảng sợ bộ dáng, mười phần như cái phạm sai lầm hài tử.

"Trưởng. . . Trưởng Lão, ta thật không có, trên người của ta nhiều như vậy long cân thảo."

Quỷ tin a!

Đừng nói các trưởng lão, ngay cả đào thải các thí sinh đều mắt trợn trắng, ngươi một nướng chính là hơn một ngàn, hiện tại cũng chỉ có năm cây?

"Dám đùa lão phu, hôm nay trước hết đánh một trận, mới hảo hảo lục soát một chút thân thể của ngươi!"

Hai tên trưởng lão đứng ra, Lâm Thần vội vàng hô to.

"Uy, các ngươi muốn làm gì, Thiên Ca học viện viện lớn lấn khách a! Các ngươi đừng tới đây, tiếp qua đến ta hô người a!"

Trông thấy Lâm Thần duy diệu duy tiếu diễn kỹ, trọc lão cùng phó viện trưởng ở bên cười ra tiếng, bọn họ là biết rõ, tiểu tử này thực lực căn bản là không sợ đồng dạng trưởng lão và đạo sư.

"Được rồi được rồi, Lâm Thần tiểu tử, dựa theo khảo hạch quy định, ngươi phải đóng ra tất cả long cân thảo, học viện sẽ lấy học phần phương thức cùng ngươi mua sắm, học phần ở trong học viện có thể mua được ngươi muốn bất luận cái gì tài nguyên. Nếu như tư tàng long cân thảo, một khi phát hiện, trực tiếp huỷ bỏ khảo hạch tư cách."

Trọc lão đi ra hoà giải cười nói, Lâm Thần buông tay.

"Nhưng ta thật không có a! Các ngươi không tin, ta mở ra nạp linh giới chỉ cho các ngươi nhìn."

Lâm Thần giải trừ bỏ dấu ấn tinh thần của chính mình, đem mình có chừng hai cái nạp linh giới chỉ giao ra. Ngay cả trọc lão đều sửng sốt!

Tiểu tử này thật chẳng lẽ chỉ còn lại có năm cây?

Một bên Luyện Dược hệ trưởng lão xông đi lên liền tiếp nhận hắn nạp linh giới chỉ, trực tiếp mở ra, đem đồ vật bên trong toàn bộ đều phóng xuất ra.

Chỉ thấy; một chút bình bình lon lon đan dược và dược liệu rơi ra ngoài, trừ cái đó ra, chính là một chút đồ nướng dùng đồ gia vị cùng một chút vật ly kỳ cổ quái, còn có một chút thư tịch.

Thư tịch trang bìa nội dung khó coi, mười điểm cay mắt.

Như cái gì [ ta quả phụ đại tẩu ] [ tám mươi tám loại ẩn tàng tư thế ] [ làm thời gian quá dài làm sao bây giờ ] [ Đan Cơ Vương tiểu thuyết tập hợp ] [ phẩm như tủ quần áo chính xác bày ra vị trí ] loại hình, thấy vậy nam nuốt nước miếng, nữ mắc cỡ đỏ bừng mặt.

"Thật không có long cân thảo!"

Mấy tên Luyện Dược hệ trưởng lão không thể tin nhìn về phía Lâm Thần, lại phát hiện Lâm Thần đối lấy bọn họ làm xấu cười một tiếng. Trong lòng lập tức siết chặt!

Xong xuôi, tiểu tử này sợ là muốn hố bọn hắn!.