Chương 67: ngươi nghĩ thông suốt?

Chương 67: ngươi nghĩ thông suốt?

"Thật là không có . . . Nhìn tới tiểu tử này có phải là vì leo lên Chân Long Sơn đem ban đầu long cân thảo toàn bộ dùng hết rồi."

Trọc lão như có điều suy nghĩ nói, ngay sau đó vẫy tay một cái, đem Lâm Thần tất cả mọi thứ thu hồi hắn nạp linh giới chỉ, trả lại cho hắn.

"Ta liền nói ta không nói láo nha ~ "

Lâm Thần nghiêm trang nhún vai. Luyện Dược hệ các trưởng lão nhìn càng thêm là mặt mo run rẩy!

Tiểu tử này tinh giống như hồ ly một dạng, mới vừa rồi còn đối với bọn họ nháy mắt ra hiệu, khẳng định tàng đi nơi nào!

Lâm Thần nhặt được bảo rương cùng thuộc tính quang cầu, trong hòm báu mở ra đồ vật toàn bộ đều có thể đặt ở hệ thống tự mang trong không gian.

Cho nên các trưởng lão căn bản tìm không ra Lâm Thần trên người có thể tàng long cân thảo địa phương.

"Tốt rồi, các ngươi những lão gia hỏa này đừng làm khó dễ người ta, nhìn xem, người ta nhiều đàng hoàng một đứa bé! Nạp linh giới chỉ đều cho các ngươi nhìn, còn muốn thế nào."

Trọc lão 'Chững chạc đàng hoàng' nghiêm túc phê bình lấy dẫn đầu mấy vị Luyện Dược hệ trưởng lão.

Nghe được trung thực hài tử bốn chữ, bị đào thải đám người kém chút không té xỉu rồi! Bên cạnh Liễu Kiếm Thanh càng là kém chút tức giận đến răng đều cắn nát! Hướng trên đầu của hắn tưới cứt, còn mẹ nó gọi trung thực hài tử?

"Tiểu vương bát đản, chờ ngươi tiến nhập học viện, lão phu mấy cái nghĩ làm ngươi, như ngắt giòi bọ!"

Một đám Luyện Dược hệ trưởng lão tức giận đến phất tay áo rời đi, trọc lão tự thân vì Lâm Thần ban phát thân phận ngọc bài.

"Thí sinh Lâm Thần, tại trong khảo hạch biểu hiện ưu dị, đặc biệt vì nội viện học sinh."

Trọc lão tuyên bố kết quả một khắc này, đám người một bộ 'Quả nhiên' biểu lộ.

Lâm Thần một mặt mộng bức được an bài đến bên kia bảy người bên trong, bảy người này cũng là giống như Lâm Thần, được phá cách tăng lên tới nội viện đỉnh tiêm thiên kiêu!

"Lâm Thần công tử, chúc mừng ngươi tiến nhập nội viện!"

"Ta liền biết đại ca nhất định sẽ giết vào nội viện!"

Bạch Quân Hạo cùng Thượng Quan Bích Hàm đi tới, hớn hở ra mặt chúc mừng Lâm Thần.

"Các ngươi cũng phải cố gắng lên, lấy tiềm lực của các ngươi, tiến nhập nội viện chỉ là vấn đề thời gian."

Lâm Thần cười đối với hai người gật đầu.

Ở những người này bên trong, lấy hai người tuổi tác tiến nhập nội viện còn vì chi còn sớm, hai người tiềm lực tuy mạnh, nhưng còn không có hoàn toàn bạo phát đi ra.

"Cái kia, Lâm Thần công tử, ngươi tiến nhập nội viện phải cẩn thận nhiều hơn, Bích Hàm nhìn những trưởng lão kia . . ."

Thượng Quan Bích Hàm lo lắng muốn nói, Lâm Thần chẳng hề để ý huýt sáo.

"Ngươi còn cần thay ta lo lắng a, Thượng Quan Bích Hàm tiểu thư nhận biết ta lâu như vậy, gặp ta lúc nào thua thiệt qua."

Nghe được Lâm Thần trêu tức mà tự tin ngữ khí, Thượng Quan Bích Hàm che miệng cười khẽ, thiên kiều bá mị, tựa như là nhớ tới hai người lần thứ nhất gặp mặt lúc đủ loại, khuôn mặt ửng đỏ.

Lần này đều mang tâm tư nhập viện khảo hạch, chính thức kết thúc.

Bạch Quân Hạo cùng Thượng Quan Bích Hàm bị đám đạo sư mang đi, hai người lưu luyến không rời cùng Lâm Thần tạm biệt.

Khâm định nội viện học sinh tám người bị mang lên sư tử ưng thú, bắt đầu tiến vào một đoạn đường dài phi hành.

Vì để tránh cho Liễu Kiếm Thanh cùng Lâm Thần đánh lên, hai người phân biệt được an bài tại hai đầu sư tử ưng thú trên lưng.

Trọc lão đơn giản cho Lâm Thần giới thiệu một lần nội viện tình huống.

Đầu tiên là học phần, cái này là cả học viện tiền tệ tài nguyên, liền trưởng lão cùng đạo sư ở giữa cũng có thể thông dụng, có thể dùng ở mua sắm đan dược, công pháp, dược liệu, đặc thù tu luyện tràng mà, lớp học mở đường cùng đạo sư chuyên khoa chỉ điểm.

Ngoại viện lấy lớp học mở đường cùng đào tạo làm chủ, tổ đội tu luyện làm phụ, kiếm lấy học phần thủ đoạn cũng so với vì đơn giản.

Mà nội viện cạnh tranh thì là tương đối kịch liệt, lấy kiếm lấy học phần nhiệm vụ cùng phức tạp mức độ nguy hiểm so ngoại viện đề cao vô số lần!

Đồng thời, không phải tất cả ngoại viện học sinh đều có thể trở thành nội viện học sinh.

Hàng năm tiến nhập nội viện học sinh có thể đếm được trên đầu ngón tay, toàn bộ đều là cường thủ, có học sinh tại ngoại viện bình thản vượt qua 5 năm học tập kỳ như vậy kết thúc rời đi.

Ngoại viện học sinh chín cái hơn vạn tên, mà nội viện học sinh chỉ có không đến 1 vạn tên. Nội viện học sinh tu vi thấp nhất cũng là Chiến Phách cảnh tầng ba, lại tất cả đều là không tầm thường hạng người, thiên tài bên trong chọn lựa ra tinh anh trong tinh anh!

Nội viện đứng hàng đầu người, liền Địa Sát cảnh đều phổ biến tồn tại, thậm chí có một chút tuổi trẻ đạo sư chính là từ trong viện chuyển chức thành đạo sư, tiếp tục ngốc ở trong học viện dạy bảo cũng tu hành.

"Thì ra là thế, học phần còn có nhiều như vậy diệu dụng. Liền đặc thù tu luyện tràng mà đều có!"

Lâm Thần tràn ngập sợ hãi thán phục, đối lần này học viện hành trình đầy cõi lòng chờ mong, không biết lại sẽ nhặt được dạng gì thuộc tính quang cầu!

Oanh

Xuyên qua tầng mây, sư tử ưng thú đem Lâm Thần một đoàn người đưa vào một cái toàn bộ thế giới mới!

Nguyên vốn dĩ là tiến vào đêm tối thời gian, nhưng xuyên qua tầng mây về sau, đến tất cả đều là trải rộng một mảnh quang mang!

Bầu trời treo lơ lửng hai cái mặt trời giống như ánh sáng chói mắt đoàn, như ban ngày thiên địa, dãy núi lượn lờ, lầu các san sát. Mỗi một ngọn núi phơi bày linh khí thuộc tính đều hoàn toàn khác biệt.

Ở vào trong dãy núi van xin thì là một tòa cổ xưa thành thị, bao la vô cùng.

"Hai cái mặt trời? Không đúng, là cùng loại nhân tạo mặt trời? Ta dựa vào, thủ bút này ngưu bức!"

Lâm Thần nuốt nước miếng một cái, hắn rốt cuộc minh bạch Thiên Ca học viện vì sao được xưng là mạnh nhất thiên tài tề tụ mà nguyên nhân!

Tại loại hoàn cảnh này cùng nội tình dưới tu luyện, chính là đầu heo cũng có thể tu luyện ra điểm không giống bình thường đến. Chớ nói chi là trăm vạn chọn một, ngàn vạn chọn một đám thiên tài bọn họ.

"Lũ tiểu gia hỏa, thân phận của các ngươi ngọc bài có đánh dấu các ngươi riêng phần mình lệ thuộc đến lớp, hiện tại liền phải dựa vào chính các ngươi quen thuộc nội viện, nhớ kỹ, không thể tại học viện phát sinh đấu nhau. Đúng lúc hôm nay là viện hội, toàn viện tập hợp, các ngươi đi trước tìm tới các ngươi với nhau lớp a."

Trọc lão vung tay lên, đem Lâm Thần đám người phân biệt đưa tới học viện phía dưới.

Lâm Thần đám người bị đưa tới trong thành, trong thành quảng trường; lúc này chính hội tụ hơn vạn tên nội viện học sinh, mỗi cái lớp đều phù hợp lấy đăng ký bài.

"Ta dựa vào!"

Lâm Thần con mắt tỏa sáng, toàn bộ quảng trường thuộc tính quang cầu rực rỡ muôn màu, những cái này nội viện học sinh thực lực cơ bản đều cao hơn Lâm Thần, nhưng cấp bậc cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều, cho nên bên cạnh của bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều rơi xuống có cá biệt thuộc tính quang cầu.

Hơn vạn danh học sinh tập trung lại thuộc tính quang cầu, số lượng không thể so với ngươi Lâm Thần tại Huyền Thiên thành bên ngoài một lần kia lấy được nhiều!

"Trước bình tĩnh trở lại, thuộc tính quang cầu này không có người cùng ta đoạt, đám người sau khi rời đi ta lại một mẻ hốt gọn."

Lâm Thần bình phục mình một chút tâm cảnh, lật ra thân phận của mình ngọc bài; phía trên biểu hiện ra; học sinh Lâm Thần — nội viện 66 ban — học phần 5.

"Nội viện 66 ban . . ."

Lâm Thần nhìn quanh một vòng, tức khắc phát hiện quảng trường một bên nơi ranh giới liền ghi chú '66 ban' bảng số.

Có chút quỷ dị là, cái này 66 ban trừ bỏ trong ban học sinh chỉ có 23 người, so với các lớp khác cấp đều muốn thiếu một lần trở lên nhân số, lại ngàn mét bên trong không có người sống. Giống như bị đặc biệt cô lập?

Lâm Thần yên lặng đi đến 66 ban cuối cùng sắp xếp đứng vững.

Gặp Lâm Thần đi tới đứng vững, tại hàng sau Hồng y thiếu nữ chuyển động một cách tinh quái xinh đẹp mắt. Nàng lông mày nếu Đạm Nguyệt, tóc ngắn nhu hòa, đôi mắt đẹp xán lạn như đầy sao, hoạt bát ánh nắng.

Thiếu nữ cười tủm tỉm đối Lâm Thần duỗi ra Tuyết Bạch nhu đề, hữu hảo bắt tay ra hiệu.

"A, ngươi chính là mới tới xếp lớp a?"

"Đúng vậy, tại hạ Lâm Thần, xin hỏi cô nương là?"

Lâm Thần hồi lấy hữu hảo mỉm cười, cùng nàng một nắm tay.

"Ta gọi Nguyệt Lâm Lâm, chỉ giáo nhiều hơn."

Nàng nhoẻn miệng cười, lòng bàn tay mềm mại ấm áp, Lâm Thần vừa chạm vào đã cách.

"Ân? Có đồ vật."

Nghi ngờ trong lòng, Lâm Thần duỗi xoay tay lại lúc phát hiện lòng bàn tay của mình dán lên một vòng trong suốt mũ.

Nhìn cái này bề ngoài, nhất định cùng Lâm Thần tại Địa Cầu lúc mua qua durex giống nhau đến mấy phần!

Lâm người nào đó giật nảy mình! Cái này vừa thấy mặt đã đưa bộ?

Ban ngày ban mặt dưới, nàng muốn làm gì? Ta thế nhưng là cái có nguyên tắc nam dâm!

Bên cạnh mấy vị nam đồng học trông thấy Lâm Thần dám cùng cái này tiểu ác ma nắm tay, một mặt thấy quỷ bộ dáng!

Chẳng lẽ tiểu tử này không biết danh hào của nàng thế nhưng là cái này Thiên Ca học viện "Đùa giỡn nữ vương" ?

"Cô nương, ngươi muốn là nghĩ. Thông. Tùy thời đều có thể tới tìm ta."

Lâm Thần chững chạc đàng hoàng, đem 'Thông' chữ đọc nặng một phần..