Chương 68: mỹ nữ chủ nhiệm lớp!

Chương 68: mỹ nữ chủ nhiệm lớp!

Lâm Thần đang muốn nắm tay thả về túi áo bên trong, lại phát hiện tay của mình bị dính trụ! Hai lòng bàn tay hoàn toàn không căng ra!

"Dựa vào, bị hố!"

Đang tại Lâm Thần thầm kêu mắc lừa thời điểm; quảng trường đứng đầu chỗ ngồi đài xuất hiện mười mấy bóng người!

Chỗ ngồi trên đài cũng là trong học viện trưởng lão và thâm niên đạo sư.

Mười mấy người bên trong đi ra cái lông mày chữ nhất lão giả, già nua khuôn mặt chuyển động một đôi liệp ưng giống như sắc bén con mắt.

Tất cả học sinh tập kết hoàn tất sau; lông mày chữ nhất lão giả.

"Hai ngày trước, vì chiêu nhập tân sinh để cho đại lượng trưởng lão và đạo sư ra ngoài, dẫn đến ngoại viện phát sinh vô cùng ác liệt nữ đạo sư bị bỉ ổi sự kiện, đạo sư Từ Dĩnh cùng hắn trượng phu bị người thần bí đánh ngất xỉu về sau, Từ đạo sư bị ngoặt đến ngoại viện trở ra Thanh Nguyệt lâm, Từ đạo sư bị cái khác đạo sư phát hiện lúc, quần áo lộn xộn, Thanh Nguyệt lâm bị đốt cháy khét một mảng lớn. Căn cứ chúng ta loại bỏ, đã bài trừ người bên ngoài sĩ cách làm. Phạm nhân, vô cùng có khả năng giấu ở chúng ta trong nội viện!"

Lão giả một mí một câu kích thích ngàn cơn sóng!

Hiện trường tất cả nội viện học sinh đều lấy kinh ngạc và nghi ngờ đánh giá bản thân người chung quanh.

"Hai vị Từ đạo sư cùng hắn trượng phu cũng là Địa Sát cảnh tầng hai cảnh giới, có thể đánh ngất xỉu hai người bọn họ cũng phóng hỏa người, tại nội viện bên trong cũng không nhiều, 66 ban Trương Vũ, ngươi hôm trước giữa trưa đến lúc xế chiều, ngươi đang làm gì."

Một lông mày trưởng lão ánh mắt bén nhọn quét tới 66 ban phương hướng!

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, đây là tình huống gì, vừa điểm danh chính là 66 ban?

Gần mười ngàn tên học sinh, lại cũng đem ánh mắt nhìn về phía 66 ban, cả đám đều chỉ trỏ, giống như cái này phạm nhân ngay tại trong ban tựa như!

"Hồi. . . Hồi trưởng lão. Ta . . . Ta lúc ấy chính tại nội viện bế quan tu luyện, Cốc trưởng lão có thể chứng minh . . ."

Nội viện 66 ban một vị lưng hùng vai gấu thô kệch thanh niên ồm ồm giơ tay, ấp a ấp úng nói ra.

"Mà . . . Hơn nữa chúng ta Lãnh đạo sư là . . . Là biết đến, thân pháp của ta cùng thực lực mặc dù tại nội viện đứng hàng đầu, nhưng . . . Ta . . . Ta đến nay, còn là xử nam . . . Ta làm sao sẽ đi bỉ ổi . . . Từ đạo sư . . ."

Thô kệch thanh niên chung quanh mấy vị học sinh nam điên cuồng nén cười, có thậm chí nước mắt đều mau ra đây.

Lâm Thần đều có chút xấu hổ, hán tử kia có chút ngay thẳng quá mức a.

Một lông mày trưởng lão quét sau lưng vị kia chân dài cao gầy, da thịt trắng như tuyết lãnh diễm nữ tử.

Lãnh diễm nữ tử gật đầu một cái về sau, một lông mày trưởng lão hỏi tiếp.

"66 ban Ứng Lượng, ngươi lúc đó vừa đang làm gì."

66 ban trước xếp số một tên thanh niên áo trắng tướng mạo anh tuấn, nhân trung long phượng, bị xách hỏi hắn lập tức đứng ra, trấn định như thường cất cao giọng nói.

"Hồi trưởng lão, lúc ấy ta đang tại sân đấu võ tu luyện chiến kỹ! Ta người này mặc dù bá đạo, nhưng Chu đạo sư là hiểu rõ ta a. Ta tại nam nữ phương diện, cho tới bây giờ không làm ép buộc chuyện của người khác."

Thanh niên áo trắng nhún vai, buông tay nói "Ta thích bị động."

Bốn phía lại là điên cuồng nén cười.

"66 ban, Cố Thần Phong, ngươi đây."

Một lông mày trưởng lão lần nữa chuyển nhìn đến một tên hồng y thanh niên.

Hồng y thanh niên tà mị suất khí, khóe miệng trong lúc mơ hồ mang theo một tia máu tanh nụ cười, cuồng ngạo cười lạnh nói.

"Nhìn ta làm gì, nếu như ta xuất thủ; bị phi lễ người kia, hẳn là Từ đạo sư lão công nàng."

Lời vừa nói ra, 66 ban học sinh nam yên lặng lui lại mấy bước . . .

Lâm Thần lau một vệt mồ hôi lạnh, ta mẹ nó nhập rốt cuộc là cái gì lớp . . .

"Nhìn tới, việc này tạm thời không có gì tính thực chất tiến triển. Vì Từ đạo sư danh dự suy nghĩ, chúng ta quyết định đem việc này lấy 4 cấp nhiệm vụ cấp bậc ban phát tại nhiệm vụ đại sảnh, nếu có bất luận cái gì thí sinh có thể tìm được hắc thủ sau màn hoặc là cung cấp tương quan chứng cứ, đều là có thể đạt được nhiệm vụ ban thưởng."

Lão giả một mí lời nói để cho ở đây không ít học sinh đều mặt lộ vẻ kinh hãi.

"4 cấp nhiệm vụ, nghe nói học viện cao nhất nhiệm vụ cũng mới 6 cấp, ban thưởng chỉ sợ cực kỳ phong phú a!"

Lâm Thần sờ soạng một cái, hai mắt tỏa sáng.

Tiếp lấy; học viện tất cả trưởng lão lên đài tuyên cáo đặc thù tu luyện tràng mà sửa chữa, cùng tiếp xuống một tháng lớp học mở ngày nào đó triển khai, viện hội chính là mỗi tháng tuyên bố học viện an bài cùng trọng yếu hồi báo thời gian.

Viện hội kết thúc; bọn học sinh nghị luận ầm ĩ, một bên tán đi.

Chỉ chốc lát sau, không ít người một cái áo bào màu bạc thiếu niên ở trong sân rộng vừa đi vừa về xoay người, hướng về phía mặt đất một trận loạn nhặt cuồng sờ.

"Tiểu tử này đang làm gì?"

"Chưa từng thấy gương mặt a, chẳng lẽ là xếp lớp tân sinh?"

"Chớ tới gần hắn! Tiểu tử này thế nhưng là 66 ban!"

"Mẹ a! Vậy mà cắm xuống ban liền tiến vào cái kia 66 ban, Ngoan Nhân a, tranh thủ thời gian cách xa một chút!"

Vừa nghe nói Lâm Thần là 66 ban, đại lượng nội viện học sinh giống như gặp ôn thần, vội vàng cách Lâm Thần xa một chút.

[ kí chủ thu hoạch được tinh thần lực 611 điểm, hỏa hệ năng lượng 9442 điểm, chiến khí tinh túy 12488 điểm, công pháp tinh phách 9724 điểm, khí huyết năng lượng 29974 điểm . . . ]

Lâm Thần hoàn toàn không để ý nghị luận của chung quanh âm thanh, hắn một đường cuồng loại nhặt tính quang cầu, mừng rỡ như điên.

"Hắn đang làm gì a ~?"

Lúc trước đùa giỡn Lâm Thần Nguyệt Lâm Lâm tò mò đánh giá hắn;

Két

Lâm Thần vừa mới nhặt xong thuộc thuộc tính quang cầu, thể nội truyền đến đột phá gông cùm xiềng xích thanh thế.

[ kí chủ tiến vào Thông Linh cảnh tầng bảy cảnh giới. ]

Hệ thống bắn ra màn ánh sáng, Lâm Thần còn không tới kịp nhìn, một đôi Tuyết Bạch tơ lụa êm dịu chân dài trình lên Lâm Thần trước mắt, nữ tử mùi thơm truyền vào chóp mũi.

Lâm Thần ngẩng đầu nhìn lại; mảnh khảnh bờ eo thon bọc lấy màu đen váy ngắn, sắp no bạo áo tôn đầy đủ dãy núi để cho Lâm người nào đó theo bản năng sợ hãi thán phục.

"Hung phạm a!"

Nghe được lời này, một bên Nguyệt Lâm Lâm cũng không khỏi hoa dung thất sắc!

Đứng ở Lâm Thần trước mặt váy đen lãnh diễm nữ tử trong nháy mắt mặt như phủ băng, bàn tay như ngọc trắng như quỷ mị bắt được Lâm Thần cánh tay!

Xoát

Bàn tay như ngọc trắng chạm đến Lâm Thần cánh tay lúc, băng sương nổi lên bốn phía, rét lạnh thấu xương băng hàn chiến khí băng phong Lâm Thần toàn bộ cánh tay phải!

Hàn khí tán đi, Lâm Thần cánh tay phải bị đông cứng, nhưng cánh tay trái lại lóe ra u thanh quang mang, vòng quanh ôm lãnh diễm nữ tử eo nhỏ nhắn.

Cho dù bị hàn băng chiến khí băng phong một cánh tay, Lâm Thần vẫn cười híp mắt nói.

"Vị mỹ nữ tỷ tỷ này, vừa lên đến liền động thủ, có chút không quá giảng đạo lý a?"

Bộ phận còn chưa rời đi nội viện học sinh trợn mắt hốc mồm; tiểu tử này lại dám đối đùa giỡn hình phạt đường Phó đường chủ Lãnh Nguyệt Khởi? Hắn là vô tri vẫn là lớn mật a!

"Thì ra là thế, cái này liền là ngươi át chủ bài sao."

Lãnh diễm mỹ nữ lạnh nhạt nói.

Nhìn về phía Lâm Thần, lãnh diễm giai nhân thần sắc nghiêm túc quát lớn.

"Đừng không lớn không nhỏ, gọi Lãnh Nguyệt Khởi đạo sư, ngươi ở tại 66 ban chính là ta quản."

Nguyên lai là chủ nhiệm lớp a!

Lâm Thần bừng tỉnh đại ngộ; cái này vừa lên đến chính là xinh đẹp như vậy chủ nhiệm lớp, ai đây chịu nổi a!

"Còn không mau thu hồi ngươi bàn tay heo ăn mặn?"

Lãnh Nguyệt Khởi thần sắc băng lãnh, Lâm Thần lại trêu tức cười cười.

"Vậy cũng phải các đạo sư ngươi cho ta giải phong mới được a."

Trông thấy Lâm Thần cùng Lãnh Nguyệt Khởi đối chọi tương đối, không nhường chút nào bước.

Nguyệt Lâm Lâm chẹp chẹp khả ái cái miệng anh đào nhỏ nhắn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Hắn liền Lãnh ma đầu còn không sợ, không hổ là có thể tiến vào lớp chúng ta, quả nhiên cũng là một cái quái vật a!"

Lãnh Nguyệt Khởi xinh đẹp mắt hơi khép, nàng chỉ là muốn qua khảo nghiệm tiểu tử này thực lực là không có tư cách tiến vào lớp học của nàng, không nghĩ tới vừa ra tay liền hạn chế bản thân!.