Chương 69: quỷ tài lớp ·66 ban!

Chương 69: quỷ tài lớp ·66 ban!

"Hắn cánh tay trái ẩn núp lực lượng có Long tộc khí tức, chỉ sợ ta cưỡng ép chèn ép hắn, hắn cũng sẽ tuyệt địa phản kích. Ha ha, có ý tứ."

Lãnh Nguyệt Khởi giải phong Lâm Thần trên cánh tay phải hàn băng chiến khí.

"Ngươi còn muốn ôm tới khi nào."

Lãnh Nguyệt Khởi không mặn không lạt nói, Lâm Thần ngượng ngùng cười một tiếng, nhún vai "Cái này có thể không trách được học sinh ta, là đạo sư ngươi ra tay trước."

Lâm Thần cấp tốc thu hồi cánh tay trái, thu liễm Thanh Long tí khí thế, trở về người hiền lành khuôn mặt tươi cười.

"Ngươi miễn cưỡng coi là một người kế tục, tám ngày sau ta sẽ ở phòng học triển khai chuyên môn chuyên khóa, ngươi muốn là dám đến trễ; tự gánh lấy hậu quả."

Lãnh Nguyệt Khởi vung Lâm Thần một cái mắt lạnh, nện bước cao gầy mượt mà Tuyết Bạch chân dài rời đi. Nàng chỗ rời đi phương hướng, bất luận cái gì nội viện học sinh đều cùng nhau đẩy ra, không dám cùng mắt đối mắt.

"Lâm Thần, ngươi thật lợi hại a! Ngươi là người thứ nhất ôm cái kia nữ ma đầu lại bình yên vô sự người ấy!"

Nguyệt Lâm Lâm lanh lợi ném qua đến, xinh đẹp mắt lóe ra tò mò quang mang đánh giá Lâm Thần toàn thân trên dưới, đối với hắn tràn đầy hứng thú đồng dạng.

"Ta cũng không có thực ôm nàng, chỉ là đang đề phòng mà thôi. Còn nữa, ta cũng không muốn chơi với ngươi."

Lâm Thần vung tay lên, quyết đoán không thấy Nguyệt Lâm Lâm, nhấc chân rời đi.

"Đừng nha ~~ người ta thật vất vả tìm được nguyện ý nói chuyện với ta!"

Nguyệt Lâm Lâm bước liên tục di động, cùng lên Lâm Thần bộ pháp, Lâm Thần thủy chung cùng nàng bảo trì ba mét trở lên khoảng cách.

Gặp cô nàng này một mực đi theo bản thân, Lâm Thần theo miệng hỏi.

"Vì sao những học sinh khác vừa nhìn thấy chúng ta liền chạy a."

"Ngươi còn không biết 66 ban sự tình a?"

Nguyệt Lâm Lâm cực kỳ kinh ngạc, cười yên Như Hoa dán lên Lâm Thần bên cạnh, nhỏ nhẹ nói.

"66 ban là cả nội viện dị loại lớp, có thể tiến vào cái lớp này cũng là bị cho rằng là học viện phiền toái nhất cổ quái nhất học sinh, đồng thời cũng có được đứng đầu nhất mới có thể! Được xưng là quỷ tài lớp!"

Nguyệt Lâm Lâm giải thích để cho Lâm Thần khóe miệng hơi rút, tình cảm mình bị cái kia phó viện trưởng cùng trọc lão phán đoán là phiền toái nhất loại hình a!

Xùy

Một đoàn màu đỏ bụi bị Lâm Thần hỏa hệ chiến khí đốt trong hư không, phản công tại Nguyệt Lâm Lâm trên thân thể mềm mại.

Nàng thần sắc giật mình, bản thân trong bóng tối sử dụng 'Bách hoa phấn trần' lúc nào bị phát hiện?

Bụi sẽ cho người ngứa lạ vô cùng, là nàng thường xuyên thần không biết quỷ không hay chọc ghẹo người khác bảo vật một trong. Nhưng giải trừ phương pháp mịt mờ không có mấy, một khi bị nhiễm lên, cần dược vật đặc biệt ngâm mới có thể giải trừ

"Nguyệt Lâm Lâm đồng học, ta nói qua, ta có thể không có thời gian chơi với ngươi. Ngươi từ từ cù lét đi thôi ~ "

Lâm Thần nhẹ cười đùa cười, trực tiếp thôi động thân pháp, hất ra Nguyệt Lâm Lâm.

Thiếu nữ khẽ giật mình, tức giận thẳng dậm chân, răng trắng khẽ cắn, đang muốn đuổi kịp Lâm Thần, thân thể mềm mại liền truyền đến tê dại ngứa cảm giác nhột, khuôn mặt lập tức tức giận đến tức giận đỏ bừng.

"Hừ! Lâm Thần, bản tiểu thư nhớ kỹ ngươi! Tổng có một lần sẽ trêu cợt đến ngươi! Anh ~ thật ngứa ~ "

. . .

Lâm Thần đường kính tiến về học viện nhiệm vụ đại sảnh; nơi này có đại lượng nhiệm vụ bày ra tại cột công cáo mục tiêu phía trên, mỗi cái nhiệm vụ đều phân có minh xác cấp bậc cùng ban thưởng, có tương đối nhiệm vụ nguy hiểm còn thuộc về đoàn đội nhiệm vụ.

Lâm Thần tìm tới lúc trước viện hội ban bố cái kia tất cả mọi người có thể tiếp nhận nhiệm vụ; điều tra Thanh Nguyệt lâm Từ đạo sư một án. 4 cấp nhiệm vụ; ban thưởng 3 vạn học phần.

Tranh thủ thời gian, đem thân phận ngọc bài đặt ở thanh nhiệm vụ phía trên tiếp nhận nhiệm vụ về sau, Lâm Thần rời đi.

Một khắc đồng hồ sau; Thanh Nguyệt lâm.

Lâm Thần căn cứ học viện địa đồ tìm tới Thanh Nguyệt lâm; hắn cũng không phải là vô não hành động, đối với cái này sự kiện, hắn có nắm chắc nhất định tìm tới chân tướng!

"Bằng sinh tử điện!"

Lâm Thần thôi động tử kim đồng, thế giới cảnh tượng đại biến bộ dáng; đốt cháy một nửa Thanh Nguyệt lâm bên trong, trong không khí còn tràn ngập than tro cùng hỏa thuộc tính năng lượng.

Thanh Nguyệt lâm bên trong túng lóe mấy đạo nhân ảnh, đồng dạng là đến từ nội viện học sinh tới đây điều tra. Lâm Thần không nhìn thẳng bọn họ, chuyên tâm tìm kiếm lấy đối bản thân đầu mối hữu dụng.

Tu luyện đến tử kim đồng tầng bốn Lâm Thần, áp đảo toàn bộ Hoang vực giám bảo sư sức quan sát, nếu như ngay cả hắn đều tại Thanh Nguyệt lâm tìm không ra cái gì dấu vết để lại, như vậy cả sự kiện muốn trinh phá hi vọng coi như mười điểm mong manh.

"Ân? Đây là!"

Không đến một khắc đồng hồ thời gian, Lâm Thần tại một gốc đốt cháy ngàn năm cổ thụ phía dưới; hắn tử kim đồng bắt được một tia tro tàn tán lạc dấu hiệu, nơi này thiêu đốt dấu hiệu so bất luận cái gì một nơi đều muốn lâu.

"Nơi này chính là bốc cháy điểm, nguyên phạm liền là ở nơi này đốt đại hỏa. Thế nhưng là, rất kỳ quái, không có chiến khí dấu vết lưu lại."

Lâm Thần con mắt hơi khép, nói như vậy, loại này phóng hỏa muốn bốc cháy toàn bộ Thanh Nguyệt lâm, nguyên phạm tất nhiên là hỏa hệ chiến khí người, có thể từ mình không có phát hiện nơi đây có sử dụng hỏa hệ chiến khí dấu vết!

"Chẳng lẽ phóng hỏa nguyên nhân là vì che giấu tai mắt người? Vậy rốt cuộc là muốn che giấu gì đây."

Lâm Thần tiếp tục tìm một chút đi; tại bị thiêu hủy biên giới trong khu vực, cũng là Thanh Nguyệt lâm khu vực trung tâm, hắn lại có phát hiện mới!

Khu vực này vậy mà tồn tại Băng hệ chiến khí dấu vết!

Tại hỏa hoạn tàn phá bừa bãi dưới, liền xem như Thiên Cương cảnh cường giả cũng khó có thể phát hiện còn sót lại Băng hệ chiến khí, nhưng ở Lâm Thần tử kim đồng dưới; nhìn một cái không sót gì!

"Cái này Băng hệ chiến khí một đường hướng Thanh Nguyệt lâm bên ngoài dọc theo đi, huống hồ cái này Băng hệ chiến khí dấu chân, phi thường nhỏ nhắn xinh xắn nhẹ nhàng, tựa hồ không phải nam tính lưu lại."

Lâm Thần triển khai thân pháp, một đường đi theo Băng hệ chiến khí cuối cùng.

Băng hệ chiến khí cuối cùng, là một tòa hàn băng sơn cốc, là thuộc về học viện đặc thù tu luyện tràng mà, chỉ có thanh toán học phần mới có thể tiến nhập bên trong tu luyện. Đối tu luyện thủy hệ, Băng hệ chiến khí học sinh đều có tiến bộ thần tốc tác dụng phụ trợ.

"Trong sơn cốc này tu luyện Băng hệ chiến khí học sinh nhiều lắm, coi như tìm tới bên trong đi, dựa vào ta bây giờ tử kim đồng cũng khó có thể hoàn toàn phân biệt được."

Lâm Thần nhăn lại lông mày, cái này manh mối đến nơi đây xem như mất dấu rồi.

Đang muốn giải trừ tử kim đồng, chuẩn bị ngồi xuống nghỉ ngơi Lâm Thần, nhưng vào lúc này, đột nhiên hai mắt tỏa sáng!

Hắn đẩy ra mặt đất một mảnh đốt cháy cây khô bên trong, tại một mảnh tro tàn bên trong, loé lên một cái lấy ánh sáng sáng ngời mặt dây chuyền xuất hiện.

Lâm Thần nhặt lên, đây là một cái lam thủy tinh vòng tai; thủy tinh hình lục giác loại chiết xạ thủy tinh, phi thường tinh mỹ.

"Không sai được! Cái này cái bông tai phía trên có người kia chiến khí! Là đương thời nguyên phạm nhân!"

Trong mắt tinh quang bùng lên, Lâm Thần khóe miệng ẩn ẩn câu lên một vòng tự tin ý cười!

"Kết quả này thật sự chính là làm cho người giật mình a!"

. . .

Ngày kế tiếp; thứ nhất khiếp sợ tin tức truyền ra nội viện, học viện lại muốn tổ chức lần thứ hai viện hội!

Viện hội cơ hồ một tháng trở lên mới sẽ tổ chức, cái này liên tiếp triển khai hai lần, vẫn là lịch sử lần thứ nhất!

Nội viện; bạch ngọc quảng trường.

Hơn tám nghìn danh học sinh tề tụ bạch ngọc quảng trường, bộ phận học sinh bởi vì ra ngoài chấp hành nhiệm vụ hoặc tu luyện mà không thể đến.

Phía trước một lông mày trưởng lão và phụ trách thi trọc lão, phó viện trưởng, đều tự mình trình diện.

Còn có hơn mười tên đạo sư cùng thâm niên trưởng lão cũng gương mặt không biết rõ tình hình đứng ở chỗ ngồi trên đài; mà đứng tại đạo sư cùng trưởng lão ngay phía trước, đúng là Lâm Thần!

"Phi thường cảm giác cảm ơn chúng ta phó viện trưởng lâm thời tổ chức cái này lần thứ hai viện hội, có quan hệ với Từ đạo sư vụ án, ta đã tìm được chân chính phạm nhân."

Lâm Thần đứng ở chỗ ngồi trên đài, đối mặt toàn viện học sinh, tràn đầy tự tin cười nói, một câu nhấc lên ngàn trượng sóng!.