Chương 70: lật xe hiện trường? ?

Chương 70: lật xe hiện trường? ?

"Tán dóc đâu a? Liền Thiên Cương cảnh Thái thượng trưởng lão đều tự mình xuất thủ đều không có bắt được phạm nhân, cái này cái đó chạy đến đứa nhà quê."

"Hắc, tiểu tử này tựa như là 66 ban tân sinh a?"

"Lại còn là cái kia quỷ tài 66 ban, chẳng lẽ tiểu tử này nói là sự thật?"

Đông đảo nghi vấn, nghị luận, xem thường tiếng từ dưới đài truyền đến.

66 ban học sinh cũng đầu nhập lấy ánh mắt tò mò, cái này tân sinh hôm qua mới vừa tới, bọn họ còn không có thực sự hiểu rõ qua hắn là hạng người gì.

Thân làm quỷ tài lớp học một phần tử, bọn họ đồng dạng hiếu kỳ được an bài đến 66 ban Lâm Thần có hạng gì đặc biệt tiềm chất cùng năng lực!

"Các ngươi được hay không a, chuyện trọng yếu như vậy liền để tên tiểu tử này làm ẩu tổ chức viện hội, nếu là không tìm ra phạm nhân, đây chẳng phải là nháo cái quạ đen?"

Chỗ ngồi trên đài; một lông mày trưởng lão nghiêm túc đối phó viện trưởng cùng trọc lão truyền âm nói.

"Hắc hắc, yên tâm, Nhất Mi lão quỷ, ta cho ngươi biết; đối đãi tiểu tử này, ngươi vĩnh viễn đừng nghĩ hoàn toàn nhìn thấu hắn. Yên tâm giao cho hắn đi, hắn nhưng là xưa nay chưa từng có leo lên cái kia Chân Long Sơn đỉnh người trẻ tuổi."

Trọc lão hắc hắc cười quái dị, lão giả một mí kỳ lạ không chừng chuyển nhìn Lâm Thần bóng lưng, già nua trong đôi mắt hiện lên một vòng rung động, người trẻ tuổi kia lại còn leo lên thần bí kia Chân Long Sơn đỉnh?

"Hôm nay, liền từ ta thám tử lừng danh · Lâm mỗ, đến dẫn mọi người tái tạo hiện trường phát hiện án lúc ấy tình huống."

Lâm Thần đeo lên tự chế kính râm, chuyện trò vui vẻ nói.

"Đầu tiên là phóng hỏa, mỗi kiện chuyện phát sinh đều có nguyên nhân cùng động cơ, lúc ấy phát hiện hỏa hoạn lan tràn lúc đã là thế lửa nhất tấn mãnh thời điểm. Nhưng thân ở Thanh Nguyệt lâm bên trong Từ đạo sư nhưng không có bởi vì thế lửa mà thụ đến bất kỳ tổn thương gì, cái này chứng minh, phóng hỏa có nguyên nhân khác, mà không phải là vì hủy thi diệt tích."

Lâm Thần đẩy kính râm, nói tiếp.

"Thứ nhì, người trong cuộc Từ Dĩnh đạo sư bị phát hiện lúc mặc dù quần áo lộn xộn, nhưng cũng không có bị nam tính bỉ ổi chứng cớ trực tiếp. Vì chiếu cố Từ đạo sư trong lòng, nơi này chi tiết ta liền không triển khai, chúng ta chỉ cần biết, cũng không có bất kỳ người nào có thể chứng minh lúc ấy có nam tính bỉ ổi qua Từ đạo sư."

Nói về nơi này; Lâm Thần nhìn hướng một cái hướng khác, khóe miệng có chút giương lên.

"Để cho chúng ta trở lại vấn đề nguyên thủy nhất khiến người ta cảm thấy dị thường địa phương, là ai có thể đánh ngất xỉu hai vị Địa Sát cảnh đạo sư, cũng bắt đi một người, chúng ta lật đổ vốn có ý nghĩ, nếu như người này là nữ tính đâu? Như vậy toàn bộ học viện lại có bao nhiêu cái nữ học sinh có thể làm tới mức này."

Lâm Thần không thể bảo là là ngữ không kinh người chết không được đừng, những lời này đem nội viện bọn học sinh cùng các trưởng lão lôi đến một mặt kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi!

Nữ học sinh đi bỉ ổi nữ đạo sư?

Cái này độc nhất vô nhị lớn mật phỏng đoán, thật đúng là không ai dám nghĩ tới!

"Chẳng lẽ nói?"

66 ban Nguyệt Lâm Lâm xinh đẹp mắt càng phát sáng rỡ, phảng phất liên tưởng đến cái gì nhân vật cùng sự tình!

"Nói vớ vẩn ai cũng biết, nhưng là ngươi kéo lâu như vậy, còn mọi thứ đều là cá nhân của ngươi phỏng đoán, ngươi có chứng cớ gì hoặc là manh mối để chứng minh suy đoán của ngươi sao? Ta xem ngươi chính là thuần túy liền là lại đánh rắm, muốn lừa gạt học phần thôi!"

Hai tên tóc trắng trưởng lão chống gậy, mắt lạnh đối đãi, hướng Lâm Thần cười lạnh nói.

"Ha ha ~ hai vị Luyện Dược hệ trưởng lão đừng có gấp a, ta không phải liền là ăn các ngươi hơn một ngàn gốc long cân thảo sao, bao nhiêu sự tình a, cần phải như vậy nhanh nóng nảy cho ta làm khó dễ sao."

Lâm Thần khinh thường quét hai vị trưởng lão một chút, hai người bọn họ khí đến sắc mặt đỏ lên, đang muốn biện luận.

"Tốt rồi! Đều đừng nói nhảm, học sinh Lâm Thần, xuất ra ngươi chứng cớ xác thật cùng manh mối đến, bằng không thì đừng trách lão phu theo quy củ xử lý ngươi, dám một mình tổ chức viện hội, ngươi có thể là cái thứ nhất!"

Một lông mày trưởng lão phất tay áo, hơi có bất mãn nói.

Hai tên Luyện Dược hệ trưởng lão chế nhạo nhìn Lâm Thần một chút, lui qua một bên.

"Ta tất nhiên dám đứng ở nơi này cái trên đài, liền sẽ còn lớn hơn nhà một cái chân tướng. Trở lại đề tài mới vừa rồi phía trên, có thể đánh ngất xỉu hai tên Địa Sát cảnh đạo sư đồng thời bắt đi Từ đạo sư nữ học sinh, học viện chúng ta có bao nhiêu cá nhân."

Lâm Thần một nhắc nhở, bọn học sinh vô ý thức một liên tưởng, có thể làm đến việc này nội viện nữ học sinh, không siêu năm người!

Đột nhiên, bộ phận nữ học sinh sắc mặt thoáng biến đổi!

"Mọi người không dùng tại cái kia số lượng không nhiều trong vài người mặt đoán tới đoán lui, ta lại cho mọi người một cái xác định tính manh mối."

Lúc này; Lâm Thần mở ra lòng bàn tay, một cái tinh xảo tỉ mỉ lục giác lam thủy tinh vòng tai xuất hiện ở đầu ngón tay của hắn phía trên, tại chỗ tất cả học sinh chỉ cần thoáng thôi động chiến khí, vừa có thể thấy rõ vòng tai này bộ dáng!

"Tại hạ nhưng là một gã giám bảo sư, vật này là ta lợi dụng bản thân giám bảo thủ đoạn tại hiện trường phát hiện án nhặt được, xác định liền là đương thời nguyên phạm lưu lại!"

Lâm Thần ánh mắt, bỗng nhiên khóa chặt trong đám người nào đó nữ tử!

"Cái này, đây không phải Tô Lam học tỷ vòng tai sao?"

Màu lam vòng tai vừa xuất hiện, tất cả học sinh cùng nhau nhìn hướng cái nào đó lớp học phương hướng, ánh mắt rơi vào một tên lam nhạt quần áo giai nhân trên người.

Nàng chân mày to như tuyết, xinh đẹp mắt Như Ngọc, tư thái Linh Lung tinh tế, da tựa như mỡ đông, một đôi mềm mại sung mãn hiện lên mở trước người cảnh đẹp. Khí chất tĩnh mịch đạm nhiên, như nước chảy phù dung, nở rộ doanh hoa, xuất trần mà ưu nhã.

Giai nhân Tuyết Bạch cái cổ trắng ngọc tựa như cao nhã thiên nga, cái kia kiều nộn thính tai còn mang theo một cái cùng Lâm Thần trên tay cực độ tương tự chính là màu lam vòng tai!

"Nghe nói, Tô Lam học tỷ sáng tạo Lam Môn hữu chiêu thu đủ loại xinh đẹp nữ tử quy định."

"Ta nhớ ra rồi, trước đó thường xuyên có nghe đồn truyền ra; có học muội nói Tô Lam học tỷ có yêu thích xinh đẹp nữ tử thói quen."

"Ta cũng nhớ đến, có vẻ như Tô Lam học tỷ còn thường xuyên xúi giục các học muội không muốn giao bạn trai, không nên tin nam nhân . . ."

Đông đảo chập trùng trên dưới kinh dị tiếng nghị luận tiếng vọng; ngay cả đám đạo sư cùng các trưởng lão cũng không khỏi ngừng thở!

"Vị này học tỷ tu vi chính là Địa Sát cảnh tầng ba, thực lực là số lượng không nhiều có thể đánh ngất xỉu hai tên đạo sư tồn tại. Thứ nhì, phóng hỏa một chuyện cũng là vì che giấu học tỷ tại hiện trường lưu lại băng thuộc tính chiến khí dấu vết, dù sao bị Thiên Cương cảnh các trưởng lão phát hiện chiến khí lưu lại cũng là vô cùng nguy hiểm, không phải sao."

Lâm Thần đẩy kính râm, đột nhiên chỉ hướng Tô Lam!

"Chân tướng chỉ có một cái! Tô Lam học tỷ, ngươi chính là nguyên phạm!"

Lâm Thần trong lòng đắc ý a, tiến nhập nội viện ngày thứ hai liền đến tay 3 vạn học phần!

Vạn chúng chú mục dưới; Tô Lam học tỷ lại gặp nguy không loạn, giương lên một tia ưu nhã ý cười.

"Vị này học đệ phân tích suy luận đến gần như hoàn mỹ, bội phục, bội phục. Nhưng là học đệ có phải hay không quên đi cái gì, vòng tai của ta, là ngũ giác trạng chiết xạ lam thủy tinh, cũng không phải là lục giác đâu."

Tô Lam học tỷ nhẹ nhàng lấy xuống tai của mình hoàn, đám người cẩn thận vừa so sánh, hai cái tai hoàn mặc dù có chín thành tương tự, nhưng Tô Lam học tỷ vòng tai là thuộc về ngũ giác lam thủy tinh, Lâm Thần lấy ra là hình lục giác lam thủy tinh!

Nguyên phạm không phải Tô Lam học tỷ?

Lâm Thần nhìn cẩn thận về sau, không khỏi khóe miệng hơi rút . . .

Cmn, không phải đâu! Thần ca ta vẫn còn có sóng bên trong lật thuyền một ngày?.