Chương 71: đơn đấu toàn lớp!

Chương 71: đơn đấu toàn lớp!

"Không đúng! Trước đó ta đã xác định qua a, tu luyện chiến khí thuộc tính cùng đặc tính, đều cùng vòng tai này chủ nhân giống như đúc, làm sao sẽ sai đâu? Chẳng lẽ nàng hiện trường đổi cho nhau vòng tai? Có thể không cần như thế a, biết rõ nàng người tất nhiên sẽ biết rõ vòng tai của nàng là bộ dáng gì, huống chi hiện trường còn có nhiều như vậy đạo sư cùng trưởng lão."

Lâm Thần trong đầu xẹt qua các loại khả năng tính, nhưng vào lúc này; một cách tinh quái thiếu nữ trêu chọc tiếng vang lên.

"Ta biết cái này cái bông tai chủ nhân là ai."

Tất cả mọi người ứng thanh nhìn lại, người mở miệng cũng là 66 ban!

Là Nguyệt Lâm Lâm!

"Nếu như ta nhớ không lầm, Tô Lam học tỷ hẳn còn có một cái sinh đôi tỷ muội, Tô Lan. Cũng là mang theo loại này chiết xạ lam thủy tinh vòng tai, hơn nữa còn là tỷ tỷ là ngũ giác hình, muội muội vòng tai thì là hình lục giác, ta nói không sai chứ. Tô Lan học tỷ."

Nguyệt Lâm Lâm cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Tô Lam sau lưng cái nào đó thon thả bóng hình xinh đẹp, chậm rãi nói.

Tô Lam thần sắc biến đổi, sau lưng giai nhân đang muốn rời đi.

"Ta cũng nhớ đến! Tô Lam học tỷ song bào thai muội muội, Tô Lan mang theo vòng tai chính là cái này!"

Một tên nữ học sinh mở miệng thời điểm; mấy tên bên ngoài sân đạo sư trong nháy mắt đem hai nữ vây quanh!

Tô Lam sau lưng nữ tử cùng nàng có chín thành tương tự, hàm răng cắn chặt, xinh đẹp mắt trợn lên giận dữ nhìn Lâm Thần.

"Nguyên lai không phải tỷ tỷ, là muội muội a!"

Trông thấy hai tỷ muội cũng là Địa Sát cảnh thời điểm, Lâm Thần bừng tỉnh đại ngộ!

"Tô Lan, bản trưởng lão hỏi ngươi, chuyện xảy ra lúc ấy, ngươi ở đâu. Vì sao hiện trường sẽ xuất hiện vòng tai của ngươi!"

Nhất Mi trưởng lão cực độ nghiêm túc hỏi, Tô Lan ở dưới ánh mắt của hắn lộ ra bối rối mà gấp rút, muốn biện giải.

"Không, Nhất Mi trưởng lão, không phải ta . . ."

"Cái kia vòng tai này ngươi giải thích thế nào! Cái này chất liệu thế nhưng là cùng tỷ tỷ ngươi mang giống như đúc!"

"Nhất Mi trưởng lão, ngài chớ nên trách Lan nhi, chuyện lần này, ta mới là thủ phạm chính."

Thời khắc mấu chốt, Tô Lam đứng ra; kiên quyết không dời nói.

Hoa

Lời vừa nói ra, tất cả nội viện học sinh thần sắc mười điểm đặc sắc! Đã là rung động lại là kỳ lạ!

Vậy mà thật là các nàng hai tỷ muội làm chuyện tốt! Nữ học sinh bắt đi nữ đạo sư, cái này truyền đi thế nhưng là đem toàn bộ nội viện đều lại bởi vậy bị liên lụy!

Quan trọng nhất là, không ít người đều sợ hãi thán phục tuyệt luân nhìn về phía trên đài Lâm Thần.

Tiểu tử này rốt cuộc là lai lịch thế nào, vậy mà mới vừa đến nội viện một ngày liền đem các trưởng lão đều thúc thủ vô sách 4 cấp nhiệm vụ cho khám phá!

"Tiểu tử này vậy mà tại ngắn ngủi một ngày liền đoán ra được phạm nhân là ai!"

"Không hổ là có thể nội viện xếp lớp, còn có thể tiến vào quỷ tài 66 ban nhân tài, quả nhiên là biến thái a!"

66 ban tất cả học sinh đều đối Lâm Thần đầu nhập lấy bất đồng ánh mắt, có kinh ngạc, có tán thưởng, có xem thường, có hiếu kỳ, mười điểm đặc sắc!

"Học sinh Tô Lam, Tô Lan. Các ngươi phạm phải nguy hiểm cho đạo sư an toàn tội danh, các ngươi xây dựng Lam Môn, lập tức giải tán, không được sai sót! Đến tại hai người các ngươi tội danh, tùy ý lại nhất định! Tại cụ thể xử phạt không có dưới trước khi đến, nếu như các ngươi dám rời đi học viện một bước, các ngươi thế lực sau lưng cũng không giữ được các ngươi!"

Nhất Mi trưởng lão quát lớn tuyên bố kết quả, Tô Lan hoa dung thất sắc, Tô Lam thì là một mặt bình tĩnh, nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt, trong lúc mơ hồ có một tia không cam lòng cùng oán hận!

"Cái này tiểu mỹ nữu còn trừng ta, bản thân không đi phạm việc này chẳng phải không cái này việc sự tình sao."

Lâm Thần đang muốn mắt trợn trắng, Nhất Mi trưởng lão đi tới; trịnh trọng kỳ sự tuyên bố.

"Hôm nay, đa tạ Lâm Thần học viên vì nội viện tìm ra án này hung phạm! Đặc cách ngợi khen 1 vạn học phần, cộng thêm nhiệm vụ ban thưởng, tổng cộng là 5 vạn học phần!"

"Tiểu gia hỏa tuổi còn trẻ ngay tại nhập viện khảo hạch bên trong leo lên Chân Long Sơn đỉnh, tiền đồ bất khả hạn lượng a."

Nhất Mi trưởng lão hiếm thấy từ cười một câu, cả kinh tất cả nội viện học sinh trợn mắt hốc mồm!

Tiểu tử này lại còn tại nhập viện khảo hạch bên trong leo lên Chân Long Sơn đỉnh?

Bởi vì nội viện học sinh tâm cao khí ngạo duyên cớ, tăng thêm tin tức phong tỏa, không người chủ động đi tìm hiểu nhập viện khảo hạch.

Dù sao cái kia cũng là ngoại viện học sinh sự tình, coi như có thể đặc biệt tăng lên nhập nội viện học sinh cũng không mấy người.

Trong nháy mắt; vô số đạo ánh mắt nóng hừng hực hướng Lâm Thần bắn tới! Không không tràn đầy chiến ý cùng xem thường, cùng vô số nghi vấn!

"Hảo gia hỏa, lão gia hỏa này đem Thần ca ta làm thành chúng thỉ chi. Cũng được, các ngươi tới một cái ta liền đánh một cái!"

Lâm Thần trong lòng cười lạnh, mặt ngoài cười hì hì.

"Tiền bối không muốn để ở trong lòng, việc rất nhỏ, không đáng giá nhắc tới a. Không phải liền là một cái Chân Long Sơn sao, ăn tinh bột mì hát ca liền lên rồi."

Việc rất nhỏ?

Nghe được câu này, trong quảng trường đạo sư cùng các trưởng lão đều là khóe miệng cuồng rút . . .

. . .

Tiến về chiến kỹ các trên đường đi; một đầu rừng trúc tiểu đạo.

"Ngươi lại còn leo lên Chân Long Sơn đỉnh, ngươi làm như thế nào nha!"

Nguyệt Lâm Lâm lanh lợi đi theo Lâm Thần sau lưng, đôi mắt đẹp lấp lóe dị sắc rất hiếu kỳ hỏi.

"Ta mới vừa nói a; ăn tinh bột mì hát ca liền lên rồi."

Lâm Thần nhìn một chút thân phận ngọc bài bên trong 50050 điểm học phần, thờ ơ nói.

"Vậy ngươi đến cùng cụ thể làm sao đi lên nha! Là nguyên nhân gì a? Phía trên có đồ vật gì a?"

Nguyệt Lâm Lâm giống người hiếu kỳ bảo bảo, phiền muộn không thôi đối Lâm Thần hỏi đến.

"Có thể là bởi vì ta dáng dấp đẹp trai a."

Thuận miệng đáp một câu, đột nhiên cảm thấy chung quanh hiển hiện khí tức cường đại, Lâm Thần con mắt hơi khép, thu hồi thân phận ngọc bài.

Chỉ thấy, giữa khu rừng tiểu đạo trước sau; hiển hiện mười mấy người thân ảnh.

"Lâm Thần phải không, ngươi chỉ là một cái Thông Linh cảnh tầng bảy, có tài đức gì trèo lên đỉnh Chân Long Sơn."

"Cố Thần Phong, tiểu tử này là con mồi của ta, ngươi đừng nhúng tay."

"Ngươi mẹ hắn cút ngay cho ta một bên, lão tử muốn cái thứ nhất dạy tiểu tử này làm người."

Những người này, nhất định cũng là 66 ban thiên chi kiêu tử môn!

"Các vị đồng học nếu như muốn ta ký tên lời nói; phiền phức mời xếp thành hàng a."

Lâm Thần tùy ý cười cười, nhẹ nhõm khoan thai.

"Tiểu tử ngươi ít tại cái kia chơi mồm mép, sân thi đấu cách nơi này chỉ có không đến năm dặm mà, có dám hay không cùng chúng ta những người này bên trong tùy ý chọn một cái đến so một trận! Tiểu gia ta ngược lại muốn xem xem ngươi có phải thật vậy hay không có trèo lên đỉnh Chân Long Sơn năng lực!"

Huyết y thanh niên Cố Thần Phong cười lạnh một tiếng;66 ban từ trước đến nay bất hòa, lẫn nhau ở giữa kiệt ngạo bất tuần, nội đấu mười điểm kịch liệt.

Bây giờ lại tới một cái trèo lên đỉnh Chân Long Sơn Lâm Thần, bọn họ đều đem mục tiêu khóa chặt tại Lâm Thần trên người!

"Không có vấn đề a! Đừng nói chọn một cái, liền tính toàn bộ các ngươi cùng tiến lên cũng không có vấn đề gì!"

"Cái gì?"

66 ban thiên kiêu môn vẻ giận dữ mà bóc! Học sinh mới này còn muốn phiên thiên!

Đừng nói một tân sinh, ngay cả học viện bất kỳ một cái nào học sinh cũng không dám tuyên bố đơn đấu bọn họ ở đây 66 ban tất cả học sinh!

"Hảo tiểu tử! Có loại! Đi, sân thi đấu gặp!"

Song phương hết sức căng thẳng, Nguyệt Lâm Lâm vỗ tay nhỏ, cao hứng bừng bừng.

"Lại có trò hay để nhìn!"

. . .

Thiên Ca học viện sân thi đấu kiến tạo tại một cái sơn cốc bên trong; mỗi ngày đều có mấy trăm danh học sinh ở này luận bàn tu luyện.

Cường giả lẫn nhau ở giữa chém giết cùng đối chiến, đồng dạng là đột phá gông cùm xiềng xích mau lẹ nhất kính một trong; nội viện cao thủ nhiều như mây, không người muốn ý cự tuyệt loại tu luyện này hoàn cảnh.

Nhưng mà, hôm nay học viện sân thi đấu lại xuất hiện một màn quỷ dị! Khiến tất cả đang tại sân thi đấu học sinh toàn bộ dừng tay!

Sân thi đấu ngay chính giữa một cái đại hình trên lôi đài, xuất hiện xưa nay chưa từng có một màn!

Được xưng là quỷ tài lớp học 66 ban chưa từng có đoàn kết qua, lẫn nhau ở giữa không ai phục ai, nhưng vào hôm nay, bọn họ vậy mà hội tụ tại cùng một cái trên lôi đài, hơn nữa bọn hắn đối thủ nhất định chỉ có một người!

Tân sinh Lâm Thần!.