Chương 72: đại ca, ngươi còn có cái gì sẽ không . . .

Chương 72: đại ca, ngươi còn có cái gì sẽ không . . .

"Uy uy uy, đây là cái gì đội hình, 66 ban cuồng nhân Cố Thần Phong, băng tâm kiếm khách Tiêu Tam Thanh, còn có cái kia song đao sát ma hai huynh đệ đều ra sân!"

"Cái này tân sinh không phải liền là trước đó phá mất Từ đạo sư vụ án cái kia Lâm Thần sao!"

"Tiểu tử này thật không đơn giản, ta mới vừa mới hỏi một lần lớp chúng ta xếp lớp, nghe nói tiểu tử này chẳng những leo lên Chân Long Sơn đỉnh, còn một người đơn đấu hơn trăm tên thí sinh, còn ở trước mặt tất cả mọi người đem hơn một ngàn phần long cân thảo nướng làm đồ ăn vặt ăn!"

"Cmn? Hơn một ngàn phần long cân thảo, đây chẳng phải là siêu 10 vạn học phần?"

Cực kỳ dừng lại thêm tại sân thi đấu so tài lão sinh đều không hẹn mà cùng họp lại;66 ban vốn là một cái rất có chủ đề tính lớp, chớ nói chi là 66 ban đại bộ phận lão sinh đồng thời xuất thủ ứng phó một tân sinh!

"Mọi người cùng nhau xông lên đi, không cần quan tâm đến ta. Ta người này rất tùy ý, "

Lâm Thần cười buông tay, vân đạm phong khinh.

"Một đám rác rưởi, cút ngay! Nay trời không diệt tiểu tử này, lão tử suy nghĩ không thông suốt!"

Đứng ở hàng đầu Cố Thần Phong bộ mặt tức giận, trán nổi gân xanh!

Bàn chân của hắn bỗng nhiên chấn động; huyết quang hồ quang điện nhảy lên toàn thân, mấy đạo tia chớp màu đỏ ngòm theo mặt đất bạo cướp mà ra!

"Ăn mòn phù văn · đấu ma phúc địa ấn!"

Nhấc chưởng quá mức, thổ hệ chiến khí lượn lờ đặc tính phù văn khí tức, Lâm Thần một chưởng giận đập vào lôi đài mặt đất!

Một đường huyền ảo phúc địa khắc ấn theo hơn năm vạn hổ lực thuần lực lượng rung chuyển toàn bộ lôi đài, trong nháy mắt nuốt mất huyết sắc điện quang!

Một chiêu phúc địa ấn, Lâm Thần đem trên lôi đài mười lăm người đều lật tung đến trong hư không!

Hắn cực tốc lao đi, chọn lựa đứng mũi chịu sào Cố Thần Phong!

"Muốn chết!"

Lật tung trong hư không Cố Thần Phong khinh thường cười lạnh, như thiểm điện rút ra một chuôi xích quang chiến thương, thương nếu Cuồng Long ra biển, bá thế lăng lệ, bay lên không đâm ra một đường mấy trượng huyết mang!

"Ta thiên phệ huyết thương làm sao sẽ yếu như vậy?"

Cái này mới vừa vặn xuất thủ, Cố Thần Phong liền cảm giác không ổn!

Hắn phát hiện mình chiến khí bị to lớn hạn chế, thể nội có cỗ lực lượng thần bí tại ăn mòn hắn chiến khí, dẫn đến chiến kỹ uy lực giảm bớt đi nhiều!

Còn lại 66 ban học sinh phát hiện bản thân giống như Cố Thần Phong tình huống, kinh nghi bất định, cấp tốc cùng Lâm Thần kéo dài khoảng cách!

Tinh quang lấp lóe, đoạt hồn nơi tay, Lâm Thần hai tay lăng không xoay tròn mũi thương, mũi thương tàn ảnh như một đường đại phong xa giống như xoay tròn ép dưới, ầm vang đập nát sát khí kia bén nhọn huyết mang!

Thế như chẻ tre, một thương đập nát Cố Thần Phong công kích, Lâm Thần thương như du long, lăng không vẩy một cái, đánh bay Cố Thần Phong huyết thương.

Cố Thần Phong một bên khu trục thể nội ăn mòn hắn chiến khí năng lượng, một bên hung ác mà cắn răng, quyền hóa Thiên Tinh, giận dữ bạo đánh đi ra!

"Ngươi là người thứ nhất rút lui!"

Đoạt hồn thương lăng không quét qua, hơn năm vạn hổ lực kết kết thật thật càn quét tại Cố Thần Phong trên thân, rơi xuống ra mười cái hào quang rực rỡ thuộc tính quang cầu!

Thuộc tính quang cầu bay ra ngoài một khắc này, Cố Thần Phong cả người lăng không xoay tròn bay ra lôi đài!

Bên ngoài sân lão sinh đều là ngừng thở, ánh mắt kinh hãi!

Lấy Cố Thần Phong Địa Sát cảnh tầng một siêu cường thực lực, trừ bỏ cá biệt thực lực nghịch thiên Địa Sát cảnh lão sinh có thể áp chế hắn bên ngoài, còn không người có thể làm đến như cái này tân sinh đồng dạng tại mấy chiêu bên trong để cho hắn rút lui!

Xoẹt

Lâm Thần mới vừa vừa xuống đất, âm thanh xé gió xé rách khí lưu mà đến!

Một đường áo bào màu vàng thanh niên khuôn mặt lạnh lùng, bỗng nhiên rút kiếm! Hắn là cái thứ nhất xoắn nát Lâm Thần đánh vào trong cơ thể của bọn họ ăn mòn phù văn năng lượng thiên tài!

"Trấn tinh kiếm vũ!"

Thanh niên rút kiếm, kiếm khí dập dờn, đầy trời sáng chói tinh quang loạn xạ!

Mỗi một đạo tinh quang cũng là kiếm thế sắc bén kiếm khí, trong nháy mắt hình thành trên trăm đạo phá vỡ đến, lại kiếm khí quỹ đạo nhìn không thấu, hoàn toàn là tùy tâm sở dục Hóa Cảnh cấp bậc kiếm thuật!

Cái này 66 ban quỷ tài lớp đều là yêu nghiệt cấp thiên tài, tùy tiện một loại kiếm chiêu đã là Hóa Cảnh!

Lâm Thần thôi động tử kim đồng, nhìn như sắc bén không góc chết đầy trời kiếm khí, kì thực giấu giếm lỗ thủng. Những cái này nhanh đến cực hạn kiếm khí tại Lâm Thần Linh cảnh cấp tinh thần lực trước mặt, chí ít thả chậm mười mấy lần!

"Kiếm pháp? Ta cũng biết!"

Thương thu nạp linh, Lâm Thần rút ra một chuôi thanh u Kiếm khí, hoả táng lôi quang, lôi uẩn thế lửa, kiếm phong tung hoành lấy từng đạo từng đạo hồ quang điện!

"Trì hoãn phù văn · Vạn Lôi Thiên Quân kiếm!"

Một kiếm hóa Thiên Kiếm, Lâm Thần kiếm nhanh như tia chớp, tất cả mọi người chỉ có thể khó khăn lắm trông thấy vô số 'Lôi dây' túng tránh mà qua, đầy trời tinh quang kiếm khí bị cắt nát thành pháo hoa trạng!

"Kiếm pháp của ta trở nên chậm, đây là có chuyện gì?"

Áo bào màu vàng thanh niên thần thái đại biến!

Kiếm pháp của mình vì thế nhanh trí thắng, tốc độ đã là uy lực.

Nhưng ở Lâm Thần xuất thủ một khắc này, hắn trấn tinh kiếm vũ trở nên chậm mấy chục lần không ngừng, phảng phất bị đình trệ đồng dạng!

Không có thời gian thở dốc, lôi quang bổ tới, thanh u kiếm phong hướng áo bào màu vàng thanh niên đỉnh đầu bổ tới!

Hắn giơ kiếm mà chiến, song kiếm giao phong loạn vũ, tinh quang Lôi Hỏa loạn xạ bạo tạc; cận thân đánh nhau chết sống là Lâm Thần chí cường lĩnh vực!

Hắn một cái chớp mắt đâm ra bảy kiếm, nhằm vào áo bào màu vàng thanh niên phần cổ, hai mắt, trái tim, đan điền chờ trí mạng chỗ hiểm đâm tới!

Áo bào màu vàng thanh niên cắn răng ngăn cản, khó khăn lắm bảo vệ tốt hắn trí mạng bảy kiếm!

"Ngươi là cái thứ hai!"

Lâm Thần một cái dậm chân quay người, kiếm quét Sơn Hà ngàn dặm, một kiếm giận chém vào thân kiếm của hắn phía trên, cuồng mãnh hung hãn kình đạo một kiếm đánh bay áo bào màu vàng thanh niên!

Màu đỏ sậm lưỡi búa bí mật mang theo bổ ra Sơn Nhạc khí thế, từ Lâm Thần sau lưng bổ tới!

Kiếm thu; Lâm Thần nghiêm nghị quay người!

Trong tay hắn đột nhiên xuất hiện màu mực song diện phủ hóa thành một đạo tàn ảnh, bổ sông đoạn hà, cùng màu đỏ sậm lưỡi búa chính diện đối cứng cùng một chỗ, kích thích trăm mét khí sóng bạo tạc!

Lâm Thần thế không thể đỡ, màu mực song diện phủ một trận vung mạnh chặt, đem đánh lén người kia liên tiếp đè ép hành hung!

Bị Lâm Thần đánh lui mấy chục bước thẳng ra sân mắt hổ thanh niên, trong mắt đều là không thể tin, Lâm Thần thuần lực lượng vậy mà trong lúc mơ hồ còn cao hơn mình?

"Cắt hồn!"

"Đại u khu ma chỉ!"

"Phán quyết trảm vương đao!"

Thiên hoa loạn trụy giống như chiến kỹ nở rộ đến Lâm Thần bốn phía bát phương không gian, hắn thu chùy rút đao, một hơi chiến đao nơi tay, Lâm Thần sát khí bão táp!

66 ban còn lại người toàn bộ tại ăn mòn trong phù văn khôi phục lại, toàn bộ cùng nhau tiến lên, đem Lâm Thần đoàn đoàn bao vây!

Vẻn vẹn thi triển chiến kỹ đồng phát uy lực, liền làm cả lôi đài cuốn lên trăm trượng năng lượng khổng lồ Phong Bạo!

Nửa khắc đồng hồ sau; Phong Bạo mất đi.

Còn đứng ở trên đài người, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Chứng kiến kết quả nội viện đám lão sinh bỗng cảm giác tê cả da đầu!

"Nói đùa cái gì!"

Một tên nội viện lão sinh thấy vậy nhìn thấy mà giật mình!

Lâm Thần cho đến nay, thi triển đủ loại chiến kỹ, đã bao hàm kiếm thuật, đao pháp, xử bắn, phủ kỹ, mỗi một loại đều chính diện đánh bại 66 ban từng cái ở đây học sinh!

Nói một cách khác, Lâm Thần đều ở tại bọn họ quen thuộc trong lĩnh vực, đem mỗi người đều triệt để đánh bại, không chút huyền niệm!

66 ban mặc dù không phải lớp mạnh nhất cấp, nhưng bọn họ tại riêng mình trong lĩnh vực tuyệt đối là tiềm lực cao nhất, thiên tư mạnh nhất tồn tại.

Lâm Thần lấy lực lượng một người đem bọn họ toàn bộ vặn ngã, cái này mẹ nó là khái niệm gì?

Trên lôi đài, còn đứng nghiêm hai bóng người.

Một người là Lâm Thần, một người là cho đến nay cũng không dám xuất thủ, nổi danh 66 ban đồ hèn nhát, Tần Tiểu Phong.

Từng đạo từng đạo bọt khí giống như nhu hòa thủy hệ chiến khí phun trào tại Lâm Thần toàn thân, trợ giúp hắn khôi phục thương thế, hắn một bên chậm rãi đi đến Tần Tiểu Phong trước mặt, cái sau hai đầu gối như nhũn ra; răng run lên, gian nan nói.

"Đại ca, ta tại nhận thua trước đó, có thể hỏi ngươi cái vấn đề sao . . ."

Thấy hắn như thế nhát gan, Lâm Thần lắc đầu bật cười.

"Hỏi đi."

"Ở cái thế giới này bên trên, ngài còn có cái gì chắc là sẽ không?"

Tần Tiểu Phong vấn đề này, để cho Lâm Thần khóe miệng câu lên bắt đầu mười điểm phong tao nụ cười.

"Chỉ cần là có thể trang bức, nên liền không có ta sẽ không.".