Chương 73: ta người này, tương đối giảng cứu công bằng.

Chương 73: ta người này, tương đối giảng cứu công bằng.

Ngoài lôi đài không có tham gia chiến đấu Nguyệt Lâm Lâm khẽ che môi đỏ, xinh đẹp mắt khẽ run.

Cho dù là kiến thức rộng nàng, cũng là lần đầu chỗ!

Lâm Thần lấy lực lượng một người đem 66 ban 15 một học sinh am hiểu lĩnh vực chính diện đánh bại, cái này há chẳng phải là nói hắn có tập quỷ tài lớp tất cả lĩnh vực thiên tư?

"Đây không chắc cũng thật là đáng sợ! Đây căn bản cũng không phải là người có thiên phú a! Hắn mới bao nhiêu tuổi?"

Nguyệt Lâm Lâm rung động cũng đại biểu cái khác lão sinh ý nghĩ, bọn họ chân chính kiến thức đến một tôn xưa nay chưa từng có thiên kiêu đang tại quật khởi mạnh mẽ!

Trên lôi đài;

"Ta . . . Ta đầu hàng . . ."

Tần Tiểu Phong một câu đầu hàng, không có chút nào chiến ý!

Nếu như không phải trong lớp 'Một ít người' ép buộc hắn đến, hắn căn bản sẽ không tham gia loại chiến đấu này!

Tần Tiểu Phong thân ảnh run lên, chớp mắt tại chỗ biến mất không gặp.

Như vậy thân pháp quỷ dị, liền Lâm Thần cũng vì đó kinh ngạc, thoáng ghé mắt, người này thân pháp chỉ sợ còn được bản thân tế ra chân diễm tử hoàng dực mới có thể siêu việt hắn.

Tại chiến kỹ dự trữ phương diện này, Lâm Thần căn bản không lo lắng, hắn tại nhập viện trong khảo hạch đánh bại đông đảo thí sinh rơi xuống chiến kỹ, không khỏi là tinh phẩm chi tuyển.

Hiện tại đối với Lâm Thần mà nói, trừ bỏ thanh giai chiến kỹ bên ngoài, không có cái gì có thể hấp dẫn hắn chiến kỹ.

[ kí chủ thu hoạch được 30054 điểm chiến khí tinh túy, 4. 1 vạn điểm khí huyết năng lượng, 12041 điểm hỏa hệ năng lượng, 154 12 điểm công pháp tinh phách, cổ đồng bảo rương hai cái, ]

Lâm Thần nhặt lên rơi xuống phía trên lôi đài thuộc tính quang cầu, từng cái quang cầu thuộc tính trị số đều trước nay chưa có cao!

[ kí chủ mở ra hai cái màu đồng cổ bảo rương, phân biệt thu hoạch được;6000 điểm phù văn năng lượng, 8000 điểm tinh thần lực. ]

[ kí chủ tổng cộng thu hoạch được 44 vạn điểm chiến khí tinh túy, 55. 8 vạn điểm khí huyết năng lượng, 28. 1 vạn điểm công pháp tinh phách, 1. 1 vạn điểm tinh thần lực, kim hệ năng lượng 7. 6 vạn điểm, mộc hệ năng lượng 6. 9 vạn điểm, thủy hệ năng lượng 7 vạn điểm, hỏa hệ năng lượng 7. 1 vạn điểm, thổ hệ năng lượng 5. 9 vạn điểm. ]

[ kí chủ tiến vào Thông Linh cảnh tầng tám. ]

Thu hoạch lần này, vượt qua Lâm Thần tưởng tượng!

Nhất là đến đến đại lượng thuộc tính ngũ hành điểm năng lượng, làm chính mình Hỗn Độn ngũ linh quyết lại đề cao một hai cái cấp bậc, chiến khí thực lực tăng vọt!

Chân thủy quy nguyên quyết ngừng vận chuyển, Lâm Thần thương thế khôi phục như lúc ban đầu.

Một người đơn đấu 66 ban, Lâm Thần cũng không phải là một chút tổn thương đều không có, tương phản, hắn cảm thấy 66 ban mỗi người đều mạnh phi thường!

Nhưng thiếu hụt trí mệnh cũng hết sức rõ ràng, vừa rồi nhìn như kịch liệt hỗn chiến, thực tế chính là 66 ban mỗi người đều ở đơn đả độc đấu, hoàn toàn chính là năm bè bảy mảng, quả thực không có bất kỳ cái gì một chút bố cục có thể nói.

Đừng nói phối hợp, có đôi khi thậm chí sẽ lẫn nhau liên lụy.

Lâm Thần con mắt hơi khép; trong lòng suy tư.

"Nếu như vừa rồi cái kia mười lăm người có thể thống nhất thành một chi đoàn đội, chiến đấu độ khó hệ số sẽ tăng trưởng hơn gấp mười lần, cái này tuổi trẻ thiên kiêu thật đúng là đáng sợ a."

"Đặc sắc, đặc sắc. Đúng là đặc sắc, một người đơn đấu 66 ban 15 cá nhân, lần này tân sinh quả nhiên hoành đến không được a."

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng vỗ tay từ bên ngoài hội trường truyền ra.

Bảy tên thân mang lộng lẫy quần áo học sinh đứng ở chỗ cao quan sát Lâm Thần, cầm đầu người kia, trước ngực khắc lấy ba đạo màu tía đường cong, tôn quý xa hoa.

"Lại là Tống Thanh Hằng, thật là lợi hại tinh thần áp bách, tinh thần lực của hắn chỉ sợ đã tiến vào Linh cảnh rồi a?"

"Linh cảnh? Cái kia chẳng lẽ có thể đại biểu học viện tham gia Hoang vực luyện dược cuộc so tài sao!"

Chung quanh nội viện học sinh kỳ lạ đánh giá trong bảy người cầm đầu một tên thanh niên anh tuấn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bảy người này quần áo ăn mặc, Lâm Thần mặc dù chưa thấy qua, nhưng cũng không phải là không biết, bọn họ đều là Luyện Dược hệ học sinh.

"Lâm Thần đúng không, đừng tưởng rằng có chút thiên phú liền tự cho là đúng, dám đắc tội gia sư, hôm nay liền để ngươi biết, nơi này chính là Thiên Ca học viện, mạnh hơn ngươi người có khối người, là hổ, ngươi đến nằm lấy, là long, ngươi cũng phải cuộn lại!"

Cầm đầu một tên thanh niên anh tuấn ở trên cao nhìn xuống xem thường Lâm Thần, gõ gõ móng tay, phong khinh vân đạm nói.

Hắn một đầu trung phân tóc mái, khuôn mặt trắng nõn, có một cỗ âm nhu khí chất.

Lâm Thần trông thấy hắn lần đầu tiên, không khỏi trong lòng cảm thán.

Cái này kiểu tóc, khí chất này, lại là một cái hát nhảy chơi bóng rổ nhân tài.

"Ai có thể đi lên đem này cẩu thí tân sinh đánh té xuống đất, để cho hắn bò rời đi sân thi đấu, ta Tống Thanh Hằng có thể vì hắn luyện chế mười khỏa tam giai đan dược cao cấp hoặc hai khỏa tứ giai cấp thấp đan dược, dược liệu ta tự ra!"

Cái này Tống Thanh Hằng mới mở miệng, trong toàn trường viện học sinh lập tức xôn xao!

Mười khỏa tam giai đan dược cao cấp hoặc hai khỏa tứ giai cấp thấp đan dược!

Hơn nữa còn là Luyện dược sư từ xuất dược vật liệu, thủ bút này xưng là phú khả địch quốc cũng không đủ!

Tìm Luyện dược sư luyện chế chỉ định đan dược bản thân thì phải bỏ ra đắt giá hơn, còn cần vì Luyện dược sư chuẩn bị đủ đầy đủ dược liệu, Tống Thanh Hằng điều kiện này, hiện trường không người không tâm động!

"Hắn dám mở miệng tứ giai đan dược, nói cách khác, Tống Thanh Hằng gia hỏa này đã tiến vào Linh cảnh tinh thần lực sao."

Nguyệt Lâm Lâm xinh đẹp mắt hiển hiện vẻ ngạc nhiên *.

Tống Thanh Hằng gặp Nguyệt Lâm Lâm nhìn tới, lập tức hiển hiện một tia ái mộ mà nụ cười tự tin, cái sau hếch lên môi đỏ, quay đầu đi chỗ khác.

66 ban bị thương mười lăm tên học sinh ngồi đang nghỉ ngơi chỗ ngồi, kỳ lạ không chừng dò xét Lâm Thần cùng Luyện Dược hệ học sinh, gia hỏa này làm sao sẽ chọc Luyện Dược hệ người? Đây chính là nội viện phiền toái nhất khó giải quyết thế lực!

"A? Những cái kia Luyện Dược hệ lão gia hỏa liền nhanh như vậy phái ra bọn họ nanh vuốt đến làm ta sao, cũng được; tất nhiên bọn họ muốn ồn ào, vậy liền nháo long trời lỡ đất, Thần ca ta cầu còn không được."

Lâm Thần khóe miệng câu lên một vòng cười xấu xa, đối mặt toàn trường rục rịch nội viện học sinh; hắn bước ra một bước, tuyên cáo nói.

"Sinh tử coi nhẹ, là ta nhân sinh thái độ. Không phục thì làm, là ta hành vi nghệ thuật, tất nhiên Luyện Dược hệ đám học trưởng bọn họ muốn chơi chơi, vậy hôm nay ta Lâm Thần, liền phụng bồi tới cùng! Hôm nay có người niên trưởng nào học tỷ không phục, ta liền đánh tới các ngươi phục mới thôi!"

Lâm Thần hai tay ôm ngực, mang theo khiêu khích ý vị bá khí phát biểu tự hiện trận kích thích thao thiên cự lãng!

"Sinh tử coi nhẹ nhân sinh thái độ, không phục thì làm hành vi nghệ thuật. Có ý tứ, có ý tứ! Tân sinh Lâm Thần, ta tới chiếu cố ngươi!"

"Có ý tứ, tân sinh Lâm Thần, so với ta nhập viện thời điểm cuồng nhiều!"

"Ha ha, tất nhiên người ta đều lên tiếng, vậy chúng ta toàn lớp liền cùng lên đi, dùng xa luân chiến cũng mài chết hắn!"

"Xa luân chiến loại chuyện này, làm sao có thể thiếu được chúng ta 47 ban đâu."

Phanh phanh phanh ~~!

Khí thế hùng hổ, từng đạo từng đạo tàn ảnh từ trên khán đài lướt xuống; tỉ mỉ đếm một chút, lại có bên trên hơn trăm người!

Hơn trăm hơn tên nội viện học sinh, Chiến Phách cảnh đỉnh phong, Địa Sát cảnh thiên kiêu chỗ nào cũng có!

Nếu như tạo thành một chi đội ngũ, đủ để quét ngang bất kỳ một cái nào Hoang vực bên trong nhị lưu thế lực!

"Ha ha ha! Tân sinh Lâm Thần, chúng ta toàn lớp người có tám thành nhân số ở chỗ này, treo lên xa luân chiến đến, hao tổn đều có thể đem ngươi mài chết, hi vọng ngươi đợi chút nữa đừng làm con rùa đen rút đầu!"

Mấy tên nội viện học sinh nhịn không được ngửa đầu cuồng tiếu, Lâm Thần lại thở dài lắc đầu.

"Không được, ta người này tương đối giảng cứu công bằng!"

Đám người sững sờ! Tiểu tử này vừa rồi so với ai khác đều cuồng, làm sao hiện tại đột nhiên hô bắt đầu công bằng đến rồi?

"A, sợ? Ngươi muốn cái gì công bằng?"

Tống Thanh Hằng châm chọc cười lạnh một câu, cách không kêu gọi đầu hàng Lâm Thần.

"Xa luân chiến quá phiền toái, vì mọi người chúng ta thuận tiện, các ngươi vẫn là toàn lớp người cùng lên đi!"

Tất cả đứng ra nội viện học sinh, trong nháy mắt ngây ra như phỗng!.