Chương 74: toàn diện đánh cho tàn phế!

Chương 74: toàn diện đánh cho tàn phế!

Toàn lớp người cùng tiến lên? Cái này mẹ nó là nghiêm túc?

Tống Thanh Hằng nụ cười dần dần ngưng kết, trở nên âm tình bất định.

Không ít người còn lấy vì mình nghe lầm!

Bọn họ cũng không phải loạn thành một bầy 66 ban, hơn mười người liên thủ, cùng nhau tiến lên điều kiện tiên quyết, liền xem như nội viện lực mạnh nhất mấy tên học sinh, đối lên bọn họ cũng hoàn toàn là ẩn số!

"Ta xem ngươi chẳng những cuồng, còn mất chí!"

"Dựa vào! Tiểu tử ngươi là cái gì thối cá nát tôm, dám đơn đấu chúng ta toàn lớp?"

"Học đệ cái miệng này nhưng lại thật điên, hi vọng đợi chút nữa ngươi còn có thể cuồng được lên!"

Đám lão sinh nhảy lên, trong nháy mắt phun lên hơn bốn mươi người nhảy đến trên lôi đài!

Lâm Thần khẽ giật mình, lại tiếp lấy lắc đầu.

"Làm sao mới hơn bốn mươi người! Các ngươi là hai cái ban? Vậy liền hai đám người cùng tiến lên đến!"

Toàn bộ sân thi đấu tiếng nghị luận trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người không thể tin nhìn chằm chằm trên lôi đài Lâm Thần!

Đơn đấu hai cái nội viện lớp?

Cái này mẹ nó điên rồi đi!

Tại nội viện học sinh đều là thiên tài trong thiên tài, hiện trường hai cái lớp học người cộng lại khoảng chừng hơn một trăm người.

Phải lấy sức một mình đồng thời đơn đấu tất cả mọi người bọn họ, nhìn chung toàn bộ nội viện, đó căn bản không có khả năng có người làm được!

Cao ngạo như quỷ mới 66 ban 15 danh học sinh đều sắc mặt không khỏi khẽ biến; đây cũng không phải là cuồng không cuồng vấn đề, đây hoàn toàn liền là lại người si nói mộng!

"Có ý tứ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi như thế nào đơn đấu nội viện hai cái lớp học học sinh!"

Tống Thanh Hằng giận quá thành cười, quyết đoán vung tay lên!

"Các ngươi nếu là đem hắn giải quyết, mới vừa ban thưởng, ta tăng gấp đôi cho các ngươi!"

Tống Thanh Hằng tài đại khí thô, một cái phất tay càng làm cho bọn học sinh quần tình phấn khởi!

Giấu ở sân thi đấu chỗ tối hai bóng người lặng yên hiển hiện; giám thị lấy toàn trường người.

"Luyện Dược hệ mấy lão già có thể hay không huyên náo quá lớn, còn có cái kia cái Lâm Thần, muốn một người đơn đấu hai cái ban, cái này chớ không là đồ điên?"

"Thôi, chúng ta tùy thời chuẩn bị ra tay đi. Trọc lão đã phân phó, muốn cho tiểu tử này đặc biệt chiếu cố."

Hai người khe khẽ nói nhỏ lấy, ngay sau đó trốn vào chỗ tối.

Xoát xoát xoát ~~!

Tất cả mọi người vọt lên lôi đài, hai cái lớp, cùng mười cái các lớp khác cấp lão sinh cùng nhau vọt truy đến trên lôi đài.

"Đã ngươi hôm nay tự tìm chết, thì nên trách không phải học lớn lên môn lòng dạ độc ác!"

Mười cái lão sinh xung phong, sợ người khác đoạt công lao, một cái hô hấp bên trong liền đem Lâm Thần bao vây lại, khoảng cách của song phương chỉ ở ngàn mét trong vòng!

Những cái kia chưa kịp lên đài lão sinh hối hận không kịp, hơn một trăm cái lão sinh đối một tân sinh, đây không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

Chỉ cần lên đài, kém nhất cũng có thể chia lãi cái tam giai đan dược!

"Các vị học trưởng, có từng chuẩn bị xong? Không chuẩn bị liền lại chuẩn bị một chút, đợi chút nữa cũng đừng nói ta đánh lén khi dễ các ngươi."

Lâm Thần nhẹ nhàng thoải mái tiếng cười càng là tất cả người không biết nên khóc hay cười, cái này mẹ nó ai khi dễ ai vậy!

"Xong xuôi xong xuôi! Ta thật vất vả mới tìm được có thể chơi với ta công tử ca, chẳng lẽ liền muốn ngỏm tại đây?"

Nguyệt Lâm Lâm trực tiếp che mắt, phảng phất không nguyện ý trông thấy Lâm Thần bị hành hung một màn kia.

Tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong thời điểm, 66 ban mười lăm người lại là dẫn đầu hiển hiện rung động thần sắc!

"Thanh Long huyết mạch ·10 thành lực lượng · giải phóng!"

Lâm Thần đột nhiên gầm thét, thanh quang quấn quanh ở giữa, một đầu Thanh Long tí hoành không xuất thế!

Oanh

Một cỗ cuồng Bạo Long tức như cự long khôi phục, quân lâm thiên hạ!

"Trì hoãn phù văn · ăn mòn phù văn!"

Một xanh, một trắng! Hai đạo chấn nhiếp thiên cổ phù lục phá không mà hiện; tán phát chấn động bao phủ toàn bộ lôi đài!

Hơn một trăm hai mươi tên lão sinh hành động xuất hiện trong phút chốc đình trệ!

Cùng hai tấm bùa thoáng hiện hư không đồng thời, còn có hét dài một tiếng cửu thiên hoàng minh. Nóng bỏng sóng lớn như bão vận chuyển qua, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ sân thi đấu!

Tất cả mọi người chỉ có thể khó khăn lắm trông thấy một đạo tử quang sóng lửa phá vỡ không mà qua, ngay sau đó là xuyên qua bát phương khí bạo tiếng liên tiếp chập trùng!

Phanh phanh phanh! !

Hung thần khổng lồ Thanh Long tí loạn vũ lật đập, toàn bộ lôi đài trong nháy mắt phá toái, Lâm Thần lẻ loi một mình, xông vào nội viện học sinh trong đám đó hoành tảo thiên quân!

Khi tất cả người phản ứng lại thời điểm, mười mấy cái lão sinh bị đánh đầy trời bay loạn, như lưu tinh trụy lạc, bị đánh bay đến thính phòng!

Lâm Thần trì hoãn phù văn, chỉ trì hoãn một phần năm cái hô hấp, tất cả lão sinh liền toàn diện tránh ra khỏi đặc tính phù văn trói buộc!

Nhưng lúc này, đã muộn!

Lâm Thần đã giết vào tất cả lão sinh vị trí trung ương, tất cả mọi người bọn họ đều ở Thanh Long tí phạm vi công kích!

Thanh Long tí cuốn một cái, khí xâu Sơn Hà, cắt đứt Giang Hà, vẻn vẹn vung lên, lại đem mười cái lão sinh hành hung đến lôi đài bên ngoài!

10 thành huyết mạch lực lượng, giờ phút này Lâm Thần cánh tay trái lực lượng trọn vẹn đạt đến 52 vạn hổ lực!

Cỗ này thuần lực lượng, nếu là cận thân chiến đấu, ngay cả Địa Sát cảnh tầng chín cũng không dám coi như không quan trọng! Chớ nói chi là những cái này chỉ dừng lại ở Địa Sát cảnh sơ kỳ, Chiến Phách cảnh tầng chín lão sinh!

Mạnh mẽ như vậy thuần lực lượng phối hợp chân diễm tử hoàng dực tốc độ; Lâm Thần muốn rút ngắn khoảng cách chiến đấu, dễ như trở bàn tay!

"Thảo! Tiểu tử này chính là một ma đầu! Mau lui lại!"

Trông thấy Lâm Thần khí thế kia bàng bạc, dữ tợn hung thần Thanh Long tí, một ít học sinh cũ kinh hoàng thất thố, nguyên một đám thôi động thân pháp, sinh hận cha mẹ thiếu sinh hai cái đùi!

Thanh Long Trảo lâm vào trong võ đài, Lâm Thần đột nhiên đưa tay!

Thanh Long tí nội lực lượng quay cuồng, như vạn mã bôn đằng! Đem nửa khối đại hình lôi đài trực tiếp lật tung!

Lâm Thần quét ngang một chưởng, như Ma Thần Chi Thủ, đem nhấc lên lôi đài sàn nhà bỗng nhiên vọt tới những cái kia ý đồ trốn chạy lão sinh!

Ầm! Oanh long ~!

Lôi đài sàn nhà quét ngang hơn mười người lão sinh, đem bọn họ hung hăng ép tại trên khán đài, nổ tung đầy trời toái thạch!

"Giả heo ăn thịt hổ! Tiểu tử này lại tàng đến sâu như vậy, chúng ta đều bị hắn tính . . ."

Lâm Thần trở tay lại là một chưởng hoành cầm ra đi, đám lão sinh chiến khí phòng ngự yếu ớt như khối đậu hủ giống như, trong nháy mắt tan rã!

Khí lưu đổ sụp, nổ tung từng đạo từng đạo khí hình sóng thành mây hình nấm! 52 vạn hổ lực như bẻ cành khô, đem sau cùng hơn bốn mươi người toàn bộ đánh đầy trời bay loạn!

Bọn họ chiến khí công kích đánh vào Lâm Thần Thanh Long tí phía trên, Long Lân kiên cố không phá vỡ nổi phòng ngự để cho bọn họ cảm nhận được như thế nào tuyệt vọng!

Bọn họ còn lại người liên thủ, mà ngay cả tại Long Lân phòng ngự đều không phá được!

Lăn

Một chưởng cắt đứt Tinh Hà, đem hơn bốn mươi người ba, bốn lần liền đánh đến đầy trời bay loạn; không có chút nào chống cự cùng trở tay lực lượng!

Bầu trời phảng phất dưới bắt đầu đủ mọi màu sắc 'Mưa sao băng' trận mưa lớn này chỉ có Lâm Thần mình có thể trông thấy, bởi vì những cái kia rớt xuống đất tiên diễm quang mang toàn bộ đều là thuộc tính quang cầu!

Chiến đấu bắt đầu không đến mười cái hô hấp, toàn bộ sân thi đấu, kêu rên khắp nơi, huyết tinh đầy trời!

Cùng 66 ban chiến đấu khác biệt, Lâm Thần đối cùng lớp học người coi như hạ thủ lưu tình, chỉ đánh lui bọn họ.

Nhưng đối với bọn gia hỏa này, Lâm Thần nên đánh tàn phế đánh cho tàn phế, đả thương đả thương, không gì kiêng kỵ!

Có thậm chí đến nằm trên giường mấy tháng mới có thể an dưỡng tới, nguy hiểm cho tánh mạng trọng thương chi thể.

Bởi vậy, bọn họ rơi xuống thuộc tính quang cầu, trị số so trước đó 66 ban rơi xuống cao hơn!.