Chương 75: tiến vào Chiến Phách cảnh!

Chương 75: tiến vào Chiến Phách cảnh!

"Giây, miểu sát?"

"Một tân sinh đơn đấu hai cái lớp, một trăm hai mươi tám tên lão sinh, dĩ nhiên là tân sinh miểu sát kết quả!"

"Thật là đáng sợ! Tại trong nội viện, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua hung tàn như vậy cùng đáng sợ gia hỏa!"

Đông đảo lão sinh cuồng nuốt nước miếng, dọa đến răng run lên, quất thẳng tới khí lạnh!

66 trong ban tâm cao khí ngạo 16 người, lúc này đồng dạng là tâm phục khẩu phục! Lâm Thần lấy thực lực tuyệt đối khuất phục bọn họ!

"Gia hỏa này thật là học sinh mới của năm nay? Hắn mới vừa rồi cùng chúng ta chiến đấu vậy mà còn ẩn tàng nhiều như vậy thực lực!"

Luôn luôn vô pháp vô thiên Cố Thần Phong lần đầu toát ra nghĩ mà sợ thần sắc!

Nếu là mới vừa Lâm Thần sử dụng Thanh Long tí, không hề nghi ngờ, bọn họ 66 ban hôm nay mười lăm người đều phải đang bị người giơ lên ly khai cái này sân thi đấu!

Đối mặt còn lại hơn bảy trăm tên lão sinh, Lâm Thần bước ra một bước, quát lớn như rít gào!

"Còn có cái nào không phục, cứ đi lên!"

Vẻn vẹn một câu, đứng ở cái này Hoang vực đứng đầu nhất thiên tài học viện bên trong, không người dám đối Lâm Thần ứng chiến!

Ngay cả ẩn núp trong bóng tối hai tên trưởng lão; đều là trợn mắt hốc mồm!

Khó trách tiểu tử này có thể liền trọc lão đều có thể kinh động, lão nhân gia ông ta đặc biệt phân phó đi chiếu cố người học sinh này, liền loại tư chất này, về sau nói không chừng có thể vì bọn họ Hoang vực chống ra một mảnh bầu trời đến!

"Không hề nghi ngờ! Cái này Lâm Thần tiểu ca liền xem như đặt ở hai mươi bốn vực Linh Châu tổng học viện, cũng có thể có được một chỗ cắm dùi!"

Ngắm nhìn Lâm Thần bóng lưng, Nguyệt Lâm Lâm đôi mắt đẹp lộ đầy vẻ lạ.

"Cái này đứa nhà quê thực lực đã vậy còn quá mạnh?"

Tống Thanh Hằng âm tình bất định, trong mắt còn có một chút sợ.

"Còn có ngươi, có phục hay không."

Lâm Thần lông mày nhíu lại, Tống Thanh Hằng liên tiếp lui về phía sau mấy bước, ngoài mạnh trong yếu cười nhạo lấy.

"Chúng ta thế nhưng là tôn quý Luyện dược sư, cùng ngươi loại phàm nhân này không phải một cái cấp độ, đánh đánh giết giết có thể không phải ta lĩnh vực."

Tống Thanh Hằng cảm giác ưu việt mười phần ưỡn ngực một cái; Lâm Thần lại vỗ tay phát ra tiếng.

"Đã ngươi cho là mình cực kỳ tôn quý, vậy chúng ta liền dùng Luyện dược sư phương thức nhường ngươi, cùng phía sau ngươi mấy cái kia lão già im miệng, như thế nào."

Lâm Thần lãnh khốc cười một tiếng, Tống Thanh Hằng khẽ giật mình!

Chẳng những Tống Thanh Hằng ngây ngẩn cả người, liền 66 ban cùng tuyệt đại đa số lão sinh đều ngốc trệ ở tại nguyên chỗ!

"Hắn, chẳng lẽ cũng là . . ."

Nguyệt Lâm Lâm bất khả tư nghị khẽ che môi đỏ, ánh mắt trở nên càng là tha thiết cùng chờ mong!

"Ngươi ta lấy luyện đan kỹ năng quyết đấu, kẻ bại đem phục tùng người thắng một cái yêu cầu; đồng thời thanh toán đối phương 5 vạn học phần. Thế nào, có dám tiếp hay không!"

Lâm Thần bá khí vung tay lên; mới mở miệng chính là đem chỗ có thân gia 5 vạn học phần để lên đi!

"Ngươi cũng là Luyện dược sư? Có ý tứ, có ý tứ! Ha ha ha! Bỉ nhân 8 tuổi học tập luyện đan thủ ấn;14 tuổi trở thành chính thức Luyện dược sư, 17 tuổi đứng hàng nhị giai Luyện dược sư, 20 tuổi tiến vào Thiên Ca học viện thời điểm, đã là tam giai Luyện dược sư! Tiểu tử, ngươi lấy cái gì tư cách đến so với ta! Đã ngươi nghĩ đưa học phần cho ta, vậy bản nhân sẽ không khách khí!"

Tống Thanh Hằng ngửa mặt lên trời cuồng tiếu!

Luyện dược? Ở toàn bộ Thiên Ca trong học viện, trừ bỏ một chút có tuổi đời trưởng lão bên ngoài, đông đảo học sinh bên trong, còn không người có thể bằng qua được hắn!

"Đã ngươi tự tin như vậy, ngày kế tiếp giữa trưa, ở nơi này cái sân thi đấu; riêng phần mình chuẩn bị kỹ càng học phần, ngươi ta một quyết thắng thua!"

"Tốt! Ta liền thay thế sư phụ tự mình giáo huấn ngươi; nhường ngươi thấy rõ ràng, ở trong học viện, ai mới là Vương giả! Ai mới là kiểm soát toàn bộ học viện mệnh mạch nhân vật! Dám đắc tội Luyện Dược hệ người, không một cái là có thể trèo lên trên!"

Hai người đổ ước ăn nhịp với nhau, đám lão sinh hung hăng hít một hơi khí lạnh!

Tại Thiên Ca học viện, học phần tài nguyên càng là trân quý, một loại đứng đầu lục giai đỉnh cấp chiến kỹ giá cả cũng bất quá tại 4000~7000 học phần ở giữa.

Hai người này vừa ra tay chính là 5 vạn học phần! Này thủ bút có thể xưng một trận đánh cược!

"Hắn các giống như chiến kỹ tinh thông mọi thứ đồng thời; hắn còn biết luyện dược? Cái này mẹ nó còn là người sao! Giả a?"

66 ban đám người nhao nhao đối mặt, toát ra phát hiện quái vật kinh hãi ánh mắt.

"Ngày mai có thể có trò hay để nhìn! Tống Thanh Hằng quyết đấu tân sinh Lâm Thần, vẫn là luyện dược so đấu!"

"Hắc hắc, cái này Tống Thanh Hằng làm khó dễ Lâm Thần đoán chừng tám chín phần mười là bởi vì hắn nhập học khảo hạch lúc ăn hết long cân thảo sự tình a."

"Cái gì? Ăn long cân thảo? Cái đồ chơi này một gốc giá trị hơn một trăm học phần đây, ai còn sẽ trực tiếp ăn a!"

"Ngươi đây cũng không biết, tiểu tử này thế nhưng là cầm long cân thảo coi như ăn cơm a! Nghe nói là nướng hơn một ngàn gốc long cân thảo!"

"Điên rồi đi! Hơn một ngàn gốc?"

Đám lão sinh nói chuyện say sưa nghị luận, một số người đã rời đi sân thi đấu, ngồi đợi ngày mai trò hay.

Những cái kia bị Lâm Thần đánh nửa chết nửa sống lão sinh, chỉ có thể ở quản lý sân thi đấu trưởng lão nâng cùng an bài xuống rời đi.

Mà Tống Thanh Hằng cười lạnh một tiếng, mang theo bên cạnh mình Luyện Dược hệ lão sinh phất tay áo mà đi.

Nhưng mà; tiếp xuống phát sinh một màn càng làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ ra!

Lâm Thần bắt đầu ở thi đấu trên lôi đài một trận xoay người loạn nhặt; số lớn thuộc tính quang cầu thậm chí mấy cái lơ lửng trong hư không bảo rương bị hắn nhặt lên.

[ kí chủ thu hoạch được 1. 5 vạn điểm chiến khí tinh túy, 1. 1 vạn điểm công pháp tinh phách, 3. 9 vạn khí huyết năng lượng, 947 điểm tinh thần lực, hỏa hệ năng lượng ]

[ kí chủ thu hoạch được cổ đồng bảo rương, đánh mở bảo rương thu hoạch được 7500 điểm phù văn năng lượng. ]

[ kí chủ mở ra thủy tinh bảo rương, thu hoạch được; thủy hệ năng lượng 15 vạn điểm. ]

[ kí chủ mở ra tinh ngân bảo rương, thu hoạch được tứ giai đan phương [ thiên phách tử thanh đan ]. ]

[ kí chủ tổng cộng thu hoạch được 90 vạn điểm chiến khí tinh túy, 77. 1 vạn điểm khí huyết năng lượng, 38. 7 vạn điểm công pháp tinh phách, 1. 6 vạn điểm tinh thần lực, kim hệ năng lượng 9. 8 vạn điểm, mộc hệ năng lượng 9. 9 vạn điểm, thủy hệ năng lượng 8 vạn điểm, hỏa hệ năng lượng 8. 1 vạn điểm, thổ hệ năng lượng 9. 1 vạn điểm.

[ kí chủ tiến vào Thông Linh cảnh tầng chín, chính đang hấp thu đại lượng chiến khí tinh túy. ]

Oanh

Lâm Thần toàn thân chiến khí như thiên hoa loạn trụy, nở rộ tại chung quanh hắn, hình thành năm đóa chiến khí hoa sen, thuộc tính phân biệt đối ứng; kim, mộc, nước, hỏa, thổ, năm loại năng lượng!

Toàn bộ sân thi đấu, trong nháy mắt gió nổi mây phun, cuồng phong gào thét!

"Chiến khí thông linh, hoá hình ngưng phách. Hắn đây là đột phá Chiến Phách cảnh dấu hiệu!"

Nguyệt Lâm Lâm kinh hô một tiếng, bất khả tư nghị đánh giá xoay quanh tại Lâm Thần bốn phía năm đóa chiến khí hoa sen.

Năm đóa chiến khí hoa sen bộc phát ra Thâm Uyên giống như hấp lực, đem sân thi đấu thiên địa linh khí thu nạp mà đến, hình thành một cái to lớn cái phễu trạng.

"Hắn chiến khí lại có thể đồng thời có được năm loại thuộc tính, thật hùng hồn chiến khí, cái này Lâm Thần tâm pháp tu luyện rốt cuộc là hạng gì cấp bậc!"

Cố Thần Phong trong mắt xẹt qua một vòng rung động, hắn đột phá Chiến Phách cảnh thanh thế cực mạnh, nhưng cùng Lâm Thần so ra, quả thực là tiểu vu gặp đại vu!

"Không đúng! Hắn cùng chúng ta đánh thời điểm, mới là Thông Linh cảnh tầng tám mà thôi a! Lúc này mới bao lâu, vậy mà đều bắt đầu tiến vào Chiến Phách cảnh!"

Chưa tới một khắc đồng hồ, Lâm Thần năm đóa hoa sen trông rất sống động xoay tròn trên không trung, hóa thành thực chất, xán lạn phồn hoa. Đặt vào Lâm Thần trong đan điền.

Lúc này; Lâm Thần trong đan điền lơ lửng khí hải đã toàn bộ ngưng luyện thành một đường cùng loại kết tinh loại hình chiết xạ thủy tinh.

"Đây chính là Chiến Phách cảnh sao, chiến khí biến thành thực chất, có thể hóa vật thật mà chiến."

Lâm Thần cảm thụ mình một chút chiến khí tu vi; phát hiện so sánh với lúc trước, mạnh không chỉ gấp mười lần!.