Chương 76: luyện dược quyết đấu!

Chương 76: luyện dược quyết đấu!

Giống nhau chiến kỹ, bây giờ Lâm Thần lại phóng thích một lần, có thể là so Thông Linh cảnh bản thân phải cường đại gần như gấp trăm lần!

Đây hết thảy đều quy công cho đột phá cảnh giới cùng tâm pháp đột phá, hiện tại Lâm Thần [ Hỗn Độn ngũ linh quyết ] mới thật sự là tiến vào cảnh giới đại thành!

[ kí chủ tiến vào Chiến Phách cảnh. ]

Lúc này; hệ thống màn ánh sáng bắn ra; liệt kê ra Lâm Thần từng đạo từng đạo tin tức.

[ kí chủ Lâm Thần

Tu vi Chiến Phách cảnh tầng một

Cực hạn lực lượng 6. 85 vạn hổ lực.

Khí huyết năng lượng 359. 2 vạn điểm.

Chiến khí tinh túy 189. 4 vạn điểm.

Tinh thần lực 6. 72 vạn điểm.

Công pháp tinh phách 75. 2 vạn điểm.

Tâm pháp Hỗn Độn ngũ linh quyết (55%)

Tập hội công pháp thiên linh hóa đan quyết, Bát Hoang huyền hỏa, chân thủy quy nguyên quyết (37%) đấu ma tứ vương ấn, Thái Thủy thánh kinh (5%).

Có được đặc thù bảo vật chân diễm tử hoàng dực (8%)

Có được huyết mạch năng lượng Thanh Long huyết mạch (761 điểm) tử kim đồng huyết mạch (10000 điểm)

Đặc tính phù văn trì hoãn phù văn 1 cấp, ăn mòn phù văn 1 cấp, bổ sung năng lượng phù văn 1 cấp (phù văn năng lượng 1. 5 vạn điểm)

Các năng lượng nguyên tố hỏa hệ 33. 1 vạn điểm, thổ hệ 28. 8 vạn điểm, mộc hệ 29 vạn điểm, kim hệ 28 vạn điểm, thủy hệ 45. 4 vạn điểm. ]

"Hệ thống, ta muốn sử dụng hai phần ba công pháp tinh phách tu luyện [ Thái Thủy thánh kinh ]."

[ tiêu hao 50 vạn điểm công pháp tinh phách, đang tại dung hợp [ Thái Thủy thánh kinh ]. ]

Số lớn tinh thần ký ức tràn vào Lâm Thần não hải, hắn đối tinh thần lực chưởng khống cùng phương pháp tu luyện nâng cao một bước!

Đồng thời, hắn phát hiện Thái Thủy thánh kinh cũng không đơn thuần là tinh thần lực tu luyện bí kíp, bên trong còn bao gồm có quan hệ với tinh thần lực thủ đoạn phòng ngự cùng công kích bí pháp!

Đang tại dung hợp [ Thái Thủy thánh kinh ] Lâm Thần trực tiếp khoanh chân ngồi phía trên lôi đài, tất cả mọi người thấy vậy không hiểu ra sao.

Tiểu tử này một hồi vô cùng tinh thần, một hồi lại không động tĩnh. Làm việc hoàn toàn nhìn không thấu!

Mấy cái canh giờ trôi qua, thả tại bên ngoài thì tương đương với qua một đêm, nhưng là tại Thiên Ca trong học viện; không có ban ngày đêm tối phân chia, ở vào cực trú trạng thái.

Lâm Thần công pháp độ thuần thục lần nữa tiêu thăng, lần này [ Thái Thủy thánh kinh ] độ thuần thục đạt tới 20%.

Thôi động tinh thần lực, Lâm Thần niệm động khẩu quyết, trước mặt hắn lơ lửng một chuôi Tuyết Bạch phi kiếm.

"Tinh thần lực này ngưng tụ mà thành tinh thần phi kiếm có thể làm thủ đoạn công kích của ta một trong."

Thu hoạch lần này, Lâm Thần phi thường hài lòng, trên chỉnh thể thực lực thăng trải qua không chỉ!

Lâm Thần thu lên tinh thần phi kiếm về sau, hắn lại tiêu hao 8 vạn điểm công pháp tinh phách dung hợp mới chiếm được tứ giai đan phương [ thiên phách tử thanh đan ]

Lâm Thần cứ như vậy, trên lôi đài vẫn đợi đến cùng Tống Thanh Hằng thời gian ước định.

Toàn bộ sân thi đấu tụ tập người càng ngày càng nhiều, chỉ là lão sinh người đếm thì có hơn ba ngàn người.

Loại này đỉnh cấp luyện đan tỷ thí có thể ngộ nhưng không thể cầu, tại nội viện đợi cái hai ba năm đều chưa hẳn có thể gặp một lần!

Lần này liền Luyện Dược hệ đạo sư cùng trưởng lão cũng trình diện chín thành.

"Thanh lão đầu, hiếm thấy a, liền ngươi đều tới."

Một tên mặt mũi hiền lành lão giả chống gậy ngồi ở sân thi đấu thính phòng.

"Đây chính là ta thân truyền đệ tử cử hành tỷ thí, ta sao không đến đâu."

Bên cạnh lão giả áo xanh vuốt râu cười cười; nhìn về phía Lâm Thần lúc, trong mắt xẹt qua một tia âm lãnh.

"Nghe nói cái này Lâm Thần tại trong khảo hạch mặt làm một chút chuyện lớn trêu chọc đến ngươi lão gia hỏa này a?"

Lại là một vị áo xám tro lão giả mở miệng, ngồi ở tại bọn họ hàng trước lão sinh lớn khí cũng không dám thở!

Lãnh Vân Đình, Thanh Huyễn, Thiên Huyền. Cái này phụ trách Luyện Dược hệ ba cái Thái thượng trưởng lão; lại bị hai người học sinh luyện dược so đấu cho kinh động đến đi ra!

Lâm Thần mở hai mắt ra, đứng người lên vẫn ngắm nhìn chung quanh một vòng.

"Đều đến đông đủ a."

Trông thấy mấy ngày trước đây xuất hiện ở khảo hạch mấy tên Luyện Dược hệ trưởng lão và đạo sư, Lâm Thần khóe miệng câu lên một vòng trong dự liệu ý cười.

"Lại nói, tiểu tử này đến cùng còn giấu bao nhiêu át chủ bài a, biết giám bảo, biết toán sư, còn biết luyện dược?"

Chiếm cứ tại sân thi đấu ngàn trượng trên không trung phó viện trưởng trong tay cầm có quan hệ với Lâm Thần tài liệu điều tra, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Người này tinh thần lực thâm thúy nội liễm, tựa hồ so Tống Thanh Hằng càng cao thâm khó lường hơn a! Ha ha ha, lần này đám lão gia kia xem như nâng lên trên miếng sắt."

Trọc lão ở một bên tiểu hớp một cái rượu ngon, ngồi ở trên đám mây mặt, hài hước nhìn xem sân thi đấu phía dưới.

Hôm nay Tống Thanh Hằng, thân mang trường bào màu trắng, mặt mày hớn hở, phong độ nhanh nhẹn thần tuấn bộ dáng, rước lấy không thiếu nữ học sinh mị nhãn.

Tựa hồ cảm thấy bên ngoài sân đầu nhập đến chính mình ngưỡng mộ ánh mắt, Tống Thanh Hằng lòng tin tràn đầy hướng khán đài một tên Hồng y thiếu nữ vỗ ngực, nhất định phải được cười nói.

"Lâm Lâm, lần này ta sẽ nhường ngươi trông thấy; ta Tống Thanh Hằng mới là xứng với ngươi nam nhân!"

Bên ngoài sân Nguyệt Lâm Lâm lập tức mắt trợn trắng, sau đó một cách tinh quái huy động nắm đấm trắng nhỏ nhắn, cười tủm tỉm hô hào "Lâm Thần tiểu ca, ủng hộ! Tiêu diệt cái kia tự luyến cuồng!"

Thấy mình ngưỡng mộ nữ tử nhất định vì Lâm Thần ủng hộ động viên, Tống Thanh Hằng nghiến răng nghiến lợi.

Hắn dữ tợn cười một tiếng, bàn tay vung lên, chừng hơn một trượng khổng lồ tử quang đan lô.

"Thậm chí ngay cả Thanh Tiêu trưởng lão Tử Dương đan lô đều lấy ra, nhìn tới Tống Thanh Hằng lần này là dự định đem hết toàn lực a!"

"Lại nói, cái kia tân sinh biết luyện đan sao?"

Tử quang đan lô vừa ra, một ít học sinh cũ môn ánh mắt ngưng trọng, Luyện Dược hệ học sinh thì là một mặt cực kỳ hâm mộ.

Lâm Thần tại nạp linh giới chỉ bên trong tùy ý lấy ra một cái bình thường nhị giai lò luyện đan, kém chút không để cho 66 ban người đều cười ra tiếng!

"Tiểu tử này sẽ không phải là chơi chúng ta a?"

"Trời mới biết, hôm nay có trưởng lão chứng kiến, hắn nếu bị thua, 5 vạn học phần có thể ngoan ngoãn giao ra."

66 ban lần này hiếm thấy toàn lớp tập hợp, lần trước chưa tham chiến cùng Lâm Thần chiến đấu người cũng rất tò mò, cái này tân sinh là có hay không như trong truyền thuyết đáng sợ như vậy?

Trên lôi đài; có Luyện Dược hệ đạo sư có mặt.

"Lần này luyện dược tỷ thí, đan phương vật liệu tự chuẩn bị. Luyện chế thời gian; năm ngày. Lấy song phương luyện chế đan dược phẩm giai dược hiệu làm chuẩn, phẩm giai hoặc chất lượng càng cao người chiến thắng! Kẻ bại đem thỏa mãn đối phương một cái yêu cầu, lại thanh toán 5 vạn điểm học phần!"

Đứng ở trong võ đài ở giữa áo xám tro đạo sư quét hai người một chút; song phương đều là gật đầu, đạo sư lập tức tuyên cáo nói "Nếu song phương không có vấn đề, vậy liền tức khắc bắt đầu!"

Oanh

Hô dưới bắt đầu một khắc này, một cỗ tinh thần gió lốc bộc phát đến toàn bộ lôi đài, trong sân đấu rõ ràng có thể nghe.

Tống Thanh Hằng tay mắt lanh lẹ, từ nạp linh giới chỉ bên trong điều ra hơn bốn mươi loại tam giai dược liệu, ba loại tứ giai thiên tài địa bảo.

"Thiên Địa Huyền Hoàng · Càn Khôn Đấu Linh!"

Mười ngón cực tốc biến huyễn, tinh thần lực hóa thành vô số tinh thần mảnh bao phủ rất nhiều thiên tài địa bảo phía trên!

Keng

Tống Thanh Hằng hai tay nghênh đập vào lò luyện đan lô trên đỉnh; luyện đan thủ ấn ngưng tụ tinh thần lực thúc nhập trong lò đan, dược liệu bắt đầu theo thứ tự bay vào trong lò luyện đan!

Từng đạo từng đạo chiến khí đan ấn kèm theo tinh thần lực thôi hóa, vừa đúng xé rách thanh linh quỳ mạn, huyết lăng hoa căn da, lại đến loại bỏ lộng lẫy tạp chất năng lượng, một mạch mà thành.

Trong lò luyện đan, đem dược liệu phần tinh hoa nhất xuống tới, một chút năng lượng đều không có lãng phí hoặc tràn lan.

"Quả nhiên là Thanh lão đầu [ Đấu Linh Thanh Hồn Ấn ] cái này thông thạo thủ pháp, đã có một chút luyện dược đại sư mùi vị."

Ngồi ở tịch vị hàng sau tam đại trưởng lão một trong Huyền Thiên trưởng lão hiếm thấy tán thưởng nói.

Rất nhiều luyện dược đạo sư đều mặc cảm, sợ hãi thán phục liên tục, thậm chí vỗ tay..