Chương 77: đó chính là một cái rắm!

Chương 77: đó chính là một cái rắm!

Thanh Huyễn trưởng lão vô cùng hài lòng gật đầu, đây chính là nhà mình đệ tử đưa cho chính mình mặt dài sự tình!

Tống Thanh Hằng luyện đan kỹ nghệ, đã phi thường dựa vào gần một chút chân chính tứ giai luyện dược đại sư trình độ!

"Không biết tiểu tử kia sẽ dùng dạng gì luyện đan thủ ấn; Thanh lão đầu [ Đấu Linh Thanh Hồn Ấn ] thế nhưng là lục giai đỉnh cấp, cái kia Tử Dương đan lô cũng đúng luyện đan có không nhỏ tăng thêm a."

"Đừng nói học sinh, ngay cả học viện đám đạo sư, có thể đủ thắng qua Thanh Hằng Luyện dược sư cũng không siêu năm ngón tay số lượng."

Thái thượng trưởng lão Thiên Huyền, Lãnh Vân Đình đều cảm thấy lần này Lâm Thần muốn thắng qua Tống Thanh Hằng khó khăn.

Bất kể là kinh nghiệm, tinh thần lực cảnh giới, luyện đan thủ ấn cùng lò luyện đan nội tình; Tống Thanh Hằng toàn thắng!

Mười ngón bốn góc gãy đôi, hai tay thành ấn, thanh quang chiến khí đan ấn rót vào trong lò luyện đan tứ giai dược liệu; Thiên cốt huyết lê nội bộ.

Tại không phá hư một tia năng lượng điều kiện tiên quyết, Tống Thanh Hằng một tiếng quát chói tai, thủ ấn bỗng nhiên tăng tốc!

Tầng ba thanh quang đan ấn quay chung quanh Thiên cốt huyết lê, đưa nó cùng mười loại chuẩn bị hoàn thành dược liệu bắt đầu dung hợp cùng một chỗ!

"Ngưng Linh vì dịch! Ra!"

Thủ ấn lại biến, Tống Thanh Hằng trong nháy mắt kết động mười cái thủ ấn, trong dược liệu tinh túy năng lượng bắt đầu giao hòa cùng một chỗ, biến thành lớn chừng quả đấm tinh hoa năng lượng!

Tống Thanh Hằng luyện đan thủ ấn nước chảy mây trôi, để cho người ta không dời mắt nổi.

Một bên khác;66 ban người và số ít lão sinh lại là nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Hắn tại lò luyện đan phương diện đã thua một nước, tinh thần lực cảnh giới cũng chưa từng biết được, mà trọng yếu nhất luyện đan thủ ấn cũng không có triển lộ ra,

Tất cả mọi người muốn nhìn một chút Lâm Thần có bài tẩy gì cùng Tống Thanh Hằng khiêu chiến lúc, hắn quỷ thần xui khiến đi đến Tống Thanh Hằng bên người, lộ ra một mặt nụ cười xán lạn, mười điểm phong tao!

Trông thấy Lâm Thần cái kia nụ cười xán lạn; tất cả tham dự khảo hạch giám khảo đạo sư cùng trưởng lão trong lòng bỗng nhiên siết chặt!

Mẹ! Tiểu tử này lại muốn gây sự!

Ngày đó tại miệng núi lửa mì nướng, nghiệm thu khảo hạch kết quả lúc, tiểu tử này cười đến cũng giống bây giờ một dạng phong tao!

Chỉ thấy; Lâm Thần bày lên giá nướng, từ hệ thống bên trong điều động ra hơn một trăm gốc long cân thảo; bày ở Tống Thanh Hằng cách đó không xa, bắt đầu nhóm lửa dưới liệu.

"Long cân thảo? Tiểu tử này quả nhiên còn có lưu, mẹ! Tiểu tử ngươi thời điểm khảo hạch quả nhiên không thành thật, dám chơi lão phu!"

Thanh Huyễn giận không chỗ phát tiết, nhất định từ trên khán đài trợn mắt đứng lên, hét lớn Lâm Thần!

"Trưởng lão, ngươi sao có thể nói như vậy đâu. Khảo hạch này đều đi qua mấy ngày, những cái này long cân thảo nói không chừng là ta mua đâu; cũng có thể là chính ta đi thu thập đâu ~ "

Lâm Thần một bộ ngươi làm khó dễ được ta bộ dáng tiện tiện cười, thậm chí còn đem một chuỗi mì nướng thả tại chính mình chóp mũi trước mặt, say mê ngửi một cái, chậc chậc có vị tán thán nói "Ân ~ hương, thật là thơm!"

"Mẹ, tiểu tử ngươi dám khiêu khích lão phu!"

Thanh Huyễn trợn mắt mà trừng, nổi gân xanh.

Ngày đó cùng Thanh Huyễn trưởng lão cùng một chỗ nghiệm thu Lâm Thần khảo hạch kết quả các trưởng lão hoặc là toàn thân chiến khí phun trào, lửa giận tùy thời có khả năng sẽ bộc phát!

Lâm Thần nhưng thật giống như cố ý tựa như, ở ngay trước mặt bọn họ đắc ý nếm bắt đầu mì nướng, thấy vậy một ít học sinh cũ môn tê cả da đầu!

"Thanh lão đầu, chẳng lẽ ngươi nghĩ hủy ngươi đệ tử luyện đan tỷ thí không được. Hiện tại đã không phải khảo hạch thời gian, ngươi không có ngay tại chỗ bắt hắn lại chứng cứ; mọi thứ đều là không tốt, hiện tại ồn ào, phiền toái là chính ngươi."

Lãnh Vân Đình nhàn nhạt phiết một câu, Thanh Huyễn mặt mo kéo một phát, cố nén nộ khí trở về ngồi.

Rất nhiều lão sinh đều nhìn mê, đây là cái gì thao tác? Cùng Tống Thanh Hằng luyện đan so đấu bên trong nướng long cân thảo?

"Nhìn tới, trong truyền thuyết nhập viện khảo hạch kết quả lúc; Lâm Thần tiểu ca ăn hơn một ngàn nướng gân rồng là thật a! Hắn là thế nào tại trưởng lão xét duyệt dưới đem nhiều như vậy long cân thảo mang đi."

Nguyệt Lâm Lâm đối Lâm Thần rất hiếu kỳ hiện lên tăng vụt lên!

Tống Thanh Hằng bị nướng long cân thảo mùi thơm kích thích toàn thân một cái giật mình, kém một chút tâm thần thất thủ, thất bại trong gang tấc.

"Muốn lợi dụng nướng long cân thảo đến để cho ta phân tâm sao, thật đúng là một hạ lưu dã nhân! Liền để ta tới thay thế sư phụ giáo huấn ngươi cái phế vật này!"

Tống Thanh Hằng tâm thần thủ nhất, tiếp tục luyện đan.

Hắn có thể đạm định, bộ phận lão sinh có thể đạm định không!

"Lâm Thần! Ngươi biết hay không cấp bậc lễ nghĩa, dám dạng này khẩu xuất cuồng ngôn đối Thanh Huyễn trưởng lão bất kính!"

"Thanh Hằng học trưởng, ủng hộ! Phế cái này phẩm đức ác liệt gia hỏa!"

"Đúng a, Tống học trưởng! Ủng hộ, đem hắn 5 vạn học phần cầm xuống, cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn xem!"

Bộ phận đám lão sinh tại trên khán đài phấn khởi kêu gào.

Ở trong đó; không thiếu muốn nịnh bợ Thanh Huyễn trưởng lão đám người lão sinh.

Luyện Dược hệ Thái thượng trưởng lão, nắm trong tay học viện mệnh mạch tài nguyên, có thể có được bọn họ thưởng thức và hảo cảm, về sau tại đan dược tài nguyên phương diện cũng có thể được rất nhiều chỗ tốt.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thính phòng đều nhấc lên một lượt lên án Lâm Thần khí thế cùng thủy triều!

Được mọi người trợ uy, Tống Thanh Hằng phảng phất vinh quang gia thân, kiêu căng cười lạnh.

"Lâm Thần, thấy không; đây chính là ta Luyện Dược hệ nội tình, khả năng ngươi là một gã Luyện dược sư, nhưng ngươi tuyệt không phải là đối thủ của ta, ngươi bây giờ lập tức đầu hàng, đưa ngươi 5 vạn học phần dâng lên, đi cho sư phụ ta quỳ xuống đất nhận lầm; có lẽ sư phụ ta khoan hồng độ lượng, còn có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không, ngươi chính là tại tự tìm chết!"

Tống Thanh Hằng lấy gần như bố thí ngữ khí cảnh cáo Lâm Thần, 66 ban người đều thấy ở trong mắt.

Bọn họ đều hiếu kỳ, lấy Lâm Thần thái độ cùng làm người, tuyệt sẽ không cứ như vậy nhường người khác nhục nhã hắn; hắn sẽ như thế nào phản bác cục này thế?

Vạn chúng chú mục dưới; Lâm Thần chậm rãi ăn mì nướng, sau đó . . .

"Tống Thanh Hằng học trưởng! Ngươi nhanh tụ linh, ủng hộ! Ủng hộ! Ủng hộ!"

Khiến cho mọi người đều mở rộng tầm mắt là, Lâm Thần vậy mà một bên vung vẩy lên hắn mì nướng, một bên thay Tống Thanh Hằng ủng hộ?

Cái này . . . Cái này mẹ nó là cái gì thao tác? Vẫn còn có người thay đối thủ của mình góp phần trợ uy?

Đại ca! Đại gia! Làm rõ ràng tình huống a!

Đây là ngươi đang cùng người khác tỷ thí a! Ngươi còn thay người khác ủng hộ?

Cái này mẹ nó rốt cuộc là ngươi Lâm Thần tung bay, vẫn là 5 vạn học phần đứng đầy đường?

Một màn kế tiếp, càng làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm, không ai nhìn hiểu!

"Đúng đúng, bắt đầu tụ linh! Trước tiên đem Thiên cốt huyết lê tinh túy dẫn dắt ra đến, sau đó lại đem cái khác dược liệu cùng một chỗ co vào cùng một chỗ!"

"Tụ linh thành công! Mau đưa dược liệu sau cùng hình thái loại trừ rơi, lấy tam giai hung thú hạch trước kéo theo tất cả tam giai dược liệu năng lượng ngưng đan, cuối cùng lại dung hợp tứ giai dược liệu tinh túy!"

Cái này Lâm Thần lại còn cho Tống Thanh Hằng làm lên hiện trường chỉ đạo đến rồi!

Hơn nữa hắn còn gọi đến khí thô cổ đỏ, như vậy ra sức bộ dáng.

Nếu không phải là hắn đứng trên đài, ai có thể nghĩ tới hắn là Tống Thanh Hằng luyện đan tỷ thí đối thủ?

Nhất làm cho người da đầu tê dại là, Luyện Dược hệ đạo sư cùng trưởng lão, thậm chí Tống Thanh Hằng đều có thể nhìn ra, Lâm Thần tại phương diện luyện đan một ít chỉ đạo lại còn là đối!

66 ban toàn thể học sinh đầu óc đều chuyển không tới!

Bọn họ được xưng là quỷ tài lớp, cái gì không thể tưởng tượng, kỳ dị quái sự chưa làm qua.

Nhưng là hôm nay cùng hắn Lâm người nào đó một so, đó chính là một cái rắm a!.