Chương 78: thanh giai! ?

Chương 78: thanh giai! ?

"Cái này, đây coi là chuyện gì xảy ra?"

"Lão tử hôm nay đúng là con mẹ nó là mở rộng tầm mắt!"

"Cái này đâu chỉ là kỳ hoa, đây quả thực là kỳ hoa giới một đóa thiên cổ danh ba a!"

"Ta phục! Ta là thật phục! Ngưu bức!"

"Ha ha ha! Coi như cái này Lâm Thần hôm nay thua tranh tài, ta cũng muốn gọi hắn một tiếng đại ca!"

66 ban quỷ tài thiên kiêu môn không không đúng Lâm Thần giơ ngón tay cái lên!

Trái lại Lâm Thần, hắn cũng không phải nhàn rỗi không chuyện gì làm cho Tống Thanh Hằng làm luyện dược hướng dẫn.

Tống Thanh Hằng chế thuốc tốc độ cùng hiệu suất càng cao, hắn rơi xuống tinh thần thuộc tính quang cầu thì càng nhiều!

Tính đến cho đến trước mắt, hắn đã rơi mất chín cái tinh thần lực thuộc tính quang cầu.

Lâm Thần một mình toàn thu, tinh thần thuộc tính tăng vọt 9000 điểm!

Cái tốc độ này có thể so sánh tu luyện [ Thái Thủy thánh kinh ] nhanh mấy trăm lần!

Liền cái này ích lợi, liền cái này thuộc tính tốc độ tăng lên, hắn sao có thể không thêm dầu a!

Lâm Thần thậm chí ước gì hiện trường cho Tống Thanh Hằng nhảy một chi lạp lạp đội ủng hộ múa đâu!

"Hắn cho ta chỉ đạo, dĩ nhiên là đúng?"

Tống Thanh Hằng bản nhân càng là trợn mắt líu lưỡi, đây coi là chuyện gì xảy ra?

Đối thủ của mình đưa cho chính mình chỉ đạo? Đưa cho chính mình ủng hộ?

Cái này mẹ nó chẳng lẽ là là ám chỉ hắn tiêu chuẩn luyện đan cao hơn chính mình?

Đám lão sinh còn không có bị Lâm Thần một hệ liệt này hành vi tỉnh táo lại; hắn lại móc ra một cái đàn Violon!

Giờ khắc này; Lâm người nào đó cười!

Hắn cười đến cực kỳ phong tao! Tao bên trong mang sóng!

Giờ khắc này; đám lão sinh kinh hãi!

Thảo

Hắn lại muốn làm gì?

"Không có đưa qua hoa tươi bằng hữu, xin cho Tống Thanh Hằng học trưởng đưa một đợt hoa tươi, không có vỗ tay bằng hữu xin cho Tống học trưởng tới một lần tiếng vỗ tay nhiệt liệt, để ăn mừng Tống Thanh Hằng học trưởng sắp luyện chế thành công tứ giai đan dược, ta Lâm người nào đó muốn cho học trưởng dâng lên một khúc! Để diễn tả trong nội tâm của ta đối học trưởng như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt khâm phục lòng kính trọng."

Trong lòng của tất cả mọi người không hẹn mà cùng vẽ qua một cái phát điên suy nghĩ!

Bị điên rồi!

"Vô địch là cỡ nào, cỡ nào tịch mịch ~~ vô địch là cỡ nào, cỡ nào trống rỗng ~~ "

Đàn Violon kéo động; cao vút to rõ tiếng nói vang vọng toàn bộ sân thi đấu, tất cả mọi người khóe miệng đều hung hăng co lại!

"Một mình tại đỉnh phong bên trong, gió lạnh không ngừng thổi qua ~~~ ta tịch mịch, ai có thể minh bạch ta ~~ "

"Điên, điên điên! Gia hỏa này khẳng định điên!"

Không ít lão sinh đều trợn tròn mắt! Trên thế giới này nào có loại người này?

Thay đối thủ của mình ủng hộ còn chưa tính, ngươi mẹ nó còn cho hắn kéo lên một khúc, mấu chốt là vẫn rất để ý, thật là dễ nghe?

"Nhìn tới, lần này trọc lão bọn họ vẫn là nhìn lầm a, cái này Lâm Thần, không gì hơn cái này."

Chỗ ngồi đài hàng sau Lãnh Vân Đình trưởng lão lắc đầu bật cười, đang muốn thất vọng đứng dậy.

"Ha ha, sự tình không đơn giản như vậy. Lão Đình a, ngươi cũng là già nên hồ đồ rồi a."

Bụi kia áo lão giả, Thiên Huyền trong mắt tinh quang bùng lên, có chút hăng hái dò xét Lâm Thần.

"A? Tiểu tử này giống như . . . Không đúng, nhìn nhìn lại, nhìn nhìn lại!"

Lãnh Vân Đình tựa hồ phát giác được cái gì, lập tức trở về ngồi.

. . .

"Khả năng hắn căn bản không quan tâm cái này 5 vạn học phần a? Dù sao tiểu tử này liền hơn một ngàn gốc long cân thảo đều có thể làm cơm ăn."

"Cũng chỉ có thể giải thích như vậy! Cái này luyện đan thời gian đều qua một nửa, hắn trừ bỏ cái lò luyện đan bên ngoài, cái gì đều không thi triển qua."

"Ha ha ha, ta xem chừng hắn là trông thấy Tống Thanh Hằng học trưởng luyện đan kỹ nghệ cường đại cỡ nào, cảm thấy không phần thắng rồi a."

Tống Thanh Hằng bản thân đều một mặt mộng bức!

Hắn còn tưởng rằng Lâm Thần nghĩ làm cái gì tinh thần tập kích loại hình, dọa đến hắn tùy thời chuẩn bị hô trưởng lão, phòng ngừa Lâm Thần hồ nháo.

Thật không nghĩ đến hắn còn thật chỉ là bình thường kéo một thủ khúc?

"Vô địch là cỡ nào tịch mịch, thật là dễ nghe a . . . !"

Nguyệt Lâm Lâm ngưỡng mộ nhìn xem Lâm Thần, xinh đẹp mắt lấp lóe trước nay chưa có mãnh liệt tình cảm!

Có lẽ là cô bé trực giác, nàng biết đại khái trên đài thiếu niên là hạng người gì, chỉ muốn tỷ thí còn không có kết thúc, ai cũng không biết hắn sẽ xảy ra chuyện gì đến!

"Ta tịch mịch ~ vô tận tịch mịch ~~!"

Một khúc cuối cùng, hiện trường nhất định thực bắt đầu vỗ tay cổ võ! Cũng không biết là vì Lâm Thần vẫn là Tống Thanh Hằng mà vỗ tay.

"Vô địch là cỡ nào tịch mịch, bài hát này cùng Tống Thanh Hằng học trưởng vẫn là rất xứng!"

"Học trưởng từ tiến vào học viện đến nay, luyện đan nhất đạo không người địch, xác thực xứng đáng vô địch hai chữ!"

"Uy uy, Lâm Thần, đã ngươi đã nhận rõ mình và Tống Thanh Hằng học trưởng sự chênh lệch, còn không bằng tranh thủ thời gian nhận thua!"

Một ít học sinh cũ kêu gào; ngay cả Tống Thanh Hằng bản thân đều mười điểm hưởng thụ, trong lòng thư thái mừng thầm lấy "Ân ~ tiểu tử này thoạt nhìn cũng không có như vậy làm người ta ghét a, bài hát này phù hợp thân phận của ta, ta thích ~ "

"Ai, người khác cười ta quá điên, ta cười người khác nhìn không thấu. Thực là một đám Muggle a!"

Lâm Thần lắc đầu bật cười, gặp Tống Thanh Hằng còn mang theo một tia mười điểm hưởng thụ cười ngây ngô; Lâm Thần trêu tức chớp mắt nói "Ngươi cười cái rắm a, nói đúng là ngươi cái này Muggle!"

"Ngươi nói cái gì?"

Tống Thanh Hằng một giây trở về hình dáng ban đầu, âm trầm nhìn chằm chằm Lâm Thần, quả nhiên hắn vẫn là chán ghét gia hỏa này! Vào chỗ chết làm là được rồi!

Lâm Thần tiện tay nhặt lên Tống Thanh Hằng trên người rơi xuống cái cuối cùng tinh thần thuộc tính quang cầu hấp thu hết, đi hướng mình lò luyện đan.

Vẫy tay một cái, mấy chục loại thiên tài địa bảo liệt kê ra hiện, Lâm Thần cách không một nhiếp, đem mười mấy loại tam giai dược liệu đầu nhập trong lò luyện đan!

Chắp tay trước ngực, Lâm Thần tinh thần lực bỗng nhiên bộc phát!

Tàn ảnh liên tục, Lâm Thần hai tay cực tốc kết ấn, bốn ngón tay kết nối, tính ra hàng trăm đan ấn truyền vào trong lò luyện đan.

Xoắn ốc còn quấn tất cả dược liệu chiến khí đan ấn như linh tuyền giống như, lần lượt cọ rửa đầu nhập trong lò luyện đan đông đảo dược liệu!

Kết động thủ ấn đồng thời, Lâm Thần đầu ngón tay vạch một cái, chiến khí đan ấn thuận lợi loại bỏ rơi bộ phận dược liệu thân da tạp chất, thuận buồm xuôi gió, thu phóng tự nhiên.

"Cái này, đây là?"

"Thủ pháp thật thuần thục, một thiếu niên tại sao có thể có như thế kỹ nghệ!"

"Tên tiểu hỗn đản này là lai lịch thế nào!"

Ba tên Luyện Dược hệ Thái thượng trưởng lão đồng thời hoảng sợ nghẹn ngào!

Luyện Dược hệ đám đạo sư cũng nổi lên ngưng trọng cùng hoảng sợ; thẳng đến Lâm Thần xuất thủ trước đó, còn không người cho là hắn có thể cùng Tống Thanh Hằng chống lại!

"Ấy ấy, Tiểu Oánh, bọn họ đang kinh ngạc cái gì sức lực a?"

Nguyệt Lâm Lâm tiến đến một tên Luyện Dược hệ thiếu nữ bên cạnh, tò mò hỏi.

Thiếu nữ mặc dù sợ hãi Nguyệt Lâm Lâm, nhưng vẫn nghiêm túc giải thích.

"Là luyện đan thủ ấn trình độ quen thuộc, vị này tân sinh luyện đan thủ ấn đã đạt tới tình trạng xuất thần nhập hóa, chí ít cần mấy chục trên trăm năm chìm đắm một loại luyện đan thủ ấn mới có thể có loại cảnh giới này!"

Lúc này Lâm Thần, hệ thống biểu hiện tinh thần lực của hắn thuộc tính đã đạt tới 8. 12 vạn điểm.

Đơn thuần Tinh Thần cảnh giới, dĩ nhiên là Linh cảnh trung kỳ đỉnh phong! Tống Thanh Hằng cùng Lâm Thần hoàn toàn không phải một cái lượng cấp!

Lâm Thần bắt đầu đồng thời đầu nhập hai loại tứ giai thiên tài địa bảo, thủ ấn bỗng nhiên lại biến, tinh thần lực của hắn bàng bạc tăng vọt, so trước đó tăng lên đếm cấp bậc!

Một đường tối nghĩa mà huyền ảo chiến khí đan ấn bí mật mang theo nhiệt độ nóng bỏng rót vào tại Lâm Thần nhị giai trong lò luyện đan, nhiệt độ đột nhiên cất cao!

Cùng nhiệt độ cùng một chỗ cất cao, còn có ba tên Thái thượng trưởng lão thần sắc!

"Lục giai đỉnh cấp? Không, xa xa không chỉ, chẳng lẽ là thanh giai?"

Thanh Huyễn trưởng lão già nua khuôn mặt kịch liệt run rẩy mấy lần!.