Chương 79: Bát Hoang huyền hỏa · chấn kinh toàn viện!

Chương 79: Bát Hoang huyền hỏa · chấn kinh toàn viện!

"May mắn tham gia thời điểm khảo hạch vơ vét đến không ít thiên tài địa bảo, nếu không hiện tại ta thật là đầu bếp làm khó không bột đố gột nên hồ a. Bất quá, cái này [ thiên phách tử thanh đan ] đan phương cũng tới đến vừa vặn a!"

Lâm Thần trong bóng tối may mắn; hắn nguyên kế hoạch chỉ có một loại tứ giai đan phương, hắn phẩm chất còn chưa chắc có thể cùng qua Tống Thanh Hằng đan dược.

Nhưng mới lấy được [ thiên phách tử thanh đan ] chỉ cần luyện chế thành công, ổn đương đương nghiền ép đối phương!

Lâm Thần trên lôi đài chợt lóe lên dị thường, chỉ có hiện trường số lượng không nhiều Luyện dược sư mới có thể phát giác được!

Hắn luyện đan thủ ấn biến hóa khó lường, thỉnh thoảng nhanh như tia chớp, thỉnh thoảng hoán đổi chiến khí thuộc tính, thấy vậy mọi người hoa mắt!

"Hắn rốt cuộc là mấy tuổi, như thế nào đối một loại luyện đan thủ ấn có cao như thế thuần thục trình độ, ta [ Thanh Hồn Đấu Linh Ấn ] thế nhưng là trải qua 10 năm yên lặng mới có hôm nay trình độ, hắn vậy mà có thể đang thi triển luyện đan thủ ấn quá trình bên trong tự do hoán đổi dược liệu luyện chế trình tự, còn có thể đồng thời dung luyện mấy chục loại dược liệu?"

Đã bắt đầu tiến vào ngưng đan trình tự Tống Thanh Hằng không khỏi bàn tay nhẹ rung, ánh mắt lấp lóe, không ngừng suy tư.

"Luyện dược sự chênh lệch không phải dễ dàng như vậy rút ngắn, cho dù ngươi luyện đan thủ ấn tu luyện được đăng phong tạo cực, nhưng là nhiều nhất bất quá lục giai cao cấp, tăng thêm ngươi lò luyện đan cùng ta Tử Dương đan lô có thiên tài địa bảo, ta xem ngươi muốn như thế nào cùng ta tranh đấu cái này kết quả cuối cùng!"

Xác định Lâm Thần luyện đan thủ ấn phẩm giai không có vượt qua bản thân sau; Tống Thanh Hằng trong lòng thoáng thở dài một hơi.

Nhưng ở thính phòng trên đài ba vị Thái thượng trưởng lão nhưng là khác rồi!

Bọn họ đều là Hoang vực bên trong đứng đầu nhất Luyện dược sư, đã trong lúc mơ hồ chạm đến ngũ giai Luyện dược sư ngưỡng cửa, đối với Lâm Thần vừa rồi đột nhiên biến động luyện đan thủ ấn không có khả năng không phát hiện được!

"Không sai được, vừa rồi tiểu tử này nửa đường chuyển đổi luyện đan thủ ấn tuyệt đối không phải thông thường lục giai đỉnh cấp thủ ấn có thể thả ra tinh thần uy áp!"

"Có thể là không thể nào a! Một cái 18 tuổi đều không tràn đầy mao đầu tiểu tử, lại không nói hắn là như thế nào được cái này luyện đan thủ ấn, hắn làm sao có thể dễ dàng như vậy đem thanh giai thủ ấn tu luyện thành công!"

"Mỗi một loại luyện đan thủ ấn cần thao túng tinh thần lực và chiến khí đều hoàn toàn khác biệt, trừ phi là đem hai loại luyện đan thủ ấn muốn tu luyện đến cực hạn, nếu không tự tiện đang luyện đan hoán đổi, nhẹ thì phản phệ thụ thương, nặng thì tinh thần bị thương, xuất hiện vĩnh cửu tính tổn thương tinh thần!"

Lãnh Vân Đình cùng Thiên Huyền liếc nhau, đều là nhìn ra với nhau rung động cùng khó mà tự tin.

Thanh Huyễn trưởng lão thì là âm trầm giống một đầm nước đọng, trong lòng xẹt qua hung lệ suy nghĩ.

"Thanh giai luyện đan thủ ấn, ta toàn bộ học viện đều không có loại này điển tàng, lão phu cũng không tin một cái đứa nhà quê có thể xuất ra loại nội tình này; nói không chừng hắn chỉ dùng đặc thù gì bí pháp lâm thời tăng lên tinh thần lực thôi."

Thính phòng hàng phía trước;

"Không nghĩ tới hắn thế mà thực biết luyện đan, có lẽ ở chúng ta lớp, hắn là xưa nay chưa từng có mạnh nhất tồn tại!"

Nguyệt Lâm Lâm mong đợi ngắm nhìn Lâm Thần, trong con ngươi xinh đẹp dị sắc càng ngày càng đậm hơn!

Thời gian trôi qua; Lâm Thần lấy [ thiên linh hóa đan quyết ] luyện chế tứ giai đan dược, không gặp chút nào khó khăn, thậm chí ngay cả một tia sai lầm đều không có!

Tỷ thí thời gian trôi qua hai phần ba; Lâm Thần chính là tiến vào ngưng đan trình tự.

Tụ tập tại sân thi đấu đám lão sinh càng ngày càng nhiều, bắt đầu đạt tới hơn sáu ngàn người, đại đa số cũng là trực tiếp tới thấy kết quả.

Tiến vào ngưng đan trình tự lúc, cơ hồ đã có chín thành tỷ lệ sẽ luyện chế đan dược thành công.

Vào lúc này, người sáng suốt đã có thể nhìn ra được; vẻn vẹn từ luyện đan kỹ nghệ cấp độ mà nói, Lâm Thần đã toàn thắng Tống Thanh Hằng!

Đồng dạng là luyện chế tứ giai đan dược, cái trước sử dụng là lục giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn cùng tứ giai tinh phẩm lò luyện đan, cái sau chỉ dùng lục giai trung cấp thủ ấn cùng nhị giai lò luyện đan, chênh lệch này dĩ nhiên lập tức phân cao thấp!

"Cái này Lâm Thần thiên tư yêu nghiệt a, nếu không có tài nguyên nhận hạn chế, chỉ sợ hắn đã siêu việt Tống Thanh Hằng!"

"Hắn mới mấy tuổi a, hiện tại hắn vẫn là tân sinh, sau này hắn, siêu việt Tống Thanh Hằng bất quá là hai ba năm sự tình!"

"Ân, tiểu tử này không sai, cho dù hắn thua tỷ thí, ta cũng dự định thu hắn làm đồ!"

Rất nhiều Luyện Dược hệ đạo sư phi thường xem trọng Lâm Thần thời điểm, sân thi đấu lôi đài không trung trăm trượng phía trên; bầu trời ngưng tụ thành một mảnh nhỏ đan ráng hồng đám mây!

Nồng nặc đan hương quanh quẩn tại trong sân đấu; Tống Thanh Hằng vỗ lò luyện đan một cái, một khỏa lóng lánh nhạt ánh sáng màu xanh đan dược phóng lên tận trời!

"Đây chính là tứ giai đan dược xuất thế lúc đan vân!"

Luyện Dược hệ các học sinh cuồng nhiệt mà ngưỡng mộ ngắm nhìn Tống Thanh Hằng trên đỉnh đầu đan vân!

Cái này nhưng là bọn họ tiến vào học viện Luyện Dược hệ cố gắng phấn đấu mục tiêu cuối cùng nhất a!

"Ha ha ha! Ta Vân Hành Phong Linh đan đã luyện chế thành công, phẩm giai chính là tứ giai cấp thấp, đúng không Phong thuộc tính chiến khí võ giả tăng lên trên diện rộng chiến khí tu vi, có tỷ lệ nhất định có thể giúp Phong thuộc tính võ giả từ Chiến Phách cảnh tầng chín đột phá tới Địa Sát cảnh!"

Tống Thanh Hằng giơ cao hắn 'Vân Linh phong hành đan' cuồng phong gào thét, đan vân bao phủ, giờ khắc này; hắn phảng phất chính là cái này toàn trường nhân vật chính!

Các vị lão sinh cùng đám đạo sư nghe được Vân Linh phong hành đan công hiệu, đã là kinh diễm lại là sợ hãi thán phục, còn có không ít cuồng nhiệt ánh mắt bắn tới!

Có thể trợ Phong hệ võ giả tăng lên tu vi, còn có bổ sung đột phá Địa Sát cảnh bình cảnh công hiệu!

Cho dù tất cả mọi người là thiên tài trong thiên tài, nhưng muốn đột phá Chiến Phách cảnh cùng Địa Sát cảnh ở giữa bình cảnh tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, bao nhiêu thiên tư hơn người võ giả hao hết một đời, cũng bất quá là một tôn Địa Sát cảnh võ giả!

Cho nên; viên thuốc này thả tại học viện trong đan các bán, giá thấp chí ít sẽ không thấp hơn 3 vạn học phần!

Thanh Huyễn trưởng lão thở dài một hơi; mặt mo hiển hiện nụ cười vui mừng."May mắn tiểu tử này không ném lão phu mặt mũi a!"

"Thanh Hằng học trưởng vô địch! Thanh Hằng học trưởng mạnh nhất!"

Luyện Dược hệ các học sinh tranh nhau mặt đỏ cổ to khí thế tranh tiên kêu gào.

"Lâm Thần, thấy không, chỉ ngươi cái kia phá lò luyện đan, làm sao có thể luyện chế ra siêu việt ta đây Vân Linh phong hành đan! Tranh thủ thời gian quỳ xuống cho gia sư xin lỗi!"

Tống Thanh Hằng ngang ngược càn rỡ cười gằn; ngờ đâu, Lâm Thần một câu quát khẽ, như lôi đình thiên quân!

"Ồn ào! Khép lại miệng chó của ngươi, thật coi chính ngươi vô địch?"

Lâm Thần một câu trong nháy mắt kinh hãi hắn!

Hắn chậm rãi đứng dậy, đứng ở đan lô trước mặt, hai tay biến ảo, kết xuất cái cuối cùng luyện đan thủ ấn!

"Bát Hoang huyền hỏa · hỏa thối tứ trọng!"

Oanh

Lâm Thần nhị giai lò luyện đan phía trên, đột nhiên phù bốn đạo tầng tầng chồng màu đỏ cam ấn ký!

Mỗi một đạo dấu đỏ giống như trấn Thiên Thần ấn, đầy trời tinh thần uy áp quét sạch sân thi đấu, càng là tản mát ra tẩy luyện thiên địa linh khí tinh khiết năng lượng, lại dẫn cuồn cuộn nóng bỏng chảy đầm đìa tràn vào trong lò đan!

"Đây là cái gì?"

"Thật là lợi hại đan ấn, khí thế đường hoàng, đem tinh thần lực của ta đều chế trụ!"

"Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua bá đạo như vậy đan ấn, đây là cái gì phẩm giai a!"

Chanh hồng đan ấn bá đạo uy thế cả kinh thiên bầu trời vang lên ầm ầm kinh lôi âm thanh, cường đại tinh thần uy áp nhất định để cho không ít lão sinh đều cảm thấy lòng buồn bực, đầu váng mắt hoa.

Tống Thanh Hằng khó tin nhìn cái kia bá đạo tầng bốn đan ấn, hắn nhất định cầm giữ có đáng sợ như vậy luyện đan thủ ấn?.