Chương 80: hắn mới thật sự là vô địch a!

Chương 80: hắn mới thật sự là vô địch a!

Tầng bốn đan ấn hiển hiện thời điểm; lơ lửng tại ngàn trượng hư không trọc lão cùng ba tên Thái thượng trưởng lão sắc mặt bỗng nhiên đại biến!

"Như thế uy thế, tất nhiên là thanh giai luyện đan thủ ấn, không sai được!"

Lãnh Vân Đình tâm thần rung động; lục giai luyện đan thủ ấn có mạnh hơn, cũng không khả năng chế tạo ra đáng sợ như vậy khí thế!

"Ngưng đan xuất thế!"

Tầng bốn đan ấn khẽ run lên, dung hợp nhập trong lò đan.

Cuồng bạo nóng bỏng hỏa hệ chiến khí trong nháy mắt chiếm hết lò luyện đan, đem trọn viên sắp thành hình đan dược tiến hành toàn diện thăng hoa!

Xuy xuy ~~ ken két ~~

Cực nóng cường đại nhiệt độ cao khiến lò luyện đan xuất hiện vết rách!

"Không tốt! Muốn nổ lô! Tiểu tử này luyện đan thủ ấn quá cuồng bạo, hắn nhị giai lò luyện đan căn bản chịu đựng không được!"

Huyền Thiên trưởng lão la thất thanh, Thanh Huyễn trưởng lão thì là toát ra nhe răng cười! Lâm Thần a, lão thiên gia đều không giúp ngươi a, lần này!

Ầm

To lớn bạo tạc quét sạch lôi đài, trong lò luyện đan năng lượng trong khoảnh khắc nổ tung; cuồn cuộn lao nhanh sóng nhiệt trùng kích đến thính phòng đài!

Xong xuôi!

Trong lòng của tất cả mọi người đều hiện lên giống nhau suy nghĩ, mấu chốt nhất thành đan thời khắc, vậy mà nổ lô! Uy lực của nó mạnh, đủ để trong nháy mắt hủy diệt đi đan dược!

Gặp Lâm Thần nổ lô; Tống Thanh Hằng ngăn không được trong lòng cuồng hỉ, ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

"Ha ha ha! Lâm Thần, nhìn thấy không, ngươi làm nhiều việc ác, liền lão thiên gia đều không buông tha ngươi, trận này so đấu, ta mới là người thắng . . . Ách?"

Tống Thanh Hằng còn chưa cười xong, tiếng cười của hắn im bặt mà dừng, hai mắt trừng lớn, ánh mắt đờ đẫn!

Một đường màu đỏ cam đan ấn lơ lửng trong hư không, trên bầu trời tràn ngập ra tử thanh song sắc đan vân, hắn phạm vi to lớn, là Tống Thanh Hằng Vân Hành gió linh đan không chỉ gấp mười lần!

Tử thanh đan vân cơ hồ bao phủ toàn bộ sân thi đấu!

Đan ấn chậm rãi rơi xuống, một khỏa lớn chừng trái nhãn tử thanh đan dược lăn xuống tại Lâm Thần trong lòng bàn tay.

Cái kia thoáng tràn tản ra ngoài năng lượng ba động, để cho hiện trường vô số Địa Sát cảnh võ giả có một loại đột phá gông cùm xiềng xích mùi vị!

Trực giác nói cho bọn họ biết! Chỉ cần ăn vào viên đan dược kia, bọn họ tất nhiên có thể trăm trượng can đầu càng tiến một bước!

"Ha ha ha, ta liền biết ngươi tiểu gia hỏa này không đơn giản a, nói một chút, ngươi đan dược này, lại là cái gì tên tuổi a."

Lúc này; trên bầu trời truyền đến lão giả vân đạm phong khinh tiếng cười, trọc lão thân ảnh xuyên qua Lâm Thần đan vân, đạp không mà hiện, cười híp mắt nói ra.

Lâm Thần giơ lên trong tay tử thanh đan dược, gằn từng chữ một.

"Tứ giai trung cấp; thiên phách tử thanh đan. Dược tính ôn hòa bền bỉ, Chiến Phách cảnh cùng Địa Sát cảnh đều là có thể phục dụng, Chiến Phách cảnh người phục dụng, có thể đột phá hai đến ba cái cảnh giới, đồng dạng có thể dùng ở đột phá Địa Sát cảnh bình cảnh sử dụng, thích hợp với tất cả thuộc tính võ giả. Địa Sát cảnh tầng bảy phía dưới người phục dụng, có chín thành tỷ lệ đột phá một cảnh giới."

Lâm Thần đơn giản giới thiệu, nhưng ở tất cả Luyện Dược hệ học sinh cùng đạo sư bên trong nhấc lên kinh đào hải lãng!

Cái này thiên phách tử thanh đan; đặt ở trong đan các, ít nhất có thể đủ bán được 15 vạn học phần trở lên giá trên trời, thậm chí càng chiều cao hơn khả năng!

Đây chính là có thể làm cho Địa Sát cảnh tầng sáu cường giả đều có thể đột phá cảnh giới đan dược a! Hơn nữa không có bất kỳ cái gì thuộc tính hạn chế, dược hiệu giá trị so với tứ giai đan dược cao cấp đều không thua bao nhiêu!

Chớ nói chi là còn có thể tại Chiến Phách cảnh bên trong phi thăng hai đến ba cái cảnh giới!

Đừng nói đối học sinh, đối đạo sư cùng các trưởng lão lực hấp dẫn cũng là trí mạng a!

Cùng Lâm Thần thiên phách tử thanh đan so ra, Tống Thanh Hằng Vân Hành Phong Linh đan là là có đông đảo hạn chế.

Hơn nữa đột phá cảnh giới cũng chỉ là nhất định tỷ lệ, so với thiên phách tử thanh đan chín thành xác suất, nhất định chính là một đống cứt chó! Không đáng giá nhắc tới!

"Thanh giai luyện đan thủ ấn . . . Thiên phách tử thanh đan . . . Làm sao có thể, hắn vì sao lại có mạnh mẽ như vậy nội tình . . ."

Tống Thanh Hằng thất hồn lạc phách, răng run lên, khó mà tiếp nhận cái này có tính đột phá hiện thực!

"Tốt một cái thiên phách tử thanh đan! Ba vị trưởng lão, các ngươi có phải hay không cảm thấy muốn nghiệm đan?"

Trọc lão phi thường tán thưởng nhìn thoáng qua Lâm Thần, sau đó đối ba tên Luyện Dược hệ Thái thượng trưởng lão dò hỏi.

"Ha ha, đan dược này phẩm sắc thượng thừa, đan hương có thuần túy chiến khí chấn động, đối Địa Sát cảnh ảnh hưởng cũng cực lớn, lại là tại lão phu không coi vào đâu luyện chế mà thành, tự nhiên không có vấn đề gì, ta không cần nghiệm đan."

Huyền Thiên trưởng lão vô cùng hài lòng gật đầu tán dương; đối Lâm Thần đầu nhập đi một cái thiện ý ánh mắt.

"Ân ~ lão phu cũng không cần nghiệm đan, đan dược này tự nhiên mà thành, đem tất cả dược liệu dược tính phát huy phát huy vô cùng tinh tế, nếu không phải vật liệu nhận hạn chế, chỉ sợ có thể đến tứ giai cao cấp phẩm giai, liền xem như lão phu, cũng làm không được so tiểu tử này càng tốt hơn  tuổi còn trẻ, tiền đồ bất khả hạn lượng a."

Lãnh Vân Đình sợ hãi thán phục một câu, để cho tất cả Luyện Dược hệ lão sinh bỗng cảm giác tê cả da đầu!

Liền Luyện Dược hệ tam đại Thái thượng trưởng lão một trong đều tự nhận làm không được so Lâm Thần tốt hơn?

Điều này có ý vị gì? Đây chính là đại biểu cho, một tên chân chính luyện dược tông sư, đang tại từ từ bay lên!

"Ha ha, nhìn tới kết quả đã nhất định. Lần này luyện dược tỷ thí, người thắng vì; Lâm Thần!"

Từ trọc người quen cũ từ tuyên cáo kết quả; Tống Thanh Hằng thất hồn lạc phách ngốc trệ tại nguyên chỗ, trong tay hắn viên kia Vân Hành Phong Linh đan rơi xuống nhấp nhô trên mặt đất.

Từ hôm nay trở đi, Thiên Ca học viện mạnh nhất luyện dược học sinh dĩ nhiên thay người, cái kia chính là Lâm Thần!

Lâm Thần chậm rãi đưa tay; toàn bộ thính phòng đều sôi trào!

Còn có càng nhiều là thổn thức âm thanh, không người có thể nghĩ đến, lần này Lâm Thần sẽ lấy cường đại như thế đáng sợ này nghiền ép chi thế, đem Tống Thanh Hằng ép đến sít sao!

"Căn cứ quy định; kẻ bại đem thỏa mãn người thắng một cái yêu cầu, cùng thanh toán 5 vạn học phần."

Lúc này; tài phán trưởng lão đứng ra, trong tay hai cái thân phận ngọc bài phân biệt trả lại Lâm Thần cùng Tống Thanh Hằng.

Thân phận của Lâm Thần trên ngọc bài biểu hiện đã có 10 vạn học phần!

Trái lại thân phận của Tống Thanh Hằng ngọc bài, chỉ còn lại không tới 1 vạn học phần, tương đối thê thảm.

Đôi mắt đẹp một mực đối Lâm Thần, Nguyệt Lâm Lâm có chút thất thần mê ly nhìn xem thiếu niên.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có toát ra kiêu ngạo hoặc là mừng rỡ thần thái, phảng phất đây hết thảy, cũng là chuyện đương nhiên kết quả!

Không chỉ có Nguyệt Lâm Lâm, 66 ban các học sinh đều là chú ý tới Lâm Thần bình tĩnh, bọn họ nhớ tới Lâm Thần khi trước thủ khúc kia.

Vô địch là cỡ nào tịch mịch, vô địch là biết bao trống rỗng.

Một mình tại đỉnh phong bên trong, gió lạnh không ngừng thổi qua, ta tịch mịch, ai có thể minh bạch ta!

Người khác cười ta quá điên, ta cười người khác nhìn không thấu!

"Nguyên lai, hắn mới thật sự là vô địch a!"

Cố Thần Phong lần đầu tâm thần khâm phục, gần như cuồng nhiệt nhìn xem Lâm Thần!

Lúc này; trên lôi đài.

"Người thắng; Lâm Thần. Mời đưa ra yêu cầu của ngươi."

Tài phán trưởng lão mời nói; Lâm Thần đứng ra.

"Tất nhiên hôm nay trọc lão tiền bối cũng ở đây, cái kia ta liền xách cái rất đơn giản yêu cầu; hi vọng Tống Thanh Hằng học trưởng về sau đừng có lại nhận một vị nào đó trưởng lão mê hoặc tới tìm ta phiền phức, nếu như muốn tới, vậy liền để chính hắn bản nhân đến! Bất kể là chiến khí tu vi vẫn luyện dược so sánh, ta Lâm Thần, phụng bồi tới cùng!"

Lời nói đến cuối cùng, Lâm Thần cơ hồ làm rõ hướng thi đấu thính phòng đài hàng sau Thanh Huyễn trưởng lão nhìn lại, khóe miệng ẩn ẩn toát ra một cương quyết bá đạo ý cười!.