Chương 81: Thiên Cương chiến khí!

Chương 81: Thiên Cương chiến khí!

Gặp Lâm Thần nhất định dám ngay mặt khiêu chiến Luyện Dược hệ Thái thượng trưởng lão quyền uy, toàn trường lập tức xôn xao!

"Tốt! Tốt! Tốt! Tốt một cái Lâm Thần, Trường Giang sóng sau đè sóng trước a!"

Thanh Huyễn trưởng lão tức giận đến toàn thân phát run, già nua khô héo khuôn mặt không ngừng lay động, trong lúc mơ hồ có một phần dữ tợn tâm ý!

Hắn một chưởng vỗ vỗ nát chỗ ngồi, phất tay áo rời đi!

Một chưởng này, đem không ít người giật nảy mình!

Nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt tràn đầy kinh hãi cùng khâm phục, thậm chí trong bóng tối giơ ngón tay cái lên!

Đây cơ hồ là từ trước tới nay, Thiên Ca học viện cái thứ nhất dám chính diện khiêu chiến Luyện Dược hệ Thái thượng trưởng lão học sinh!

Hơn nữa còn là một cái mới nhập viện không đến sáu ngày tân sinh?

"Thực sự là mãnh liệt a, liền Thanh Huyễn lão đầu đều dám đắc tội, quả nhiên là một cái eo cứng rắn gia hỏa."

Trọc lão tấm tắc lấy làm kỳ lạ; đám lão sinh cũng là nói chuyện say sưa.

Học phần cũng tới tay, Lâm Thần thu bắt đầu thân phận của mình ngọc bài cùng thiên phách tử thanh đan, tiêu sái rời đi sân thi đấu.

66 ban đám người xem xét, gặp Nguyệt Lâm Lâm cùng lên Lâm Thần bóng lưng, bọn họ cũng liền bận bịu đuổi theo.

. . .

Thiên Ca học viện · Công Pháp các.

Công Pháp các tầng cao nhất; Lâm Thần một thân một mình tại đọc qua xem số lớn công pháp chiến kỹ.

Hắn trước chuyến này hướng nơi này mục đích, là chọn lựa một môn phòng ngự chiến kỹ.

Thủ đoạn công kích hắn đã không thiếu, thân pháp phương diện tốc độ, hắn cũng có chân diễm tử hoàng dực.

Huống hồ chân diễm tử hoàng dực tốc độ sẽ còn theo hắn luyện thể cấp độ trưởng thành mà trở nên càng nhanh.

Chữa thương khôi phục bí pháp tương tự, bản thân có [ chân thủy quy nguyên quyết ] bậc này huyền diệu bí pháp.

Chỉ cần thủy hệ chiến khí đầy đủ, không trong khoảng thời gian ngắn liên tục bị thương nặng tổn thương, bản thân liền sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

Khuyết điểm duy nhất chính là phòng ngự!

Lâm Thần trước mắt chỉ là dựa vào thể xác luyện thể mạnh mẽ và chân thủy quy nguyên quyết bảo mệnh, đang thiếu một môn chí cường phòng ngự chiến kỹ.

Một môn có thể chống cự một chút cường đại công kích phòng ngự chiến kỹ, để tránh liên tục nhận tổn thương trí mạng.

"[ Thánh Nguyên tráo ] thanh giai cấp thấp phòng ngự chiến kỹ; lấy ngưng tụ chiến khí triển khai phạm vi lớn phòng ngự tuyệt học. Tu luyện yêu cầu Chiến Phách cảnh trở lên."

"[ Tất Hắc Uyên Thể ] thanh giai cấp thấp phòng ngự chiến kỹ; hấp thu ám thuộc tính chiến khí; có thể hấp thu chuyển di uy lực công kích. Tu luyện yêu cầu Chiến Phách cảnh tu vi trở lên, ám thuộc tính chiến khí."

"[ Hỏa Liệt Thập Trọng ] thanh giai cấp thấp phòng ngự chiến kỹ . . ."

Lâm Thần nhìn tới nhìn lui, đều không có tìm được so sánh làm thích hợp chính mình, thanh giai trở lên phòng ngự chiến kỹ, mạnh như Thiên Ca học viện cũng mới thu nhận sử dụng cái năm sáu loại, không có một loại là có thể thích hợp Lâm Thần, để cho hắn nhanh chóng tu luyện thành công.

"Ta chiến khí tu vi mặc dù mạnh hơn rất nhiều, nhưng vẫn thuộc về ta nhược điểm, lấy chiến khí ngưng tụ ra phòng ngự, đối mặt Địa Sát cảnh tầng một vẫn được, nhưng đối mặt cường giả lợi hại hơn liền thua chị kém em."

Đi qua quầy hàng, Lâm Thần đem ánh mắt tùy ý nhìn về phía 'Tinh phẩm lục giai chiến kỹ' khu vực.

Cái này xem xét, Lâm Thần đột nhiên phát hiện, tại lục giai chiến kỹ khu vực trong, nhất định tồn tại cùng loại thuộc tính quang cầu quang mang!

"Đây là cái gì?"

Lâm Thần đi đến quang mang đầu nguồn, tại góc giá sách phía trên, hắn nhìn thấy một quyển chiến kỹ.

"[ Kim Cương Chiến Thể ] lục giai đỉnh cấp phòng ngự chiến kỹ, có thể hấp thu kim hệ linh khí, gia tăng chiến khí kiên cố lực ngưng tụ."

Ở nơi này quyển phong ấn tại trong quầy chiến kỹ, lơ lửng một cái quang mang hơi có vẻ cổ điển bảo rương.

Nhưng bởi vì quầy phong ấn, Lâm Thần cũng không thể trực tiếp chạm đến cái hòm báu này hoặc là nên quyển chiến kỹ.

"Cái này trong bảo rương nói không chừng có cái gì cường lực chiến kỹ, dù sao cũng là một cái lục giai đỉnh cấp chiến kỹ, cho dù không có, ta thua thiệt không có bao nhiêu."

Hạ quyết tâm, Lâm Thần gọi tới Công Pháp các trưởng lão, tốn hao 8500 điểm học phần mua xuống cái này lục giai đỉnh cấp [ Kim Cương Chiến Thể ].

"Ngươi có thể lấy về sao chép một phần, nhớ lấy, không thể truyền ra ngoài. Muốn trong vòng một tháng trả lại Công Pháp các, nếu không hậu quả ngươi cũng biết."

Công Pháp các trưởng lão thay Lâm Thần cởi ra quầy chiến khí phong ấn, Lâm Thần cầm lấy [ Kim Cương Chiến Thể ] một khắc này, bắt lấy lơ lửng ở phía trên bảo rương.

[ kí chủ mở ra cổ đồng bảo rương, thu hoạch được thanh giai trung cấp phòng ngự chiến kỹ; [ Thiên Cương chiến khí ]. Hấp thu kim hệ linh khí, đặt vào bản thể, lấy đặc thù kinh mạch vận chuyển, rèn luyện kim thuộc tính chiến khí, hình thành chí cường kim cương bình chướng phòng ngự bảo hộ nhục thân. Kim hệ linh khí hấp thu càng nhiều, phòng ngự càng mạnh. ]

Thanh giai trung cấp!

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng! Cái này phẩm giai hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn!

"Hệ thống, ta muốn học tập [ Thiên Cương chiến khí ]."

[ tiêu hao 5 vạn điểm công pháp tinh phách; đang tại vì kí chủ dung hợp [ Thiên Cương chiến khí ] tu luyện ký ức. ]

Lâm Thần não hải tràn vào [ Thiên Cương chiến khí ] phương pháp tu luyện, hắn bừng tỉnh đại ngộ!

Cái này [ Thiên Cương chiến khí ] là muốn lấy cái này lục giai đỉnh cấp [ Kim Cương Chiến Thể ] làm cơ sở tu luyện phòng ngự chiến kỹ.

Hấp thu kim hệ linh khí càng mạnh, rèn luyện kim thuộc tính chiến khí phòng ngự liền càng cường đại!

"Lần này nhặt được bảo, cái này [ Thiên Cương chiến khí ] đến vừa vặn! Vừa vặn thích hợp ta, nhiều nhặt mấy lần kim hệ năng lượng thuộc tính quang cầu, lập tức là có thể đem phòng ngự nâng lên!"

Lâm Thần lại tốn hao 3 vạn công pháp tinh phách, đem [ Kim Cương Chiến Thể ] phương pháp tu luyện cũng học được, ngay sau đó bắt đầu vận chuyển 'Thiên Cương chiến khí' kinh mạch lộ tuyến.

Lâm Thần bản thân liền mang theo 28 vạn điểm kim hệ năng lượng thuộc tính, dẫn đến hắn kim thuộc tính chiến khí vốn liền so cùng cấp bậc võ giả phải cường đại không chỉ gấp mười lần!

Oanh

Khoanh chân ngồi ở Công Pháp các tầng cao nhất Lâm Thần, thôi động trong kinh mạch năng lượng lúc, bản thân kim thuộc tính chiến khí chuyển hóa làm 'Thiên Cương chiến khí' toàn thân xoay tròn lấy từng đạo từng đạo như long du tẩu giống như kim sắc cương khí, không gì không phá!

"Cái này lực phòng ngự, tối thiểu có thể đứng vững Địa Sát cảnh tầng ba toàn lực công kích!"

Lâm Thần mừng rỡ như điên, cái này 'Thiên Cương chiến khí' uy lực viễn siêu dự liệu của hắn; tăng thêm chân thủy quy nguyên quyết, hiện tại Địa Sát cảnh nội có thể uy hiếp được tính mạng hắn, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Đương nhiên, cùng loại Ninh Thanh Tuyền loại kia nghịch thiên tồn tại ngoại trừ.

"Lần này thu hoạch rất tốt, ta còn có 9 hơn vạn học phần, sảng khoái! Còn có thể lại mua điểm cái khác đến bổ sung sức chiến đấu của ta!"

Lâm Thần đem [ Kim Cương Chiến Thể ] đặt lại tại chỗ, hướng ban công đi đến.

Đang muốn rời đi thời điểm; bày ở góc một chỗ quầy hàng, lại tản ra ánh sáng yếu ớt mang, hấp dẫn Lâm Thần chú ý!

"A; đây là?"

Lâm Thần đến gần góc kia rơi quầy hàng, tập trung nhìn vào; một bản tràn đầy bụi bậm cổ tịch bày ra tại trong quầy, cường đại chiến khí phong ấn cách ly lấy ngoại giới.

Quầy hàng trước mặt còn trưng bày có quan hệ với vật này thuyết minh sơ qua;

"Thanh giai không trọn vẹn chiến kỹ [ Thần Hoang cửu quyết ] trải qua phó viện trưởng tự mình giám định, hư hư thực thực viễn cổ chiến kỹ, phẩm giai chưa xác định rõ, đã xác nhận tại thanh giai sơ cấp trở lên. Chú ý; công pháp này tu luyện độ khó cực cao, mời thận trọng mua sắm. Giá bán 14 vạn học phần."

Bị Lâm Thần hấp dẫn không phải cái kia [ Thần Hoang cửu quyết ] mà là ẩn tàng Thần Hoang cửu quyết bên trong, hư hư thực thực thuộc tính quang cầu quang mang!

"Tình huống này cùng cái kia [ Thiên Cương chiến khí ] giống như đúc! Đáng tiếc, cái này chiến khí phong ấn nhất định phải mua xuống trận chiến này kỹ mới có thể giải phong, bây giờ ta không bỏ ra nổi nhiều như vậy học phần."

Lâm Thần phi thường tiếc hận thở dài; công pháp này bên trong tất nhiên giấu giếm huyền cơ.

Nhưng bây giờ không cách nào trực tiếp đụng vào công pháp này, không thể nào biết được bên trong bí mật..