Chương 82: làm sao lại thành biến thái đâu?

Chương 82: làm sao lại thành biến thái đâu?

"Chờ ta lần sau góp đủ học phần lại đến mua đi nó, dù sao cái đồ chơi này hẳn là không chạy thoát được đâu!"

Lâm Thần cũng là không đau lòng, cái này hư hư thực thực thuộc tính quang cầu quang mang chỉ có hắn mới nhìn gặp.

Cái này kỳ ngộ chỉ thuộc về hắn; người khác là lấy không đi!

Lần thứ hai dò xét một phen sau; Lâm Thần sau đó rời đi Công Pháp các.

Đi tại học viện trên đại đạo, hắn cúi đầu trầm tư.

"Còn dư lại học phần là mua sắm một chút luyện dược vật liệu đây, vẫn là tích lũy lấy mua [ Thần Hoang cửu quyết ] đâu."

Lâm Thần còn đang do dự lúc; vượt qua một dãy núi, đến học viện mặt khác một ngôi lầu các.

Nhưng vào lúc này; hắn lại phát hiện đông nam phương hướng lóe ra đầy trời kim sắc quang mang!

"Cái này, đây là thuộc tính quang cầu!"

Ánh sáng màu vàng óng chiếu vẩy tại thiên không, Lâm Thần trợn mắt hốc mồm, cái này cỡ nào thiếu thuộc tính quang cầu mới có thể ngưng tụ ra như thế hào quang chói mắt!

Phong Lôi Hỏa bộ thôi động, Lâm Thần hóa thành một đạo ánh lửa đạp đi, không đến một khắc đồng hồ; một tòa yên tĩnh ưu nhã phủ đệ chậm rãi ánh vào Lâm Thần trong mắt.

Tòa phủ đệ này phong cách ưu nhã tĩnh mịch, hương thơm quanh quẩn. Đứng nghiêm rất nhiều lầu các, thỉnh thoảng truyền ra lấy nữ tử oanh thanh yến ngữ cùng vui đùa ầm ĩ tiếng.

"Nơi này dĩ nhiên là nội viện nữ sinh ký túc xá?"

Lâm Thần khẽ giật mình! Tòa phủ đệ này bên trong là nội viện chuyên môn tinh tu nữ sinh ký túc xá!

Quan trọng nhất là, bên trong tán lạc rực rỡ muôn màu kim hoàng sắc thuộc tính quang cầu! Toàn bộ đều là kim hệ năng lượng quang cầu!

Lâm Thần nhịn không được nuốt nước miếng một cái . . .

Nếu là toàn bộ cầm tới thuộc tính quang cầu này, phòng ngự của mình chỉ sợ còn được mạnh nữa mấy cấp bậc!

"Có thể mấu chốt là phải làm sao đi vào a, nữ sinh này ký túc xá thế nhưng là bên trong nội viện, có thể tiến nhập nội viện nữ hài tử cũng không có một cái là dễ trêu a."

Lâm Thần khổ não ngồi trên đồng cỏ mặt, bảo tàng phía trước, nhưng không được động kiếm điểm hào

Loại tư vị này chẳng phải là nhìn mấy giờ động tác phim tình cảm cuối cùng có phát hiện không giấy vệ sinh sao.

"Hệ thống, có không có biện pháp gì có thể cho ta không tới gần thuộc tính quang cầu điều kiện tiên quyết đem nó lấy đi?"

Khổ tư không có kết quả, Lâm Thần đối hệ thống đặt câu hỏi.

[ hệ thống trả lời kí chủ kí chủ có thể thử nghiệm vận chuyển đối ứng thuộc tính công pháp thử nghiệm dẫn dắt thuộc tính quang cầu, nếu trên đường không có che chắn vật là hiệu quả tốt nhất, như quần áo và công trình kiến trúc. ]

"Vận chuyển đối ứng thuộc tính công pháp?"

Lâm Thần trì trệ, tùy theo tức khắc bắt đầu thử nghiệm, bên trong đan điền kim thuộc tính chiến khí vận chuyển 'Thiên Cương chiến khí' kinh mạch lộ tuyến.

Một tầng vàng nhạt độ mô quanh quẩn tại Lâm Thần làn da, độ mô nhìn như yếu kém, kì thực kiên cố không phá vỡ nổi!

Tại tử kim đồng che phủ dưới, Lâm Thần rõ ràng trông thấy nữ sinh trong túc xá thuộc tính quang cầu bắt đầu rục rịch, thậm chí có mười cái thuộc tính quang cầu đã bắt đầu hướng phương hướng của hắn nhấp nhô tới!

Lâm Thần mong đợi nhìn xem thuộc tính quang cầu hướng bản thân nhấp nhô tới; nhưng tựa hồ hấp lực còn chưa đủ.

"Lực hấp dẫn còn chưa đủ a, chẳng lẽ ta muốn cởi quần áo ra?"

Lâm Thần đang do dự thời khắc; hô to một tiếng để cho hắn tranh thủ thời gian thu hồi 'Thiên Cương chiến khí' .

"Rốt cuộc tìm được ngươi, uy! Mọi người, Lâm Thần đại ca ở chỗ này đâu!"

Chỉ thấy, dốc núi ở giữa ở giữa; một đám nhân ảnh vọt tới. Lâm Thần nhìn kỹ, vậy mà đều là 66 ban học sinh!

"Lâm Thần đại ca, có thể tìm được ngươi."

Một tên thanh niên áo trắng chạy đến Lâm Thần trước mặt, thở hồng hộc, chiến khí hao hết. Hiển nhiên phí không ít tâm tư tìm kiếm Lâm Thần.

"Các ngươi gọi ta cái gì, đại ca? Ta có vẻ như so với các ngươi tất cả mọi người tiểu a?"

Lâm Thần dở khóc dở cười, cái này hát phải là cái nào một ra?

"Không không! Thực lực của ngài áp đảo tất cả chúng ta phía trên, Tân Sinh Khảo Hạch liền leo lên Chân Long Sơn đỉnh; nhập viện ngày thứ hai liền phá Từ đạo sư đại án, càng là một người đơn đấu hai cái lớp, trăm tên lão sinh, lại lấy đánh bại Luyện Dược hệ mạnh nhất lão sinh Tống Thanh Hằng, càng là dám cứng rắn đỗi Luyện Dược hệ Thái thượng trưởng lão!"

Thanh niên áo trắng, Ứng Lượng phấn khởi vừa nói, ngữ khí càng ngày càng kích động.

"Đúng vậy, bàn về tài hoa, bàn về thực lực, bàn về trí tuệ, bàn về thiên tư cùng tiềm lực, ngươi mỗi một dạng đều cao tại tất cả chúng ta. Chúng ta nguyện ý phụng ngươi làm đại ca, làm 66 ban lớp trưởng!"

Huyết bào xoay tròn, Cố Thần Phong đứng ra, ngữ khí chân thành nói ra.

Lâm Thần khẽ giật mình! Nhìn qua 66 ban 21 cá nhân; cơ hồ toàn lớp đến đông đủ, tất cả mọi người lấy ánh mắt mong đợi nhìn lấy chính mình.

Bàn về thiên tư, Lâm Thần nhỏ tuổi tại bọn hắn bất luận kẻ nào, lại leo lên Chân Long Sơn đỉnh; nội tình vô tận.

Bàn về thực lực, Lâm Thần tại mỗi người bọn họ am hiểu lĩnh vực chính diện đánh bại bọn họ.

Bàn về đảm lượng; hắn dám khiêu chiến Tống Thanh Hằng cùng Luyện Dược hệ Thái thượng trưởng lão!

Bàn về trí tuệ, hắn chỉ dùng thời gian một ngày đem bắt cóc Từ đạo sư phạm nhân tìm ra, kinh động như gặp thiên nhân.

Bàn về phong cách hành sự; hắn không câu nệ bất luận cái gì hình thức; phong cách riêng. Đem trân quý long cân thảo xem như đồ ăn vặt ăn đông; thậm chí tại chế thuốc trên đường làm đối thủ ủng hộ thậm chí chỉ đạo!

Thiên Ca học viện trong lịch sử, không có người so với hắn thích hợp hơn làm được xưng là; quỷ tài ban một trưởng lớp!

"Ta mới không cần ~ "

Lâm Thần nhún vai, tùy ý cười nói "Dù sao các ngươi bọn gia hỏa này khẳng định mỗi một cái đều là phiền phức quỷ, muốn làm các ngươi lớp trưởng, ta chẳng phải là ở không đi gây sự làm?"

Nói đi, Lâm Thần ngay trước 66 ban mặt của mọi người, trước mặt mọi người cởi ra quần áo, chỉ để lại một đầu mini quần soóc nhỏ!

Một màn này thấy vậy 66 ban đám người trợn mắt hốc mồm!

Mấy cái nhát gan nữ sinh không khỏi bụm mặt trứng không dám nhìn.

Cái này tính là gì? Ngươi cự tuyệt liền cự tuyệt đi, ngươi làm chúng thoát cái gì quần áo quần a!

Ánh nắng vẩy vào thiếu niên lưu tuyến hình bắp thịt và ẩn giấu đi bạo tạc tính chất lực lượng dáng người, Lâm Thần ngay trước 66 ban mặt của mọi người, vận chuyển Thiên Cương chiến khí!

"Đều đến đây đi! Tất cả thuộc tính quang cầu!"

Lâm Thần phấn khởi quát khẽ một tiếng; mở ra bộ pháp bắn vọt lên!

Lâm Thần nhất định bắt đầu vây quanh nội viện nữ sinh ký túc xá chạy trần truồng lên!

Thiên Cương chiến khí lần nữa vận chuyển lần này; tất cả màu vàng thuộc tính quang cầu phi tốc hướng hắn nhấp nhô bay tới, càng ngày càng nhiều thuộc tính quang cầu tụ tập ở trên người hắn!

Thế nhưng là giờ khắc này lưu tại trong mắt của người khác coi như hoàn toàn không phải chuyện như thế!

Cái này mẹ nó đơn thuần chính là một cái cởi chỉ còn lại có quần cụt chạy trần truồng biến thái cuồng a! Hơn nữa còn mẹ nó là vây quanh nữ sinh ký túc xá?

"Chúng ta . . . Chúng ta là không phải cần phải đi, cái này Lâm Thần đại ca sợ không phải thật đầu óc có bệnh a . . ."

"Hắn cởi y phục xuống vây quanh nữ sinh ký túc xá chạy cái gì a! Điên rồi đi?"

66 ban các nam sinh nuốt nước miếng một cái, khóe miệng cuồng rút. Số lượng không nhiều các nữ sinh đều là xấu hổ đỏ bừng cả mặt, thỉnh thoảng liếc trộm Lâm Thần.

[ kí chủ thu hoạch được 6715 điểm kim hệ năng lượng, 476 9 điểm kim hệ năng lượng, 7981 điểm kim hệ năng lượng. ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra tại Lâm Thần trước mắt; không ngừng tăng vọt thuộc tính trị số giống cưỡi tên lửa giống như xông đi lên.

"Ha ha ha! Sảng khoái! Sảng khoái a!"

Trông thấy cái này kim hệ năng lượng lên cao tốc độ, Lâm Thần không khỏi thoải mái đầm đìa ngửa mặt lên trời cười to!

Trông thấy Lâm Thần làm càn không kềm chế được cuồng tiếu, đám người càng là cảm thấy da đầu run lên!

Chạy trần truồng nữ sinh ký túc xá còn cười đến vui vẻ như vậy! Điên, điên điên! Nhất định là điên!

"Không đúng! Lâm Thần đại ca không biết làm loại này chuyện không có ý nghĩa!"

Đột nhiên, 66 ban Ứng Lượng ánh mắt lấp lóe, vỗ tay lớn một cái!

"Các ngươi ngẫm lại xem, hắn lên Chân Long Sơn đỉnh, nướng long cân thảo, luyện dược kéo đàn, bên nào là chúng ta có thể nhìn thấu. Chỉ sợ, lần này cũng tuyệt đối không giống nhau!"

Ứng Lượng trong mắt bộc phát ra mãnh liệt phấn khởi cùng chờ mong!

"Ngươi là nói, Lâm Thần đại ca đang khảo nghiệm chúng ta?"

Cố Thần Phong vỗ đùi, vỗ tay tán dương!

"Đúng a! Nơi này chính là học viện phạm vi lớn nhất nữ sinh ký túc xá, cái nào nam sinh bình thường dám tới gần nơi này; Lâm Thần đại ca cử động lần này không phải liền là nghịch đại đạo mà đi, có lẽ chính là đang khảo nghiệm chúng ta muốn theo đuổi theo ý chí của hắn phải chăng đầy đủ kiên định!"

Ứng Lượng nắm chặt lòng bàn tay, chúng nam sinh tâm thần rung động, ngóng nhìn Lâm Thần bóng lưng; trong lòng khâm phục chi tình càng là nồng đậm!

"Các huynh đệ, chúng ta có thể là quỷ tài 66 ban, làm sao có thể để cho Lâm Thần đại ca xem thường chúng ta! Hôm nay nếu như còn tính là 66 ban thuần gia môn, liền theo Lâm Thần đại ca cùng tiến lên, chạy trần truồng nữ sinh ký túc xá!"

Ứng Lượng một ngựa đi đầu, lòng bàn tay chấn vỡ toàn thân mình quần áo, liền thừa một đầu túi háng quần!

"Đi theo Lâm Thần đại ca, cùng một chỗ chạy trần truồng nữ sinh ký túc xá!"

66 ban nam sinh tập thể bạo áo; vậy mà toàn bộ thoát y giải quần, đuổi kịp Lâm Thần bóng lưng!

Nguyệt Lâm Lâm nâng trán; cái này từ đâu tới một đám ngốc thiếu? Bản tiểu thư làm sao lại cùng bọn họ tạo thành một lớp . . .

Thần Hi tung xuống; lấy Lâm Thần cầm đầu một đám thiếu niên ngươi truy ta đuổi.

Bọn họ trần trụi toàn thân, chỉ còn một đầu quần cộc tử, vây quanh cả cái nữ sinh bên ngoài túc xá vây bắn vọt lao nhanh.

Truy tại các thiếu niên sau lưng, còn có một đám liên liên tục tục từ nữ sinh trong túc xá chạy đến; cái kia sát khí ngút trời các nữ đệ tử . . .

. . .

Một màn này rơi ở ngoài ngàn dặm, ngồi xếp bằng trong hư không trọc mắt lão dưới; lão nhân gia ông ta một trận lắc đầu cảm thán.

"Tuổi trẻ thật tốt a! Loại này tùy ý thiêu đốt thanh xuân cảm giác, khẩn trương kích thích!"

Bên cạnh phó viện trưởng không còn gì để nói, vịn cái trán.

"Cái gì thiêu đốt thanh xuân, ngươi lão gia hỏa này cũng đầu óc nước vào sao? Cái này thật tốt một đám con nít, làm sao lại thành biến thái đâu!".