Chương 83: sử thượng khó khăn nhất nhiệm vụ!

Chương 83: sử thượng khó khăn nhất nhiệm vụ!

Thiên Ca học viện; Lăng Vũ Sơn phong, một tòa khí thế rộng rãi trong phòng học.

Lãnh Nguyệt Khởi thân mang Băng Lam váy ngắn, lãnh diễm lạnh thấu xương, như nở rộ Tuyết Sơn ngạo sen.

Bước liên tục di động, nàng đi vào trong phòng học, theo thói quen nói.

"Hôm nay chúng ta giảng giải là tâm pháp và thực chiến chiến kỹ ở giữa phối hợp. Các ngươi tất cả mọi người hôm nay đều phải làm cho tốt thực chiến chuẩn bị."

Thoại âm rơi xuống, khắp nơi trong phòng học hoàn toàn yên tĩnh.

Lãnh Nguyệt Khởi ngẩng đầu nhìn một cái, toàn bộ phòng học liền cái quỷ ảnh đều không có . . .

"Toàn lớp không ở? Dám bỏ lão nương khóa! Ta ngược lại muốn xem xem là ai dẫn đầu!"

. . .

Thời gian trở lại Lãnh Nguyệt Khởi đến phòng học nửa ngày trước;

Học viện nhiệm vụ đại sảnh bên ngoài bạch ngọc đài giai; một đám thiếu niên quần áo lộn xộn, thở hổn hển ngã ở ven đường.

Lâm Thần làm bài, hắn mặc dù mồ hôi đầm đìa, nhưng trong mắt phấn khởi lại dị thường vang dội!

"Lần này tại nữ sinh ký túc xá lấy được kim hệ năng lượng thuộc tính giá trị vậy mà một hơi đạt đến 39 hơn vạn, so với ta trước đó tích lũy kim hệ năng lượng cũng cao hơn!"

Nhìn thấy mình thuộc tính đầu khung 'Kim hệ điểm năng lượng 67. 5 vạn, Lâm Thần vui mừng cười cười.

Hấp thu nhiều như vậy kim hệ năng lượng thuộc tính quang cầu, lực phòng ngự của hắn, sẽ không còn là nhược điểm, thậm chí lại biến thành hắn mạnh nhất át chủ bài một trong!

"Bất quá cùng ai tới, nếu là không có bọn họ giúp ta ngăn lại đông đảo nội viện nữ học sinh, ta cũng không thể thuận lợi như vậy hấp thụ tất cả thuộc tính quang cầu."

Lâm Thần nhìn về phía 66 ban đám người; nói thế nào bọn họ cũng là trợ giúp bản thân, tùy theo ngữ khí cũng có chút hòa hoãn cười nói.

"Cám ơn các ngươi, lại nói các ngươi vừa rồi đi theo ta nha?"

66 ban Ứng Lượng trì trệ, nghiêm túc gật đầu nói "Đại ca không phải mới vừa muốn khảo nghiệm chúng ta sao, chúng ta làm sao sẽ lùi bước đây, không phải liền là một cái chạy trần truồng nữ sinh ký túc xá sao, xử lý nó!"

Lâm Thần cuồng mồ hôi, ta dựa vào, ta lúc nào khảo nghiệm các ngươi, cái này não mạch kín quả thực là kỳ hoa!

"Ân! Đủ cứng, ta liền thích ngươi thái độ này, ta vừa rồi liền là lại khảo nghiệm các ngươi. Bất quá, cái này là cái thứ nhất khảo nghiệm."

Bị 66 ban các nam sinh chỉ chờ mong cùng ngưỡng mộ ánh mắt nhìn chằm chằm, Lâm Thần kiên trì đáp lại bọn họ.

"Nói như vậy, ngươi nguyện ý làm trưởng lớp của chúng ta!"

Ứng Lượng vui vẻ; còn không chờ bọn hắn reo hò, Lâm Thần lập tức chuyện nhất chuyển.

"Không, ta đây còn có cái thứ hai khảo nghiệm. Các ngươi muốn là thông qua cái này cái thứ hai khảo nghiệm, làm các ngươi lớp trưởng cũng không sao."

Lâm Thần khoát tay, tất cả nam sinh nổi lòng tôn kính. Liền vừa mới đến các nữ sinh cũng tò mò nhìn hắn, cái này còn có cái thứ hai khảo nghiệm?

Nhất thời không chiêu Lâm Thần cười cười xấu hổ, chỉ chỉ nhiệm vụ đại sảnh "Cái này cái thứ hai khảo nghiệm, liền ở phía trên!"

Trước mắt mọi người sáng lên; chẳng lẽ Lâm Thần đại ca muốn an bài cho bọn hắn cái gì chật vật nhiệm vụ sao?

Mọi người đi theo Lâm Thần cùng một chỗ bước vào nhiệm vụ đại sảnh; bên trong đại sảnh hơn một trăm tên học sinh nhìn thấy 66 ban cơ hồ toàn lớp lần đầu hoạt động tập thể, không khỏi lộ ra rung động thần sắc!

"Là Lâm Thần cùng 66 ban những yêu nghiệt kia môn!"

"Ta dựa vào, cái này Cố Thần Phong lúc nào ngoan như vậy ngoan nghe lời đi theo phía sau người khác qua, hôm nay đây là mặt trời mọc lên từ phía tây sao?"

"Chẳng lẽ là cái này Lâm Thần đem 66 ban tất cả mọi người thu biên?"

"Không bài trừ khả năng này, tiểu tử này chính là một tôn quái vật a! Liền Thanh Huyễn Thái thượng trưởng lão cũng dám phát ngôn bừa bãi khiêu khích, quả thực Vô Pháp Vô Thiên!"

Gặp trước kia kiệt ngạo bất tuần quỷ tài thiên kiêu sao cả đám đều lấy Lâm Thần như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, đám lão sinh không khỏi tự chủ cho bọn họ tránh ra một lối, không người dám cản, bá khí vênh váo!

"Đây không phải Lâm Thần tiểu hữu sao, đại giá quang lâm a. Không biết lần này ngươi nghĩ tiếp nhiệm vụ nào đâu."

Quản lý nhiệm vụ đại sảnh trưởng lão tự mình nghênh đón Lâm Thần, không dám thất lễ. Lấy Lâm Thần tứ giai Luyện dược sư thân phận, đủ để cùng những trưởng lão này bình khởi bình tọa! Chớ nói chi là hắn vậy ngay cả Thanh Huyễn trưởng lão đều dám đắc tội tính khí.

"Cái này . . ."

Lâm Thần do dự một chút, hắn thoáng một cái thật đúng là chưa nghĩ ra muốn tiếp nhiệm vụ gì!

Mới vừa cùng toàn lớp người chạy trần truồng xong nữ sinh ký túc xá chung quanh, hắn chỉ muốn các thứ chuyện truyền ra trước đó, tìm đi ra ngoài nhiệm vụ trước tránh đầu gió trở lại.

Hướng cột công cáo phía trên xem xét; hướng nhất trên đỉnh vị trí liếc mấy cái, Lâm Thần liền phát hiện một cái ghi chú 'Đoàn thể nhiệm vụ' chữ cao cấp nhiệm vụ.

"6 cấp nhiệm vụ hiệp trợ Tịch Dương đế quốc đánh lui Thiên Đấu vương triều, học phần ban thưởng 90 vạn điểm. Chú ý! Nhiệm vụ này cần phải cần vì đoàn đội chấp hành, cần 15 tên nội viện học sinh trở lên tổ đội cùng nhau chấp hành mới có thể tiếp nhận!"

Lâm Thần trông thấy cái kia nhất trên đỉnh thanh nhiệm vụ, vỗ một cái bàn chỉ hướng thanh nhiệm vụ, hướng về phía 66 ban chỗ có người nói.

"Ta muốn đón lấy hiệp trợ Tịch Dương đế quốc đối kháng Thiên Đấu vương triều nhiệm vụ! Đây chính là ta cho các ngươi cái thứ hai khảo nghiệm, các ngươi nếu như sợ, bây giờ hối hận còn kịp."

Lời ấy thả ra, toàn bộ nhiệm vụ trong đại sảnh đều lâm vào yên tĩnh như chết! Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Hắn lại muốn tiếp cái kia 6 cấp nhiệm vụ?

Đây chính là từ phó viện trưởng khâm định; trăm năm qua học viện tiếp thụ lấy khó khăn nhất ủy thác nhiệm vụ!

Hắn tỉ lệ tử vong cực cao, trừ phi là bài danh trước 50 nội viện lão sinh cùng một chỗ tổ đội đến 15 người trở lên mới có thể hoàn thành!

66 ban tất cả mọi người cũng bị kinh hãi ngây tại chỗ! Bọn họ cũng không nghĩ tới Lâm Thần vậy mà lại đón lấy nhiệm vụ này!

"Thế nào? Không có can đảm lời nói coi như xong, ta không miễn cưỡng, lúc đầu ta liền không có ý định làm các ngươi lớp trưởng."

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng, chính cho là bọn họ muốn từ bỏ thời điểm.

"Ta đồng ý! Ta nguyện ý tiếp nhận nhiệm vụ này!"

Nguyệt Lâm Lâm bước liên tục nhẹ nhàng, cười yên Như Hoa, thon thon tay ngọc cùng Lâm Thần cùng một chỗ đập ở trên bàn.

"Ta cũng tiếp nhận! Ta Cố Thần Phong sao có thể bại bởi một nữ nhân!"

"Ta cũng tiếp nhận! Ta Ứng Lượng tiến vào Thiên Ca học viện chính là vì làm một phen đại sự kinh thiên động địa, gặp được Lâm Thần đại ca chính là ta cơ hội!"

"Tất nhiên mọi người hào hứng cao như vậy ngang, cái kia ta cũng tiếp nhận!"

Nguyệt Lâm Lâm tham gia tựa như trong chúng nhân điểm một mồi lửa tựa như; vậy mà toàn lớp tất cả mọi người cùng một chỗ tham gia! Ngay cả luôn luôn nhát như chuột Tần Tiểu Phong đều tham gia!

"Hảo gia hỏa, đã các ngươi cả đám đều không sợ, cái kia ta sợ cái quỷ, dù sao ta lúc đầu cũng phải lượng lớn học phần!"

Lâm Thần tà mị cười một tiếng, lòng bàn tay quả quyết vỗ một cái ở trên bàn!

"Thế nào trưởng lão, số người của chúng ta đã đạt tiêu chuẩn. Không có vấn đề a?"

Đừng nói quản lý nhiệm vụ đại sảnh các trưởng lão, ngay cả đám lão sinh đều hãi hùng khiếp vía!

Gia hỏa này không phải đùa giỡn a! Hắn là thật muốn đón lấy nhiệm vụ này a! Hơn nữa còn là mang theo toàn bộ 66 ban cùng một chỗ?

Các trưởng lão nhớ tới trọc lão phân phó, phải tận lực thỏa mãn tiểu tử này yêu cầu.

Gặp Lâm Thần cùng 66 ban chúng người khí thế hùng hổ, đây nếu là cự tuyệt không phải đem nơi này nhấc lên không thể!

"Cái này, vậy được rồi! Đã ngươi khăng khăng muốn đón lấy, cái kia nhiệm vụ này liền vẽ cho các ngươi 66 ban! Bất quá các ngươi phải nhớ kỹ, nhiệm vụ này vụ tính nguy hiểm cực cao, nếu như không thể hoàn thành, nhớ kỹ bất kỳ tình huống gì đều muốn để bảo đảm mệnh là điều kiện tiên quyết."

Trưởng lão khuyến cáo lấy, 66 ban tất cả mọi người chỗ đeo thân phận ngọc bài đồng thời sáng lên; biểu hiện đã tiếp nhận 6 cấp nhiệm vụ!.