Chương 84: 66 ban, xuất động!

Chương 84: 66 ban, xuất động!

Lâm Thần đang muốn mang theo mọi người rời đi, đột nhiên trông thấy nhiệm vụ bên trong đại sảnh nơi hẻo lánh còn ngồi hai tên dáng vẻ thướt tha mềm mại bóng hình xinh đẹp.

Lâm Thần khẽ giật mình, cái này hai nữ chính là phía trước bắt cóc Từ đạo sư Tô Lam, Tô Lan sinh đôi tỷ muội hai người.

"Trưởng lão, hai người bọn họ tại sao lại ở chỗ này a?"

Lâm Thần nghi hoặc hỏi, trưởng lão cười khổ một tiếng.

"Chúng ta đang đợi Lãnh Nguyệt Khởi đạo sư trở về, các nàng là nàng thân truyền đệ tử, chúng ta những cái này thế nhỏ trưởng lão cũng không có tư cách xử trí hai người bọn họ."

Nghe thấy tin tức này, Lâm người nào đó khóe miệng giật một cái. Hai cô nàng này dĩ nhiên là Lãnh Nguyệt Khởi thân truyền đệ tử?

Liền Lãnh Nguyệt Khởi cái tính khí kia, đây nếu là đã trở về, không thể đem mình da đều cho đào!

"Hắc hắc, Lâm Thần tiểu ca, ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, không bằng chúng ta dạng này."

Nguyệt Lâm Lâm cười tủm tỉm dán Lâm Thần bên tai, khẽ nhả phương lan, đối Lâm Thần dâng lên một kế.

Lâm người nào đó sau khi nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ, khóe miệng vẽ lên xấu xa ý cười, sau đó vỗ ngực nghiêm túc nói.

"Trưởng lão, việc này liền giao cho ta!"

Lâm Thần đi đến hai nữ trước mặt; nghiêm trang nói.

"Ta đã cùng trọc lão cùng phó viện trưởng lão nhân gia ông ta đề cập qua chuyện của các ngươi. Bọn họ nói; đối cho các ngươi trừng phạt, kết quả tốt nhất chính là lập công chuộc tội! Các ngươi lần này liền theo ta cùng đi chấp hành nhiệm vụ này, chờ đợi mệnh lệnh của ta, chỉ cần đem nhiệm vụ hoàn thành, các ngươi chuyện lúc trước liền có thể lập công chuộc tội, xóa bỏ!"

Nghiêm túc Lâm Thần nói ra nhưng lại mười điểm nghiêm cẩn khiến người ta tin phục, để cho Nguyệt Lâm Lâm ở một bên che miệng cười trộm.

"Chúng ta vậy mới không tin chuyện ma quỷ của ngươi! Ta muốn chờ sư phụ trở về!"

Tô Lan đôi mắt đẹp hơi trừng mắt Lâm Thần, tức giận.

"A? Trọc lão cùng phó viện trưởng lão nhân gia ông ta đã phân phó qua ta, nếu như các ngươi không nghe lời, vậy bọn hắn liền sẽ đích thân xuất thủ xử trí các ngươi. Đến lúc đó xem các ngươi một chút Lãnh Nguyệt Khởi sư phó cánh tay có thể hay không vặn qua bắp đùi ~ "

Lâm Thần một mặt cười xấu xa, Tô Lan nghiến chặt hàm răng, lâm vào suy tư.

"Thôi, trọc lão là cùng tổng viện có quan hệ lão tiền bối, tất nhiên hắn mở miệng. Chúng ta cũng không để cho sư phụ làm khó, muội muội, liền đi một chuyến a. Huống chi, lấy thực lực của chúng ta, lượng hắn cũng không dám đối với chúng ta thế nào."

Tỷ tỷ Tô Lam nhưng lại 'Hiểu rõ đại nghĩa' đau mau đáp ứng, nắm muội muội Tô Lan nhu đề đứng lên.

"Ân ~ đây mới gọi là người thông minh nha. Tô Lan muội muội vậy coi như gọi ngực to mà không có não ~ "

Lâm người nào đó nhún vai cười một tiếng;

"Ngươi, ngươi một cái đồ vô sỉ! Ngươi có tư cách gì nói ta!"

Tô Lan đôi mắt đẹp ửng đỏ, tức giận đến sung mãn dãy núi một run một cái, mười điểm ủy khuất.

"Hắc hắc, không đùa với ngươi. Trưởng lão, cứ như vậy, chúng ta đi trước!"

Lâm Thần mang lên Tô gia tỷ muội hai nữ cùng 66 ban, tại trưởng lão và đám lão sinh nghẹn họng nhìn trân trối dưới, rời đi nhiệm vụ đại sảnh!

. . .

Nửa ngày sau; Thiên Long Sơn mạch.

Lâm Thần dẫn đầu đám người cùng một chỗ ngồi năm đầu từ trong viện mua Sư Ưng Thú bên trên, đáp xuống ngoại viện một chỗ.

"Lâm Thần đại ca đến ngoại viện làm cái gì?"

Gặp Lâm Thần từ Sư Ưng Thú trên lưng nhảy vọt đến ngoại viện bên trong; Tần Tiểu Phong nghi ngờ nói.

Chỉ chốc lát sau, một tên thanh y thiếu niên cùng một vị tự nhiên hào phóng mỹ lệ giai nhân cùng Lâm Thần cùng lúc xuất hiện!

Đúng là Bạch Quân Hạo cùng Thượng Quan Bích Hàm!

"Hai cái này là bằng hữu của ta, cũng là chúng ta lần hành động này chủ yếu giúp đỡ. Bọn họ chính là ta học viên cùng lớp."

Lâm Thần cùng 66 ban người và cùng Bạch Quân Hạo, Thượng Quan Bích Hàm song phương lẫn nhau giới thiệu.

"Gặp qua các vị học trưởng học tỷ, học muội Thượng Quan Bích Hàm, xin nhiều chỉ giáo."

"Học trưởng học tỷ tốt, ta gọi Bạch Quân Hạo!"

Hai người khách khí chào hỏi, Lâm Thần mang lấy bọn họ cùng một chỗ nhảy lên Sư Ưng Thú.

66 ban đám người lấy ánh mắt hoài nghi không ngừng đánh giá hai người, bọn họ mặc dù đối Lâm Thần tâm phục khẩu phục, nhưng là người đồng lứa rất khó chiếm được bọn họ tán thành, đối đãi người khác, tâm tình của bọn hắn vẫn là có chút tâm cao khí ngạo.

"Lâm Thần đại ca, ngươi kêu bên trên hai cái ngoại viện học sinh có làm được cái gì a, chúng ta nhiệm vụ lần này thế nhưng là học viện khó khăn nhất 6 cấp nhiệm vụ a!"

Ngay cả Tần Tiểu Phong đều nghi vấn lấy hai người, Lâm Thần vung tay lên cười nói.

"Được, mọi người cũng đừng đoán, đem tâm tình của các ngươi để nằm ngang ổn định đến, ta có thể hướng các ngươi tiết lộ là, hai người bọn họ năng lực không thể so với các vị đang ngồi kém, thậm chí còn hơn."

Lâm Thần một câu trấn trụ đám người, tiếp theo, hắn đem 6 cấp nhiệm vụ chân tướng toàn bộ nói cho Bạch Quân Hạo cùng Thượng Quan Bích Hàm.

Hai người biết được hắn vậy mà đón lấy như thế nhiệm vụ nguy hiểm, đã là kinh hãi lại là bội phục! Càng nhiều, vẫn là nhao nhao muốn thử hưng phấn! Bởi vì chính mình lần này rốt cuộc có thể cùng Lâm Thần kề vai chiến đấu!

Một bên khác;

Lâm Thần mang theo 66 ban cùng Thượng Quan Bích Hàm, Bạch Quân Hạo đám người vừa mới bay khỏi nội viện đồng thời.

Thiên Ca học viện; nội viện trưởng lão đại đường.

"Chết trọc lão đầu! Cút ngay cho lão nương đi ra!"

Trưởng lão đại đường cửa bị tại chỗ đánh nát, Lãnh Nguyệt Khởi mặt như phủ băng, hai đầu lông mày đều là sát khí, đi vào trưởng lão trong hành lang.

Chính đang họp một tất cả trưởng lão bị dọa cho phát sợ, thấy người tới người là Lãnh Nguyệt Khởi, lại giận mà không dám nói gì.

"Lãnh Nguyệt Khởi, ngươi lại nháo cái gì!"

Trọc lão thân ảnh như quỷ mị hiển hiện trong đại sảnh; bất đắc dĩ lắc đầu nói.

"Ta nháo cái gì? Ngươi không hỏi trước hỏi bản thân ngươi! Ngươi mang về là cái cái quái gì? Khảo hạch ải thứ nhất liền phi lễ nữ lão sư, khảo hạch trong lúc đó thiêu hủy hơn một ngàn gốc long cân thảo, nhập nội viện ngày thứ hai liền để đệ tử của ta đem tân tân khổ khổ xây dựng môn phái cho giải tán, còn mang theo 66 ban tập thể trốn học?"

Lãnh Nguyệt Khởi bàn tay trắng nõn phẫn nộ đập vào trên bàn hội nghị mặt, trực tiếp đập nát!

"Cái này còn chưa tính, nhưng mới rồi cái kia mang theo 66 ban tất cả thằng ranh con đi nội viện nữ sinh ký túc xá chạy trần truồng? Đây coi là chuyện gì xảy ra! Ngươi đến cùng cho lão nương chiêu cái gì kỳ hoa!"

Trông thấy Lãnh Nguyệt Khởi nổi trận lôi đình bộ dáng, toàn trường trưởng lão không có một cái nào dám lên tiếng; câm như hến.

Trọc lão bất đắc dĩ lắc đầu, đang muốn giải thích. Hội nghị trong đại sảnh đột nhiên xông tới một tên trưởng lão, thần sắc hốt hoảng!

"Trọc lão; cái kia tân sinh Lâm Thần mang theo 66 ban 21 người, đem học viện trước mắt duy nhất 6 cấp nhiệm vụ cho đón đi!"

Cái gì?

Cơ hồ tất cả trưởng lão và Lãnh Nguyệt Khởi phản ứng cũng là giống như đúc!

Trông thấy Lãnh Nguyệt Khởi cũng ở đây; trưởng lão kia nuốt nước miếng một cái, khúm núm nói.

"Còn có Lãnh Nguyệt Khởi đạo sư hai vị đệ tử, Tô Lam Tô Lan hai nữ cũng bị hắn mang đi."

. . .

Lâm Thần thương lượng kết thúc, nhìn đứng ở Sư Ưng Thú một đầu khác Tô gia tỷ muội hai người, không khỏi đối Nguyệt Lâm Lâm tò mò thấp giọng hỏi.

"Lại nói, cái kia hai tỷ muội vì sao lại muốn bắt cóc Từ đạo sư, chẳng lẽ các nàng thực chỉ đối cùng giới có ý tứ?"

Nguyệt Lâm Lâm một cách tinh quái trừng mắt nhìn, cố ý tựa như tới gần Lâm Thần bên tai, khẽ nhả phương lan.

"Tựa hồ là bởi vì lúc đó kinh lịch đây, các nàng tỷ muội hai người đều phi thường chán ghét nam tính. Hơn nữa kỳ muội muội Tô Lan còn có một loại ưa thích quan sát cũng vuốt ve mỹ nữ tính thân thể kỳ quái gở đam mê."

Cái gì? Vuốt ve nữ tính thân thể kỳ quái gở đam mê!

Lâm người nào đó bị Nguyệt Lâm Lâm thổi đến bên tai một trận ngứa, bịt lấy lỗ tai tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

"Đáng tiếc! Cái này đam mê nếu là chuyên môn đối nam tính tốt biết bao nhiêu, Thần ca ta nhất định xuất mã đem nàng chữa cho tốt!".