Chương 85: Liệt Dương cứ điểm!

Chương 85: Liệt Dương cứ điểm!

Hai ngày sau; Lâm Thần đám người ngồi Sư Ưng Thú, một đường hoành khóa mười vạn dặm Sơn Hà; xuyên việt Hoang vực Minh Hà, đến Hoang vực khu vực biên giới Tịch Dương đế quốc cương vực.

Nơi đây Sơn Hà màu mỡ, thành trì san sát, sinh cơ cùng náo nhiệt đều hết sức dạt dào.

Nhưng mà, lúc này Tịch Dương đế quốc lại bao phủ lên một tầng bóng ma.

Thiên Đấu vương triều tân Vương đăng cơ; chinh chiến tứ phương, thảo phạt Tịch Dương đế quốc!

Tịch Dương đế quốc tài nguyên mặc dù màu mỡ, nhưng Thiên Đấu vương triều chinh chiến tứ phương, đã thu phục hai nước, hiện nay hắn binh lực là Tịch Dương đế quốc bốn lần khoảng chừng, song phương chênh lệch to lớn! Diệt quốc ngày, tràn ngập nguy hiểm!

Tịch Dương đế quốc; Liệt Dương cứ điểm.

Hoàng hôn bao phủ toàn bộ Liệt Dương cứ điểm, an trát ở chỗ này Tịch Dương đế quốc 3 vạn quân sĩ đều là lâm vào âm u đầy tử khí không khí.

Cứ điểm bên trong; Tướng quân doanh.

Một đám tướng lãnh vây quanh tàn phá không hoàn toàn hội nghị bức tranh, lâm vào tĩnh mịch buồn khổ không khí.

Lúc này, một tên lão tướng trước tiên mở miệng.

"Tướng quân, chúng ta rút lui a! Các tướng sĩ vừa mới đã trải qua một trận đại chiến; Thiên Đấu vương triều tiên phong đại đội lập tức phải đến, thám tử sơ bộ dự tính nhưng có 5 vạn binh lực, chúng ta bây giờ có thể ngăn không được a!"

"Đúng a, bỏ qua Liệt Dương cứ điểm, lui giữ hậu phương giữ lại binh lực. Chúng ta còn có thể tập hợp lại tái chiến một trận a!"

Các lão tướng cộng đồng hô hào, nhưng ở vào trong doanh trung tâm Tướng quân nhíu một cái hổ lông mày, lắc đầu bác bỏ.

"Lui nữa chính là ta Tịch Dương đế quốc cương thổ; bị Thiên Đấu vương triều những dã thú này giết vào nước ta cảnh nội, không biết có bao nhiêu bách tính phải tao ương, cái này thân làm biên cảnh chiến sĩ chúng ta còn mặt mũi nào mặt cần thiết tồn tại! Toàn bộ quân tướng sĩ, một cái cũng không cho phép lui, phải chết thủ Liệt Dương cứ điểm!"

Quyết định này, để cho rất nhiều lão binh đều thật sâu thở dài một tiếng.

Trận chiến này chiến thắng khả năng cực kỳ bé nhỏ; chiến chưa bắt đầu, sĩ khí đại giảm.

Oanh long ~~!

Đại địa chấn động, vạn mã bôn đằng cuồn cuộn khí thế từ ngoại giới truyền đến, đem trong quân doanh các tướng sĩ tâm thần chấn động!

Đại quân đã đến!

Chúng tướng sĩ xốc lên doanh bồng, lập tức có thám tử binh sĩ trước đến đưa tin.

"Tống Tướng quân, Thiên Đấu vương triều tiên phong đại quân đã tới ngàn dặm trong vòng."

Các tướng sĩ trong lòng thở dài, sinh lòng tử chí.

Đang tại Tướng quân sắp hạ đạt cuối cùng một đạo mệnh lệnh lúc; cứ điểm bầu trời xẹt qua mấy đạo âm thanh xé gió, cuốn lên gió lốc!

Một đám tuổi trẻ thân ảnh từ trên trời giáng xuống, dọa đến bốn phía tướng sĩ cấp tốc cảnh giới!

"Người xấu phương nào! Dám xông vào ta Liệt Dương cứ điểm đại bản doanh!"

Tống Tướng quân quát khẽ một tiếng, khí lưu đổ sụp. Nhìn thấy người tới người lúc; không khỏi sững sờ!

"Các vị các tướng lĩnh, các ngươi tốt. Chúng ta là Thiên Ca học viện học sinh, tiếp nhận các ngươi Tịch Dương đế quốc tại học viện chúng ta ủy thác, chuyên tới để trợ chiến."

66 ban Ứng Lượng dẫn đầu đi tới, cười liền ôm quyền nói, thuận tiện lấy ra thân phận của mình ngọc bài.

"Thiên Ca học viện học sinh? Nói đến, bệ hạ đúng là đã nói Thiên Ca học viện ủy thác một chuyện."

Tống Tướng quân trầm tư đánh giá đám người.

Tuy nói đám người tuổi trẻ này thực lực khí phái đều tương đối không tầm thường, nhưng bọn họ dù sao chưa từng gặp đại tông phái đệ tử, đối với bọn họ năng lực thực chiến cùng kinh nghiệm duy trì thái độ hoài nghi.

Ứng Lượng nghiêm túc gật đầu nói.

"Ngươi chính là Tống Sơn Tướng quân đi, chúng ta chuyến này vừa đến hi vọng ngươi có thể điều động tướng sĩ hiệp giúp bọn ta tiến về chiến trường . . ."

"Đừng cùng bọn hắn nói nhảm! Đại quân áp cảnh, bọn họ hiện tại sẽ không tin tưởng chúng ta."

Lâm Thần từ Ứng Lượng sau lưng đi tới, trực tiếp cắt ngang hắn nói chuyện.

"Cái này nạp linh giới chỉ bên trong là một nhóm đan dược; ngươi đi cấp tốc cấp cho cho trong quân Thông Linh cảnh trở lên tướng sĩ, dành thời gian khôi phục, phía ngoài đại quân, liền giao cho chúng ta."

Hướng về phía Tống Sơn Tướng quân ném đi một cái nạp linh giới chỉ, Lâm Thần quay người rời đi;66 ban mọi người vội vàng đuổi theo.

"Lâm Thần đại ca, chúng ta nên mang lên các tướng sĩ phần thắng lớn hơn một chút đi?"

"Ánh mắt của bọn hắn tràn đầy không tín nhiệm cùng nghi hoặc. Thời gian này điểm không rảnh đi lấy được đến tín nhiệm của bọn hắn, hiện tại chỉ có chính chúng ta xuất ra thực lực đánh thắng trận này trận đánh ác liệt mới có thể để cho bọn họ nghe làm chúng ta."

Mang theo đám người tật vọt tới yếu tắc cao trên tường; vị kia Tống Sơn Tướng quân theo sát phía sau.

Lâm Thần con mắt hơi khép, thôi động tử kim đồng đệ nhất trọng liền rõ ràng nhìn thấy.

Tại bình nguyên bát ngát trên đại đạo, đại quân khoảng cách cứ điểm còn có không đến sáu khoảng cách trăm dặm!

Đại quân làm bài; chính là 1 vạn thiết kỵ tại tiến hành bắn vọt.

Phía sau thì là 4 vạn tướng sĩ tổ kiến thành từng nhánh ngay ngắn trật tự bộ đội, ngoài ra còn có mấy chục con bị thuần hóa phi hành loại hung thú đang theo bên này bay tới.

Lâm Thần không nhìn thẳng cái kia Tống Sơn Tướng quân, thả người nhảy lên, từ trăm mét cao tường thành nhảy xuống.

Đoạt hồn thương nơi tay, gió xoáy gào rít giận dữ, Lâm Thần một bộ áo bào màu bạc, bay phất phới. Hắn tử kim đồng quan sát đại quân đồng thời, quát khẽ nói.

"Ta xung phong, từ trung tâm nhiễu loạn bọn họ trận hình. Đến lúc đó Ứng Lượng, Thần Phong, Trương Vũ, ba người các ngươi mang theo mười người thừa cơ chính diện nghênh chiến."

"Tần Tiểu Phong; tất cả chúng ta thời điểm tiến công, ngươi liền phụ trách xáo trộn kỵ binh đối phương đội đội hình."

"Yến Hải Đường, Liễu Lâm Nhi, Nguyệt Lâm Lâm. Còn có Tô gia tỷ muội, các ngươi năm cái nữ sinh phụ trách thiên không chiến, đem đối diện phi hành hung thú toàn bộ đánh xuống! Sau đó toàn lực trợ giúp các nam sinh!"

"Tất cả mọi người nhớ kỹ, nghe theo Thượng Quan Bích Hàm tín hiệu, cần rút lui thời điểm, tuyệt không thể do dự!"

"Các ngươi cũng đừng khiến ta thất vọng a, để cho ta mở mang kiến thức một chút các ngươi 66 ban liên thủ thực lực!"

Lâm Thần một người đi đầu;66 ban các nam sinh thì là đứng ở cứ điểm bên ngoài, đón gió mà đứng; hào khí can vân!

66 ban toàn thể học sinh, vô luận nam nữ, giờ phút này không ai không nhiệt huyết sôi trào!

26 người giao đấu 5 vạn người!

Địch nhân mỗi tên lính cũng là Luyện Khí cảnh trở lên; vạn người trùng sát phía dưới, liền xem như Chiến Phách cảnh cường giả cũng sẽ bị biển người công kích bao phủ, không có khả năng có bất kỳ còn sống cơ hội!

Tô Lam cùng Tô Lan tỷ muội hai người ngạc nhiên nhìn xem Lâm Thần;26 người đối chiến 5 vạn tinh binh, đây rốt cuộc là cuồng vọng tự đại vẫn là thật có thực lực?

Tống Sơn Tướng quân rung động nhìn qua đám người tuổi trẻ này, bọn họ bất quá chừng hai mươi.

Có còn chưa đầy hai mươi, chỉ có một phần ba người đạt tới Địa Sát cảnh tu vi, loại thực lực này cố nhiên không tầm thường, nhưng muốn đối mặt 5 vạn đại quân có thể còn chưa đủ a!

"Tướng quân, cái này Liệt Dương cứ điểm bên ngoài nhất định chưa từng xuất hiện một binh một tốt? Sẽ có hay không có lừa dối?"

Đội kỵ binh phía trước tướng lĩnh cẩn thận một chút nói.

"Không sao! Liệt Dương cứ điểm đã không có dư thừa binh lực, ta hướng đang tại đối Tịch Dương đế quốc tứ phía địa khu tiến công, bọn họ không có khả năng phân ra binh lực trợ giúp nơi này, thừa thế xông lên phá hủy bọn họ! Chỉ cần chúng ta đánh xuống Tịch Dương đế quốc, các huynh đệ, muốn nữ nhân có nữ nhân, muốn tài nguyên thì có tài nguyên, muốn ngủ nhà ai cô nương cũng là chuyện một câu nói!"

Dẫn đầu Tướng quân nhất định phải được cười to nói, vung tay lên ở giữa, tất cả tốc độ của kỵ binh lại tăng một phần!

Năm Bách Lý, bốn Bách Lý, ba Bách Lý!

Vạn mã bôn đằng, gót sắt bay đạp! Đại địa chấn động thời khắc; một cỗ quét sạch bầu trời túc sát chi khí thẳng ngút trời!

Làm đại quân chỉ khoảng cách Liệt Dương cứ điểm không đến trong trắng một khắc này, Lâm Thần đột nhiên quát lớn!

"Tất cả mọi người, cùng ta cùng tiến lên!".