Chương 86: 66 ban vs 5 vạn tinh binh!

Chương 86: 66 ban vs 5 vạn tinh binh!

Chân diễm tử hoàng dực giận giương Thương Khung; Lâm Thần một thân một mình, xông lên mây xanh!

Lấy Ứng Lượng cùng Cố Thần Phong, Bạch Quân Hạo cầm đầu mười người, riêng phần mình lộ ra với nhau át chủ bài cùng chiêu số!

"Có đồ vật gì đến đây, mọi người cẩn thận!"

Khống chế phi hành hung thú các tướng sĩ hô to một tiếng; ở chân trời vẽ lên một mảnh tử diễm lưu tinh xé rách khí lưu, vạch phá vân không!

Lâm Thần không đến trong vòng mấy cái hít thở liền vọt tới hàng trước phi hành hung thú trước mặt!

"Đây là cái gì?"

Phanh phanh phanh ~~!

Ngồi tại phi hành hung thú phía trên các tướng sĩ còn chưa thấy rõ cái kia tử diễm lưu tinh rốt cuộc là vật gì lúc; bầu trời nổ tung từng đạo từng đạo khí sóng, xé rách nghiền nát vài đầu nhị giai thương ưng!

Tử diễm lưu tinh ầm vang trụy lạc tại đội kỵ binh chính hậu phương!

Mấy trăm con giao mã bị sợ đến liên tục dừng lại lui, móng ngựa bay nâng cao. Lúc rơi xuống đất sinh ra to lớn khí kình đánh bay bên trên hơn trăm người không chỉ!

"Người đến người nào?"

Một tên tướng lĩnh xúc mục kinh tâm quát lớn nói; trong tay chiến kích đột nhiên vung hướng đầy trời bụi trong cát.

"Một cái vây quanh các ngươi 5 vạn đại quân người!"

Thiếu niên cười lạnh vang lên thời điểm, mũi thương xé gió tàn ảnh xé rách kích mang, càn quét Bát Hoang, tung bay mấy trăm đầu giao mã!

Thu hồi chân diễm tử hoàng dực; Lâm Thần lẻ loi một mình giết vào kỵ binh xếp sau!

"Bổ sung năng lượng phù văn · đấu ma phúc địa ấn "

Thổ hệ chiến khí bộc phát; Lâm Thần lần đầu bổ sung năng lượng phù văn thi triển đấu ma tứ vương ấn bên trong phúc địa ấn, một chưởng vỗ trên mặt đất!

Bành ~~! Oanh long ~!

Chưởng nát bốn phương tám hướng, vỏ quả đất đổ sụp, hù dọa vạn trượng khí lãng, chấn động đến khí lưu băng liệt, cuồng phong quét sạch, trực tiếp đem đội kỵ binh tướng sĩ cùng xếp sau đại quân cách ly!

"Thật là đáng sợ người trẻ tuổi!"

Đứng ở trên tường thành Tống Sơn Tướng quân cùng một đám lão tướng trông thấy một màn này, hung hăng hít một hơi lãnh khí!

Vẻn vẹn một chiêu, liền cắt đứt kỵ binh đại đội cùng bộ binh tiền phong trận hình!

Đoạt hồn thương thoáng hiện nơi tay, Lâm Thần một thương phẫn nộ bốc lên mười mấy tên kỵ binh, chọn người ngã ngựa đổ!

Mũi thương lại là nhất chuyển, tiếp cận 7 vạn hổ lực thuần lực lượng vòng múa nện xuống, chấn lên toái thạch trăm tấn!

Hỏa hệ chiến khí thương ảnh đầy trời nở rộ, mang theo hơi nóng cuồn cuộn liên tục đột thứ đi qua!

Lâm Thần hướng đạp mà lên, mặt đất vỡ ra, hai tay chuyển động đoạt hồn thương!

Từ hắn hai bên trái phải hình thành như bánh xe xoay tròn tàn ảnh! Mang theo to lớn kình đạo, đem ý đồ tới gần hắn những cái kia Chiến Phách cảnh tướng lĩnh toàn bộ đánh bay, có tại chỗ bị chấn nát mà chết!

Vẻn vẹn Lâm Thần một người giết vào trong đại quân; như vào chỗ không người, căn bản không có người có thể ngăn cản hắn một chiêu!

Một bên khác; kỵ binh hàng phía trước cũng lọt vào trước nay chưa có trùng kích!

Xích quang điện quang tung hoành chiến trường, mỗi một lần lướt qua đều ở giao mã cùng tướng sĩ ở giữa xuyên thủng ra xúc mục kinh tâm huyết động, nhanh như tia chớp!

Cố Thần Phong tay cầm màu đỏ chiến thương, cùng 66 ban hơn mười người nam sinh xông vào kỵ binh đại đội ngay phía trước!

Quyền quang bùng lên, đao khí tung hoành, kiếm ảnh nhảy qua thiên như khí mang rơi trảm, đại quân ngay phía trước trong nháy mắt bộc phát chiến đấu kịch liệt!

Hống

Bạch Quân Hạo bộc phát một tiếng long hống, thuần lực lượng liên tục tăng lên, toàn thân làn da xuất hiện nhàn nhạt Thanh Long chi vảy, thuần lực lượng nhanh muốn vượt qua bây giờ Lâm Thần!

Hắn đấm ra một quyền đi, lực bạo Thập Phương, khí lưu sụt; nổ tung từng đạo từng đạo không khí lựu đạn giống như tung bay mấy đầu giao mã.

Hắn thực lực mạnh, để cho không ít 66 ban người đều vì thế mà choáng váng!

66 ban 13 tên nam sinh tăng thêm Bạch Quân Hạo, dù là tu vi vẫn Chiến Phách cảnh tầng chín; nhưng mỗi người chính diện thực lực chiến đấu đều có Địa Sát cảnh trình độ.

Bọn họ tụ thành một đoàn, lẫn nhau tựa lưng vào nhau, lẫn nhau yểm hộ, lẫn nhau chiến đấu. Mỗi người đều chưa từng xuất hiện xâm nhập quân địch, một mình tác chiến tình huống.

Huống hồ bọn họ tâm pháp tu luyện đều không phải là vật bình thường, chiến đấu lực bền bỉ cùng lực bộc phát cũng bình thường cường giả có thể so sánh.

Trong lúc nhất thời lại đem toàn bộ kỵ binh đại quân ngăn cản lại, thậm chí hướng bên trong công phá dấu hiệu!

Lại xem thiên không chiến; Thiên Đấu vương triều thuần hóa mấy chục con thương ưng bị Lâm Thần đột nhiên tập kích đánh rối tung lên sau; đầy trời nở rộ hoa vũ như cực nhanh!

Mỗi một giọt hoa vũ cũng là một chi cực tốc tiêu xạ xuống mũi tên, bí mật mang theo đáng sợ chiến khí xuyên thủng lực!

"Tinh Hải Tiến!"

Đứng ở Sư Ưng Thú trên lưng một tên tiểu xảo Linh Lung mỹ mạo nữ tử kéo động trường cung; nàng tóc dài phất phới, phong thái mê người, thon thon tay ngọc hóa thành tàn ảnh, từng đạo từng đạo tinh mang chớp loạn tiễn mang chính là từ trong tay nàng phi tốc bắn ra!

Mỗi một mũi tên mang đều chuẩn xác không có lầm trúng đích tất cả thương ưng, xuyên thủng bọn chúng cánh chim!

Yến Hải Đường;66 ban siêu cấp quỷ tài, bị tên là 'Vạch thư linh' ức vạn người không được một thiên tài nữ tiễn thủ!

"Hì hì, đi xuống cho ta a! Trăm múa tán thủ!"

Đứng ở Yến Hải Đường bên người váy màu vàng thiếu nữ cười duyên một tiếng; ngón tay ngọc nhẹ lay động, nhàn nhạt bụi hóa thành Khinh Phong quét sạch mà qua.

"A a a! Đau quá, đây là cái gì!"

"Kinh mạch của ta muốn đoạn, khí vụ có độc!"

Tất cả khống chế thương ưng tuần thú tướng lĩnh bị gió nhẹ thổi qua thời khắc; sắc mặt trong nháy mắt phát xanh, bắn ra kêu thảm lúc, miệng sùi bọt mép, từ thương ưng trên lưng rơi xuống!

Liễu Lâm Nhi, 66 ban quỷ tài nữ Độc sư, đối độc một trong đạo hữu lấy có được thiên cổ khó gặp thiên phú và kiến giải. Độc của nàng, liền học viện trưởng lão đều nghe tin đã sợ mất mật!

"Chúng ta xuống dưới trợ giúp bọn họ a ~~ "

Dáng người sung mãn Nguyệt Lâm Lâm thân thể mềm mại nhảy lên, cười tủm tỉm từ cao ngàn trượng không nhảy hạ xuống!

Đối với cái này một màn, trừ bỏ Thượng Quan Bích Hàm bên ngoài, tất cả nữ học viên đều tập mãi thành thói quen, khống chế Sư Ưng Thú hướng tầng trời thấp bay đi!

Rơi vào cách xa mặt đất còn có không đến trăm trượng độ cao, nhạt thanh sắc quang mang bỗng nhiên triển khai, hóa thành nhẹ nhàng sáng ngời thanh quang cánh chim.

Thanh quang cánh mỏng như cánh ve, mỹ mạo như vẽ, Nguyệt Lâm Lâm nhất định cùng Lâm Thần đồng dạng, không đến Thiên Cương cảnh liền có thể bay trong hư không!

Bàn tay trắng nõn trùng điệp cùng một chỗ; Nguyệt Lâm Lâm giữa ngón tay Thanh Ngọc giới chỉ chiếu xạ ra hai đạo vài chục trượng khổng lồ chùm sáng màu xanh, đem sắp vây quanh các nam sinh mấy cái kỵ binh đoàn đội oanh ngựa lật người bay!

Nguyệt Lâm Lâm; Hoang vực thế hệ trẻ mạnh nhất Chú Khí Sư, gia thế hiển hách, phụ trợ loại bảo khí rất nhiều, nội tình vô tận!

"Toàn thể cẩn thận! Đối phương có kì binh giấu ở đội ngũ của chúng ta bên trong!"

Hai tên Địa Sát cảnh tướng lĩnh đột nhiên quát lớn nói; tiếng nói của bọn họ vừa dứt, một bóng người như kiểu quỷ mị hư vô tại đội kỵ binh bên trong tung hoành hiện lên!

Quỷ ảnh những nơi đi qua, tất cả giao mã bị chấn động té xuống đất, một chút tướng sĩ căn bản không làm rõ ràng xảy ra chuyện gì!

Ngay cả Địa Sát cảnh các tướng lĩnh, cũng chỉ là trông thấy một đường cực kỳ mơ hồ tàn ảnh hiện lên, căn bản bắt không đến dấu vết!

Thân pháp tốc độ nhanh chóng, khiến cho mọi người sợ hãi!

"Các vị đám học trưởng bọn họ! Địch nhân đã từ đông Nam Phương vị tổ kiến Địa Sát cảnh tướng sĩ hướng các ngươi đánh tới, mời nhanh chóng lui đi tây bắc phương vị, chớ có lâm vào vòng vây bên trong!"

Thượng Quan Bích Hàm truyền âm vang vọng toàn trường; tất cả nam sinh thu đến, cấp tốc cải biến chiến đấu phương hướng!

Kịch đấu nổi lên bốn phía, mới vừa vừa mới chuẩn bị lâm vào vòng vây 66 ban các nam sinh lập tức được nữ sinh hoả tốc trợ giúp; bắt đầu giết vào kỵ binh đoàn nội bộ, đem toàn bộ đại quân đánh tan! Căn bản tiến công không được Liệt Dương cứ điểm!.