Chương 87: kịch đấu!

Chương 87: kịch đấu!

"Băng sương ngàn dặm!"

Tô Lam tỷ muội hai người liên thủ, từ trên cao triển khai trải rộng trăm trượng hàn băng chiến khí!

Một đường hàn nhận cướp qua đại quân, rét lạnh thấu xương chiến khí quét sạch mà qua, trong nháy mắt đem lên ngàn tên lính đông thành tượng băng! Giúp 66 ban các nam sinh chống ra một đầu đại đạo!

Các nàng thế nhưng là Địa Sát cảnh tầng ba cùng tầng hai tu vi, hai nữ liên thủ, tầm thường Địa Sát cảnh tầng năm đều chưa hẳn là đối thủ.

Chỉ cần các nàng nghĩ rút lui, trên chiến trường này cơ hồ không có có thể uy hiếp được đối thủ của các nàng !

"Hàng phía trước bên này chúng ta không thành vấn đề, Nguyệt Lâm Lâm cùng Yến Hải Đường; các ngươi đi giúp Lâm Thần đại ca!"

Ứng Lượng cùng Cố Thần Phong kề vai chiến đấu, hét lớn một tiếng nói.

Nguyệt Lâm Lâm cùng Sư Ưng Thú trên lưng Yến Hải Đường trao đổi một ánh mắt, song phương đạt thành nhất trí, đi về phía trước bay đi.

Nhưng mà; làm hai nữ chính thức bay tới kỵ binh đoàn bên kia lúc, trước mắt một màn này, đem hai nữ đều kinh hãi ngốc tại chỗ!

4 vạn đại quân vị khắp cả cứ điểm trên đại đạo, bọn họ thanh thế so kỵ binh đoàn đáng sợ hơn, cát bay đá chạy, cuồng phong thổi loạn không ngừng.

Mà Phong Bạo đích chính trung tâm, chính là Lâm Thần một người! !

Ngay cả Tô Lam tỷ muội hai người, cũng không khỏi có chút ghé mắt!

Lâm Thần một tay cầm thương, thương pháp biến ảo khó lường, lúc nhanh lúc nặng, một tay triển khai chiến khí ấn ký, súng ria vừa ra càng là lực xâu bát phương, toàn thân bao phủ màu vàng khí mang, còn như Thiên Thần hạ phàm!

Ngay cả 5 ~ 6 cái Địa Sát cảnh tướng sĩ liên thủ, tại Lâm Thần bốn phía đối với hắn phát động điên cuồng tấn công đều không có chút nào tác dụng!

Tất cả Địa Sát cảnh công kích, toàn bộ bị toàn thân hắn vòng quanh kim sắc khí mang toàn bộ ngăn lại, đừng nói tạo thành tổn thương, liền kéo dài hắn nhịp bước tiến tới đều làm không được!

Mặt đất không ngừng chấn động, nổ tung năng lượng Phong Bạo một mực kéo dài không ngừng, các binh sĩ bị đánh đầy trời bay loạn!

Lâm Thần đánh đâu thắng đó, bễ nghễ thiên hạ, đường kính giết vào đại quân hậu phương!

Ròng rã 4 vạn đại quân, lại bị một cái một mình đột nhập Lâm Thần giết đến quân lính tan rã!

Một người xông quan, vạn phu mạc địch!

"Thật . . . Thật mạnh . . . Hắn vậy mà cường đại tới mức này!"

'Thiên hoa thư linh' Yến Hải Đường bị Lâm Thần cường đại thật sâu chấn nhiếp tại nguyên chỗ, lần trước toàn lớp nam sinh khiêu chiến Lâm Thần thời khắc, nàng cũng không ở đây. Đây là nàng lần thứ nhất kiến thức Lâm Thần thực lực!

Cái này 4 vạn binh sĩ cũng không phải cái gì người bình thường, cũng là trải qua sinh tử chiến đấu tinh anh, thông thường Luyện Khí cảnh căn bản đơn đấu bất quá bọn hắn tùy ý một cái; Lâm Thần lại có thể lấy chặn lại vạn, bậc này thiếu niên đảm phách, cả thế gian khó gặp!

"Loại thực lực này, thả tại nội viện cũng là đứng hàng trước mao, đoán chừng chỉ có cái kia xếp hạng thứ hai mươi bọn quái vật mới có thể làm đến a . . ."

Tô Lam xinh đẹp mắt hơi co lại; hắn hiện tại còn chẳng qua là còn vị thành niên học sinh mà thôi a!

"Thế nào Hải Đường học muội, bị Lâm Thần tiểu ca mê hoặc?"

Nguyệt Lâm Lâm chẳng biết lúc nào bay đến bên cạnh nàng, che miệng cười trộm.

Yến Hải Đường liếc nàng một cái, ngay sau đó nghiêm túc nói.

"Lâm Thần đại ca chiến đấu quỹ tích không thể phỏng đoán, chúng ta tự tiện xuất thủ hiệp trợ hắn, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại. Đây cũng không phải là một cái thích hợp tiếp viện thời điểm."

Nguyệt Lâm Lâm gật đầu tán đồng, đề nghị; "Không bằng chúng ta đi đem những cái kia Địa Sát cảnh các tướng lĩnh đánh bại, để cho bọn họ thiếu cho nam sinh môn chế tạo phiền phức cùng trở ngại, như thế nào?"

"Ân! Cứ làm như vậy đi!"

Hai nữ chuyển đến nhắm chuẩn Địa Sát cảnh tướng lĩnh, Lâm Thần lẻ loi một mình xâm nhập trong quân địch!

"Quái vật, quái vật a! Tiểu tử này đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm. Cái này há chẳng phải là vô địch thân thể? Thế thì còn đánh như thế nào a!"

"Má... khó trách Tống Sơn đám kia lão binh dám cùng chúng ta giao chiến bị thua sau liền quyết đoán rút lui, nguyên lai là Liệt Dương cứ điểm vậy mà có giấu loại này vương bài, chúng ta chủ quan rồi a!"

"Đừng sợ! Tiểu tử này có mạnh hơn cũng là một người! Phòng ngự của hắn cường đại cũng là phòng ngự của hắn chiến kỹ mà thôi! Đều đừng lui lại! Chỉ cần hắn chiến khí hao hết một khắc này, chính là chúng ta chém xuống người khác đầu thời điểm!"

"Không sai! Chỉ cần đánh bại tiểu tử này, Liệt Dương cứ điểm chính là của chúng ta! Công huân cùng chức vị, Đại hoàng tử đều sẽ cực kì ban thưởng chúng ta!"

Máu và lửa giao hòa, tiếng hô "Giết" rung trời động địa, các tướng sĩ tiếng rống giận dữ cùng công kích của bọn họ còn như như mưa giông gió bão đánh tới!

"Vậy liền xem ai không kiên trì nổi trước!"

Lâm Thần thân vùi lấp tầng tầng nặng buồn ngủ, gặp nguy không loạn, bá đạo vừa quát!

Long lực chớp mắt bộc phát, còn vừa kích, một bên thừa nhận công kích của bọn họ!

Tại Lâm Thần trong tầm mắt, phàm là Chiến Phách cảnh trở lên người, chỉ cần bị hắn đánh lui hoặc đánh cho tàn phế, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ rơi xuống mấy khỏa thuộc tính quang cầu.

Hắn chưa từng để ý tới thuộc tính quang cầu này, tùy ý bọn họ chảy xuôi dung nhập trong thân thể của chính mình mặt, Lâm Thần càng chiến càng hăng, thuộc tính bão táp!

"Đoạt hồn!"

Lâm Thần hai tay cầm thương, nghiêm nghị đâm ra thời khắc, một thương hóa trăm thương, khí thế hùng hổ, khí mang bão tố tránh! Thuần lực lượng gia trì, lực phá hoại càng thêm!

Một chiêu đâm xuyên đông đảo Chiến Phách cảnh cùng Địa Sát cảnh liên thủ công kích, càng đem bọn họ đánh lui đánh bay!

Lâm Thần tiếp tục truy kích, tùy ý đông đảo chiến khí công kích đánh vào trên người mình!

Mũi thương giơ cao, Lâm Thần phẫn nộ vung nện ở một tên Địa Sát cảnh đỉnh đầu, chấn động đối phương bể đầu chảy máu đồng thời, thuộc tính quang cầu bay ra, dung nhập Lâm Thần trong thân thể!

Két

Lâm Thần chưa kịp nhìn thuộc tính này quang cầu trị số; hắn đoạt hồn thương bắn ra thanh thúy tiếng vỡ vụn, phân thành hai đoạn!

"Đoạt hồn thương đến cùng chỉ là tam giai đỉnh cấp binh khí, có thể kiên trì đến bây giờ cũng không dễ dàng. Vậy liền đổi dùng cái khác chiến kỹ a!"

Tiện tay đập tổn thương hai tên lính, Lâm Thần đoạt đao tới tay, song đao nơi tay, toàn thân hắn sát khí trở nên sắc bén cùng sát phạt!

Lâm Thần thả người vọt lên; thân đao nhất chuyển, nâng đao giận bổ xuống, bổ ra gánh nặng thổ hệ chiến khí vết đao, trảm lui mấy tên tướng sĩ, đem khôi giáp của bọn họ cùng chiến khí phòng ngự đều chém thành hai đoạn!

Lâm Thần 'Hỗn Độn ngũ linh chiến khí' đang tại cực tốc tiêu hao, liên tiếp thôi động siêu cường chiến kỹ cùng bảo trì cường độ cao phòng ngự Lâm Thần, liền xem như thanh giai trung cấp tâm pháp đi vào cảnh giới đại thành cũng không chịu đựng nổi.

Huyết tinh đầy trời, Lâm Thần giết vào 4 vạn đại quân trung đoạn khu vực; đao lộn phong đoạn, Lâm Thần xá đao không cần, quyền thế phách tuyệt thiên địa!

Hai tay thành quyền, Lâm Thần vung vẩy thành từng đạo từng đạo tàn ảnh hành hung mà ra. Chân nếu chiến đao cày quét mà ra, bén nhọn kình phong như dao cắt, cưa nứt chấn vỡ tới gần Lâm Thần một chút Thông Linh cảnh tướng sĩ!

Lăng không xoay người một cái, nâng cao chân đến đỉnh đầu, bàng nếu chiến phủ giận bổ xuống, chấn vỡ toàn bộ mặt đất, nhấc lên đông đảo binh sĩ!

Hai tay của hắn bạo đánh đi ra quyền phong đem các binh sĩ đánh bốn phía bay loạn, bạo huyết trở ra!

Lâm Thần toàn thân giống như tinh vi cỗ máy giết người!

Lúc này hắn chiến khí cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, coi như phối hợp đan dược tốc độ khôi phục cũng theo không kịp tiêu hao tốc độ!

Nhưng bằng mượn hắn còn thừa không nhiều kim thuộc tính chiến khí triển khai phòng ngự cùng thể xác thuần lực lượng, Lâm Thần vẫn như cũ có thể tại trong đại quân giết ra một đường máu!

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, nếu Thiên Cương chiến khí giải trừ, ta sẽ trong nháy mắt biến thành tất cả binh lính bia ngắm, coi như ta có thể lợi dụng tinh thần lực trốn tránh, nhưng ta cũng không thể một mực né tránh tất cả công kích, đánh lâu tất có sơ hở!".