Chương 88: ý nghĩ điên cuồng! !

Chương 88: ý nghĩ điên cuồng! !

Lâm Thần đem chính mình Thiên Cương chiến khí hạ xuống hai cấp bậc, đồng thời bắt đầu thử nghiệm vận chuyển chân thủy quy nguyên quyết, nếu có công kích phá mở phòng ngự của mình, chân thủy quy nguyên quyết sẽ trước tiên trị liệu thương thế!

Lâm Thần chiến đến bản thân thuần lực lượng cũng bắt đầu lâm vào mỏi mệt thời điểm; hắn một cỗ hoàn toàn mới chiến khí đột phá gông cùm xiềng xích, phảng phất tân sinh, trút vào toàn thân của hắn! Khiến cho hắn chân thủy quy nguyên quyết một cái hô hấp ở giữa liền đem thương thế lại chữa trị đã trở về!

"Ta chiến khí đột phá tu vi đến Chiến Phách cảnh đệ nhị trọng!"

Lâm Thần cuồng hỉ; một tay thành ấn, liên tiếp phóng xuất ra hai chiêu 'Đấu ma tứ vương ấn' !

Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong rơi xuống đại lượng thuộc tính quang cầu, đều bị Lâm Thần hấp thu đại bộ phận.

Trong đó rất nhiều một bộ phận cũng là chiến khí tinh túy, dùng Lâm Thần đột phá giới hạn!

"Chiến khí đột phá đến Chiến Phách cảnh tầng hai! Ta thiên cương chiến khí lại có thể giữ phòng ngự mạnh nhất một đoạn thời gian, là thời điểm quyết định thắng bại!"

Lần nữa toàn lực sử dụng Thiên Cương chiến khí Lâm Thần, chỉ là kim thuộc tính chiến khí liền đem rất nhiều Chiến Phách cảnh chấn động đến không dám tới gần!

Đỉnh đầu của hắn bắt đầu trong lúc mơ hồ chiếm cứ ra huy hoàng cổn động Thanh Long khí thế, cánh tay trái lực lượng bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, Thanh Long tí hoành không xuất thế!

"Thanh Long huyết mạch · giải phóng ·7 thành lực lượng!"

Thanh Long tí cuồn cuộn mà lên, quét ngang Bát Hoang, sát khí đằng đằng!

"Đều cút cho ta!"

Lâm Thần đột nhiên quát lớn; to lớn Thanh Long Trảo độc đoán trường không, một chưởng vỗ toái địa mạch, chấn động đến Lý cuồng phong nổi lên bốn phía, hơn ngàn tên lính bị ép đều chết tổn thương không biết.

Hai cái cuồng bạo vòi rồng lấy Thanh Long tí đánh ra làm trung tâm tới phía ngoài vây bay tới!

Tất cả treo lấy một đầu cuối cùng thần kinh binh sĩ tại thời khắc này rốt cuộc hỏng mất!

Quá hung tàn! Người trẻ tuổi này quả thực không phải người a!

Thanh Long tí uy lực cùng khí thế tạo thành trí mạng uy hiếp, rốt cuộc có số lớn binh sĩ bắt đầu vứt bỏ nón trụ mà chạy, trên mặt tràn ngập hoảng sợ!

Ai muốn cùng quái vật kia đi liều mạng người đó liền đi liều mạng a!

Đánh cũng đánh không vào, công cũng công không được.

Đối phương vỗ tay một cái liền có thể muốn bọn họ vô số đầu mạng người, loại này chỉ có một vị chịu chết trận chiến. Ai chịu nổi a!

Chiến tranh một mực kéo dài đến Thiên Minh; làm nắng ban mai ánh nắng lần nữa vẩy vào Liệt Dương cứ điểm thời điểm.

Những cái kia tại tường thành bên trên chứng kiến lịch sử lão tướng, trợn mắt hốc mồm nhìn xem chiến trường bên trên là đám thanh niên!

Bọn họ từng cái còn sinh long hoạt hổ, thịnh khí nghiêm nghị, thần thái sáng láng! Trong mắt đều là vui sướng chiến ý cùng kiêu ngạo bá đạo!

Toàn bộ Liệt Dương cứ điểm đại đạo, trừ bỏ mấy ngàn bộ thi thể và mấy ngàn tên trọng thương bò đầy đất chiến bại binh sĩ bên ngoài, đã không còn bất kỳ một cái nào còn có chiến ý binh sĩ!

Quan trọng nhất là ở vào Liệt Dương cứ điểm ngay phía trước xa nhất cái kia áo bào màu bạc thiếu niên!

Là hắn, lấy lực lượng một người cắt đứt kỵ binh đoàn, ngăn chặn 4 vạn đại quân; cầm xuống trận chiến tranh này!

"Vậy mà thắng lợi! Chúng ta còn sống, còn sống!"

"Thiên Thần hạ phàm! Học viện tài cao môn quả thực là Thiên Thần hạ phàm a! Cứu ta ánh tà tại trong nước lửa!"

"Thiên Ca học viện uy vũ!"

Cứ điểm bên trong bộc phát ra mãnh liệt lớn tiếng khen hay cùng reo hò, vô số binh sĩ vui đến phát khóc, trong mắt lần nữa một lần nữa dấy lên đối ngày mai hi vọng!

"Không nghĩ tới hắn vậy mà thực làm được."

Tô Lam tỷ muội hai người sợ hãi than ngắm nhìn Lâm Thần bóng lưng, người niên đệ này, có lẽ sẽ là Thiên Ca học viện lịch sử đến nay xuất sắc nhất học sinh!

Đừng nói trên tường thành lão tướng cùng các binh sĩ, ngay cả 66 ban đám người cũng là để ngưỡng mộ cùng sợ hãi than ánh mắt nhìn về phía Lâm Thần bóng lưng.

Trưởng lớp này cùng đại ca, bọn họ thế nhưng là cùng nhất định a!

26 danh học sinh đối 5 vạn tinh binh, không một người thương vong liền chiến lui đối phương, loại sự tình này chỉ có dùng 'Kỳ tích' để hình dung!

Nếu như không có Lâm Thần trợ chiến, cho dù 66 ban có thể đoàn kết lại, tăng thêm Tô Lam tỷ muội, lấy bọn họ nội tình, muốn đánh bại 5 vạn đại quân ngược lại cũng không là chuyện không thể nào.

Nhưng nếu như vậy, toàn lớp người tất nhiên sẽ bỏ ra giá cao thảm trọng. Số người chết tối thiểu sẽ đạt một phần ba trở lên!

Đánh bại 5 vạn đại quân không khó, nhưng cứu vớt Tịch Dương đế quốc nhiệm vụ cũng không phải đánh thắng cái này 5 vạn đại quân.

Cho nên, vô thương vong đánh lui cái này 5 vạn đại quân mới là Lâm Thần dự tính lý tưởng nhất mục tiêu!

"Lão tướng Tống Sơn, gặp qua chư vị Thiên Ca học viện tài cao! Chiều hôm qua có sai lầm tôn nghênh, mong rằng mọi người xin đừng trách!"

Tống Sơn trước tiên thành khẩn hướng Lâm Thần chờ người nói xin lỗi, nhưng Lâm Thần không nhìn thẳng hắn, đối 66 ban mọi người nghiêm túc nói.

"Mọi người dành thời gian chỉnh đốn, đêm nay chúng ta muốn trong đêm tập kích bị Thiên Đấu vương triều chiếm lĩnh cái thứ hai cứ điểm!"

Lâm Thần ngữ không kinh người chết không được đừng giống như, lại muốn chủ động lại đánh thêm đi!

"Không thể a! Ân nhân, phía trước cứ điểm đã bị Thiên Đấu vương triều chiếm cứ sau an bài trọng binh trấn giữ, binh lực ít nhất còn có 10 vạn a!"

Tống Sơn không lo được Lâm Thần thái độ, vội vàng du thuyết khuyến cáo nói.

Cái này thật vất vả nhìn thấy một chút hi vọng, cũng không thể để cho vị này gia tùy tiện đi chịu chết a!

"Ngươi điên không được? Đây chính là mười vạn đại quân! Hơn nữa người ta còn tại bên trong cứ điểm, dễ thủ khó công!"

Tô Lan nhịn không được đứng ra chất vấn Lâm Thần; đột nhập Thanh Dương cứ điểm cũng không giống như khi trước cái kia một trận chiến có thể so sánh!

Lâm Thần quét Tô Lan một chút, lãnh đạm nói; "Hành động lần này ta sẽ đối tất cả học sinh thậm chí các binh sĩ phụ trách."

"Ngươi! Còn tưởng rằng ngươi là có điểm người có bản lĩnh, không nghĩ tới lại là một tự đại cuồng!"

Tô Lan bị tức bực giậm chân, tỷ tỷ Tô Lam bạch Lâm Thần một chút, ngay sau đó an ủi muội muội.

"Các ngươi nếu như muốn thắng, liền nghe ta. Nếu không ta hiện tại liền lập tức dẫn người rời đi! Hiện tại, các ngươi nhanh đi đem còn có sức chiến đấu Thông Linh cảnh binh sĩ toàn bộ cho ta triệu tập lại!"

Lâm Thần thái độ không cho phép Tống Sơn nghi vấn, giữa hai lông mày sát khí thậm chí để cho hắn quên rồi thiếu niên ở trước mắt chỉ là một cái học sinh!

Tống Sơn sau khi rời đi; Bạch Quân Hạo lo lắng nói.

"Đại ca, cái này sẽ sẽ không xảy ra chuyện a?"

"Yên tâm, đại ca ngươi hắn làm việc xưa nay sẽ không có người có thể dự đoán được hắn bước kế tiếp; chúng ta liền theo hắn cùng một chỗ giết địch là được rồi."

Nguyệt Lâm Lâm khẽ cười một tiếng; Lâm Thần con mắt hơi khép, nhìn qua đại quân rút lui phương hướng, lộ ra nụ cười thần bí, không có người có thể nắm lấy đến thấu hắn đến cùng đang suy nghĩ gì.

Ban đêm; Liệt Dương cứ điểm.

Lần này đại chiến đắc thắng, cứ điểm bên trong sĩ khí phóng đại, các binh sĩ đều một lần nữa dấy lên đấu chí, bắt đầu chuyên tâm đóng giữ, khôi phục sức chiến đấu.

Đem trong quân doanh; một tên tư thế oai hùng nghiêm nghị nữ tử tóc ngắn đối ngồi ở chủ vị mặt Lâm Thần gật đầu nói.

"Đều chuẩn bị xong, ta tổng cộng dạy cho các binh sĩ ba loại thực dụng cơ sở trận pháp; cát vàng đĩa quay trận, Thanh Mộc trận, cùng khốn long trận. Phân biệt dùng cho đột kích, vây giết cùng phòng ngự."

Tư thế oai hùng táp đẹp nữ tử tóc ngắn là lúc trước duy nhất không có ra chiến trường 66 ban học sinh, nàng là Hoang vực trẻ tuổi nhất trận pháp đại sư; tinh thông mấy chục loại trận pháp. Đồng đẳng với cùng Tống Thanh Hằng tại luyện đan lĩnh vực giống như đạt tới độ cao!

Hướng Thanh Hồng, Thiên Ca học viện năm nay thiên tài trận pháp đại sư!

"Có thể chiến đấu Thông Linh cảnh tướng sĩ có bao nhiêu?"

Lâm Thần gật đầu, hỏi tiếp.

"Trải qua qua chúng ta phát ra đan dược khôi phục về sau, có thể phát huy chiến lực Thông Linh cảnh binh sĩ tổng cộng có 3200 tên."

"Rất tốt, lần này tác chiến nếu như có thể thành công, đếm ngươi xuất lực to lớn nhất, hoàn thành nhiệm vụ thời điểm ký ngươi một số lớn học phần!"

Lâm Thần vỗ bàn đứng lên, nhìn quanh toàn trường một vòng, phóng khoáng cười một tiếng.

"Vị ấy lão tướng còn nguyện ý cùng ta cùng một chỗ đột nhập Thanh Dương cứ điểm; lần này tác chiến có thể thành công, chính là Tịch Dương đế quốc hướng Thiên Đấu vương triều khai hỏa phản kích thắng lợi trận chiến đầu tiên!"

Thật đơn giản một câu để cho đem trong quân doanh tất cả lão tướng nhìn thấy mà giật mình!

Bọn họ chinh chiến chinh chiến một đời, chưa từng thấy qua như thế hoang đường quyết định!

3200 người giao đấu mười vạn người? Cái này cơ bản cùng chịu chết không khác biệt a!

Nếu không phải được chứng kiến Lâm Thần cái kia không kém quỷ thần giống như thực lực; mọi người còn tưởng rằng cái này mẹ nó chính là một người điên!

Nhưng cái này điên cuồng như vậy quyết định, lại là đem ở đây tất cả tướng sĩ trong lòng cái kia một đám lửa cho đốt lên!.