Chương 89: tập kích Thanh Dương cứ điểm!

Chương 89: tập kích Thanh Dương cứ điểm!

"Bản tướng nguyện ý ra sức mọn!"

"Ta cũng đi! Ta cái mạng này sớm liền định viết di chúc ở đây rồi, nếu như có thể đầu nhập phản kích tác chiến bên trong, không chối từ!"

15 cái Chiến Phách cảnh tầng chín cùng ba cái Địa Sát cảnh tầng một các tướng lĩnh tự nguyện xin chiến, liền Tống Sơn Tướng quân cũng không ngoại lệ!

"Tống Sơn Tướng quân liền lưu tại nơi này đóng giữ cứ điểm, những người còn lại theo ta đi!"

Không đợi Tống Sơn thuyết cáp phản bác, Lâm Thần vung tay lên, 66 ban mọi người theo sát phía sau! Cái trước chỉ có bất đắc dĩ cười khổ, tùy theo cùng lên.

Lâm Thần đi qua lúc trước một trận chiến, đến đến đại lượng chiến khí tinh túy thuộc tính quang cầu, tu vi đã tới Chiến Phách cảnh tầng hai đỉnh phong.

Vừa ra Tướng quân doanh, 3200 tên tinh binh đã chỉnh chỉnh tề tề liệt tốt đội ngũ, tại ngoài doanh trại xin đợi lâu ngày!

"Các vị các chiến sĩ, hôm nay chiến quả tất cả mọi người nhìn thấy, nói nhảm ta cũng không muốn nói nhiều. Lần này đột nhập Thanh Dương cứ điểm, tất cả mọi người muốn mang quyết tâm quyết tử, hiện tại nếu có người nghĩ rời khỏi còn kịp!"

Lâm Thần quát khẽ; tất cả binh sĩ sừng sững bất động, trong mắt kiên nghị cùng chiến ý đã đã nói rõ tất cả mọi người bọn họ lập trường!

"Rất tốt, đây chính là ta câu trả lời mong muốn. Một khắc đồng hồ về sau, toàn quân chuẩn bị ngựa xuất phát!"

Lâm Thần vung tay lên, dưới bầu trời đêm; một chi như con sói cô độc giống như chỉnh tề đội ngũ từ Liệt Dương cứ điểm xuất phát!

Yến Hải Đường cùng Nguyệt Lâm Lâm đám nữ nhân là ngồi ở Sư Ưng Thú bên trên, phối hợp Thượng Quan Bích Hàm tử kim đồng vì đại quân thăm dò khu vực cùng sàng chọn đường đi tới.

Cùng trước kia bất đồng chính là, 3200 tên tinh binh đội ngũ cũng không phải là đại bộ đội.

Lâm Thần mang theo toàn quân căn cứ Thượng Quan Bích Hàm dò xét lộ tuyến, lách qua tiến về Thanh Dương cứ điểm đại đạo, chui vào bên hông trong sơn cốc.

Tại giăng khắp nơi phức tạp sơn cốc lộ tuyến bên trong, Lâm Thần cùng Thượng Quan Bích Hàm chỉ dùng thời gian một ngày liền đem tất cả tướng sĩ dẫn đầu đến Thanh Dương cứ điểm phía nam trong sơn cốc, sơn cốc khoảng cách cứ điểm cửa ải vẻn vẹn không đến năm mươi dặm!

Bởi vì đông đảo bên trong sơn cốc mê vụ hàng năm không tiêu tan, cơ hồ vết chân hiếm thấy, bình thường Địa Sát cảnh cũng khó khăn tìm ra đường; cho nên nơi này cũng không có Thiên Đấu vương triều an trí trạm gác giám thị lấy.

Có thể bên trong sơn cốc mê vụ đối với Lâm Thần cùng Thượng Quan Bích Hàm mà nói lại thùng rỗng kêu to!

Chỉ sợ trừ bỏ Thiên Cương cảnh trở ra cường giả, không có người có thể biết rõ Tịch Dương đế quốc lại có như vậy một chi đội ngũ đã đến bọn họ đại quân phụ cận năm mươi dặm trong vòng!

Thanh Dương cứ điểm địa thế ở vào đông đảo sơn cốc chỗ va chạm vị trí, dễ thủ khó công, cứ điểm chỉnh thể hiện lên '3' hình chữ, tổng cộng bốn cái cứ điểm cửa thành.

"Toàn quân nghỉ ngơi! Sau hai canh giờ, tiến vào lúc đêm khuya thời khắc, chúng ta liền trực đảo hoàng long, thừa thế xông lên cầm xuống Thanh Dương cứ điểm!"

Lâm Thần khoát tay, tất cả tướng sĩ đều tại chỗ xuống ngựa nghỉ ngơi. Nhưng thực tế; không có bất kỳ người nào tâm có thể chân chính bình tĩnh trở lại, một trận chiến này, đem liên quan đến Tịch Dương đế quốc phản kích kèn lệnh!

Toàn bộ đại bộ đội cũng là lấy tốc độ nhanh nhất tiến quân, ban đầu tàn binh bại đảng lúc này còn không có trở về.

"Lâm ân nhân, ngươi tính làm sao tiến công kích."

Một tên lão tướng tiến đến Lâm Thần bên người, vạn phân khẩn trương hỏi.

"Ta kế hoạch tác chiến các ngươi không cần phải biết, đợi chút nữa các ngươi chỉ cần chờ mệnh lệnh của ta, trực tiếp giết tới đi. Chúng ta sẽ vì các ngươi tất cả mọi người mở tốt đường, các ngươi một mực giơ tay chém xuống!"

Lâm Thần bá khí cười một tiếng, đảm phách chấn động khiến người sợ hãi, tâm thần mọi người khâm phục, không còn dám có nửa câu nghi nói!

Hai canh giờ, trong nháy mắt mất đi.

"Chư vị; là lúc này rồi. Quy củ cũ, ta tới phá cứ điểm cửa thành, những nam sinh khác đánh với ta trận đầu, Yến Hải Đường yểm hộ Liễu Lâm Nhi, chiếu kế hoạch làm việc. Toàn quân chờ đợi Bích Hàm tiến công chỉ thị, Tần Tiểu Phong phụ trách làm co quắp bọn họ phòng không chiến lực."

Lâm Thần lời ít mà ý nhiều, một bên Tần Tiểu Phong oán trách toái toái niệm.

"Vì sao mỗi lần cũng là ta đi làm những cái này chuyện đánh lén người khác a."

Lâm Thần liếc hắn một cái, trêu tức cười cười "Ngươi không nguyện ý cũng có thể a, hai chúng ta vị trí đổi một lần, ngươi tới phá thành cửa, ta đi phá hư bọn họ phòng không chiến lực, thế nào?"

"Không không! Tất cả toàn bộ nghe đại ca an bài!"

Phân phối hoàn tất; Lâm Thần ra lệnh một tiếng, 66 ban toàn thể nam sinh cùng nhau xông ra sườn núi, nhảy xuống, hướng về phía phía tây cửa thành lấy tốc độ nhanh nhất tập kích đi qua!

Hưu

Một đường tử diễm lưu tinh xẹt qua bầu trời, âm thanh xé gió bắt đầu thời khắc, Thanh Dương cứ điểm trên tường thành lính trinh sát còn chưa kịp phản ứng, bàng bạc hung thần Thanh Long khí tức quét ngang chân trời!

"Thanh Long huyết mạch giải phóng ·8 thành lực lượng!"

Thanh Long tí hoành không xuất thế, Lâm Thần một chưởng hành hung ở toàn bộ cứ điểm cửa lớn, mấy chục vạn hổ lực như long hổ lao nhanh, cứ điểm cửa lớn bị oanh thành đầy trời mảnh vỡ, liên quan tường thành đều sống sụp đổ một góc!

"Địch tập! Địch tập!"

Trấn thủ tại cứ điểm trong tường thành lính gác cuống quít thổi lên cảnh giác kèn lệnh!

Nhưng Lâm Thần hoàn toàn không để ý, chân diễm tử hoàng dực cực tốc phách động, bay vào cứ điểm bên trong, Thanh Long tí loạn vũ bạo đập, Lực tướng số lớn máy ném đá cùng cung nỏ xe máy chờ đại hình lực sát thương binh khí toàn bộ chùy thành mảnh vỡ!

Lâm Thần như vào chỗ không người, từ cứ điểm cửa ải một đường xâm nhập, ánh mắt chiếu tới tất cả sự vật toàn bộ phá hư, đại lượng đang nghỉ ngơi binh sĩ trong nháy mắt bị kiến trúc sụp đổ bao phủ!

"Cùng lên Lâm Thần đại ca, hướng!"

Bạch Quân Hạo một người đi đầu, cùng 66 ban các nam sinh toàn thể bắn vọt, giết vào cứ điểm bên trong, có Lâm Thần thay bọn họ mở đường, công vào tốc độ cơ hồ thế như chẻ tre!

Đám người cái này một đợt thế công tới quá đột nhiên! Thanh Dương cứ điểm vừa mới ở vào tiếp nhận chỉnh đốn giai đoạn, căn bản còn không có điều chỉnh tốt chuẩn bị chiến đấu!

"Là thời điểm đến ta đăng tràng ~~ "

Liễu Lâm Nhi cười duyên một tiếng, Sư Ưng Thú giương cánh bay cao, hướng không trung bay vút đi!

Liễu Lâm Nhi tiến vào cứ điểm không đến mười cái hô hấp, cấp tốc bị đông đảo binh sĩ phát hiện!

"Cẩn thận! Địch nhân thế công còn có không tập!"

"Đem đầu kia Sư Ưng Thú đánh xuống!"

Trấn thủ tại Thanh Dương cứ điểm binh lực mười điểm sung túc, cho dù Lâm Thần cùng 66 ban các nam sinh mở ra một con đường máu. Vẫn có rất nhiều cao thủ cùng lão tướng nhanh chóng phản ứng; dẫn đầu nhắm ngay Liễu Lâm Nhi!

"Bắn tên!"

Đủ mọi màu sắc chiến khí quang mang nở rộ tại cứ điểm bên trong, đầy trời nở rộ đại lượng mũi tên như gió lốc phá vỡ đến, hoàn toàn che mất Liễu Lâm Nhi cùng nàng khống chế Sư Ưng Thú!

Tô Lam tỷ muội hai nữ đứng ở Sư Ưng Thú trên lưng, đầu ngón tay vũ động, băng vụ tràn ngập chân trời, bỗng nhiên ngưng tụ thành hàn băng huyền thuẫn, đem Sư Ưng Thú cùng Liễu Lâm Nhi đều bảo vệ được.

Hưu hưu hưu ~~!

Ánh lửa cướp thiên, từng đạo từng đạo xé rách khí lưu chiến khí sóng nhiệt cuồn cuộn đánh tới, đem có ý đồ tới gần Liễu Lâm Nhi mũi tên yên diệt đốt cháy thành hư vô.

Chân trời lần nữa hiển hiện Sư Ưng Thú hư ảnh, phía trên còn đứng một tên tịnh lệ bóng hình xinh đẹp, tay kéo trường cung, xinh đẹp mực họa!

Là Yến Hải Đường!

Nàng phi tốc chuyển động trên tay trường cung, lần lượt tiêu xạ xuất tiễn khí công kích đem có ý đồ tới gần Liễu Lâm Nhi công kích toàn bộ chặn đường!

"Hải Đường cùng hai vị học tỷ, cám ơn các ngươi rồi ~ "

Liễu Lâm Nhi ha ha cười khẽ, tinh xảo trắng nõn gương mặt vẽ lên vẻ uy nghiêm mỉm cười.

Bàn tay như ngọc trắng bung ra, Thanh Dương cứ điểm không trung bắt đầu nổi lên như như gió bão màu xanh gió lốc, một trận này gió lốc bên trong, ẩn chứa mùi tanh gay mũi!

"Đây là vật gì?"

"Ta, ta chiến khí vận chuyển thật tốt chậm! Trận này gió có độc!"

"Nhanh! Nhanh đi sổ sách trong doanh trại cầm giải độc đan!"

"A a a! Thật nóng! Trong thân thể ta chiến khí giống như sắp bốc cháy, cứu ta, cứu ta a!".