Chương 90: tình huống có biến!

Chương 90: tình huống có biến!

Xẹt qua chân trời Liễu Lâm Nhi, khóe miệng vẫn giương lên lấy tự tin mà sâm nhiên mỉm cười.

"Độc của ta cũng không có tốt như vậy giải; nếu không phải muốn gia tăng độc nhân đếm mà pha loảng độc tố, các ngươi có thể liền gào thảm cơ hội đều không có."

Liễu Lâm Nhi từ trên cao ném độc, tăng thêm Yến Hải Đường yểm hộ, cơ hồ cấp tốc liền đem một phần tư binh sĩ cho hạ độc được, những binh lính khác coi như chưa ngã xuống, sức chiến đấu cũng mười không còn năm!

Sườn núi chỗ; mọi người có binh sĩ cưỡi ngựa chờ đợi.

Thượng Quan Bích Hàm đứng ở Sư Ưng Thú trên lưng; thôi động tử kim đồng quan sát đến Thanh Dương cứ điểm bên trong tình huống.

"Mọi người phục dụng tốt giải dược, bây giờ có thể xuất phát! Tất cả chướng ngại đều dọn sạch!"

Thượng Quan Bích Hàm ra lệnh một tiếng, 3200 danh tướng sĩ cùng nhau gầm thét, thúc ngựa lao nhanh, thanh thế cuồn cuộn!

Những cái này các tướng sĩ thường ngày sức chiến đấu liền cất giấu một cỗ đối Thiên Đấu vương triều lửa giận, bây giờ chân chính bạo phát đi ra, từng cái lòng dạ tử chí, so bình thường hung hãn không biết bao nhiêu lần!

Tăng thêm Liễu Lâm Nhi khói độc, chiến đấu cơ hồ là nghiêng về một bên! Các tướng sĩ cơ hồ là giơ tay chém xuống, đại sát tứ phương!

Hơn nữa lần này tuyển ra cũng là Thông Linh cảnh tinh anh, lại tập hội hướng Thanh Hồng tam đại cơ sở trận pháp, công thủ một thể, ngay ngắn trật tự, trực đảo hoàng long giết vào Thanh Dương cứ điểm bên trong!

Chiến đấu này thông thuận cùng chẻ tre chi thế, để cho tham chiến các lão tướng đều lệ nóng doanh tròng, huyết dịch sôi trào!

Chiếu cái này thế công, bọn họ nói không chừng thật vẫn có thể đặt xuống Thanh Dương cứ điểm!

Đi đầu Lâm Thần cùng 66 ban các nam sinh đứng mũi chịu sào; giết vào cứ điểm trung tâm trong trận doanh!

Những cái kia trúng độc cùng bị tập kích về sau binh sĩ, đối với bọn họ mà nói đã không đáng để lo, giao cho binh lính phía sau cửa vừa có thể, bọn họ muốn giải quyết, là những cái kia ẩn trốn ở chỗ này Địa Sát cảnh cường giả!

Thanh Dương cứ điểm; đạo thứ ba cứ điểm cửa ải cửa lớn!

"Không nghĩ tới, cái kia Tịch Dương đế quốc lại còn ẩn tàng có dạng này vương bài."

"Xuất quỷ nhập thần a, nếu không phải Kim đại sư sắp đến, nói không chừng chúng ta thật vẫn muốn suy tàn ở chỗ này."

"Ra tay đi! Giữ bọn họ lại, Kim đại sư một đến, tất cả mọi người phải chết!"

Đạo thứ ba cứ điểm cửa lớn trên tường thành, đột nhiên hiển hiện mười thân ảnh, là trấn thủ tại Thanh Dương cứ điểm Địa Sát cảnh những cao thủ!

"Có ý tứ, rốt cuộc đã đến mấy cái có thể đánh!"

Cố Thần Phong một thương quét chân mười mấy người, toát ra hiếu chiến ý cười, bàn chân đằng không mà lên!

"Địa Sát cảnh sao, là thời điểm kiểm nghiệm chiến lực của mình!"

Bạch Quân Hạo chỉ lên trời gầm thét, long khiếu rung trời, hắn làn da, gương mặt, dần dần hiện ra Long Lân đường vân cùng hình dáng, một đôi lăng nhiên có thần con mắt chuyển biến thành rồng màu xanh đồng, thuần lực lượng đột phá 9 vạn hổ lực!

66 ban đám thiên tài bọn họ lộn xộn hiện thần thông; cùng mười tên Địa Sát cảnh kịch đấu cùng một chỗ.

Lâm Thần thông suốt, một người độc phá đạo thứ ba cứ điểm cửa lớn.

Hắn vừa mới oanh phá cứ điểm cửa lớn lúc; lại đột nhiên phát hiện, nơi này đã tụ tập mấy vạn danh tướng sĩ, tất cả mọi người bọn họ đều tập hợp lại, khí thế doạ người!

"Lâm Thần đại ca, không xong! Chẳng biết tại sao, ta điều chế mềm gân đốt khí tán đối binh lính phía sau một chút hiệu quả đều không có!"

Lúc này; bầu trời truyền đến Liễu Lâm Nhi tiếng kinh hô.

Lâm Thần còn không tới kịp hỏi nguyên nhân, trầm thấp mà phóng khoáng tiếng trống trận tiếng vang ầm ầm lên, không trung trong lúc mơ hồ có tinh thần ba động tràn ngập ra, đồng thời bắt đầu truyền đến không ngừng dây đàn tiếng!

Dây đàn phối hợp trống trận, hình thành một khúc dõng dạc chiến khúc, chấn nhiếp nhân tâm, huân thiên hách địa!

Chiến khúc khích lệ giấu ở nội tâm huyết tính và sát tâm! Đưa đến cùng loại thôi miên cùng mãnh liệt tâm lý ám thị hiệu quả!

Đối Lâm Thần loại cấp bậc này nhân vật mà nói, khúc này tính không được cái gì.

Nhưng là đối với tụ họp mấy vạn binh sĩ mà nói, lại giống như trước nay chưa có thuốc trợ tim rót vào trong cơ thể của bọn hắn.

Bọn họ nguyên một đám như tinh long tủy hổ, nổi gân xanh, chiến khí sôi trào!

"Thật là lợi hại! Đây là cái gì kỹ pháp, vậy mà để cho tất cả binh lính chiến khí cùng thể xác trên lực lượng trướng một hai cái cấp bậc!"

Lâm Thần thôi động tử kim đồng quan sát lấy các binh lính lực lượng, không khỏi có chút hít một hơi lãnh khí! Loại cảm giác này thật giống như tại đốt đốt sinh mệnh lực của mình đem đổi lấy sức chiến đấu đồng dạng!

"Thiên đấu các huynh đệ, đem kẻ xâm lược đuổi đi! Chúng ta mới là cái này Hoang vực mạnh nhất văn minh cùng khởi nguyên, thiên đấu còn tại, thành tựu thanh thiên!"

Trầm thấp trung niên nam tử tiếng nói đột nhiên vang lên, từ khúc lễ điều lại mãnh liệt mà tăng lên một cái cấp bậc!

"Thiên đấu còn tại, thành tựu thanh thiên!"

Còn lại mấy vạn danh tướng sĩ lập tức bộc phát kinh thiên động địa gầm thét; hướng Lâm Thần mãnh liệt đánh tới, không có chút nào bất kỳ sợ hãi nào!

Lâm Thần con mắt hơi khép, quyền ra như long, song quyền như sóng dữ sóng lớn, quyền phong xuyên qua bát phương, hành hung tại đầy trời vọt tới biển người binh sĩ bên trong!

Nhưng là lần này hiệu quả cùng trước đó hoàn toàn khác biệt; Lâm Thần căn bản ngăn cản không được đại quân nhịp bước tiến tới; ngược lại hắn còn bị vượt trên một đầu, liên tiếp lui về phía sau!

Đánh nát hàng trước binh sĩ, cũng chặn đường không bước tiến của bọn hắn, các binh sĩ phảng phất đã mất đi hoảng sợ, chỉ có xông lên óc sát tâm cùng không sợ lửa giận!

"Không tốt! Tình huống có biến; tất cả mọi người mau bỏ đi!"

Lâm Thần hét lớn một tiếng; đang cùng Địa Sát cảnh kịch đấu các nam sinh sắc mặt lập tức giật mình, dừng lại trước mắt chiến đấu, tốc độ cao nhất rút lui!

"Tập kích bất ngờ chúng ta vừa mới chiếm cứ cứ điểm, sao có thể dễ dàng để cho các ngươi rút lui đâu!"

Mấy tên Địa Sát cảnh lão tướng cười gằn; điền cuồng truy kích, Cố Thần Phong cùng Bạch Quân Hạo bị dây dưa kéo lại, hoàn toàn không thoát thân được.

"Tinh tiến phong bạo!"

"Thánh lam thuẫn!"

"Băng linh kiếm khí!"

"Khuê linh thất tuyệt độc!"

Trên bầu trời các nữ sinh nghiêm nghị xuất thủ; trợ giúp mọi người rút lui, Nguyệt Lâm Lâm thay các nam sinh triển khai phòng ngự.

Yến Hải Đường cùng Tô Lam tỷ muội hai người ngăn cản dưới Địa Sát cảnh môn thế công, Liễu Lâm Nhi khí độc công kích chạm đến hai tên Địa Sát cảnh, hai cánh tay của người lúc trước bị ăn mòn thành bạch cốt âm u!

Lâm Thần triển khai chân diễm tử hoàng dực, cùng mọi người cùng nhau rút lui!

Thanh Dương cứ điểm phía nam cửa thành; đang muốn giết đi vào đám binh sĩ lại trông thấy số lớn quân đội từ cứ điểm bên trong lao ra!

"Chư vị; kế hoạch có biến, dựa theo tuyến đường cũ rút lui!"

Thượng Quan Bích Hàm từ trên cao truyền âm; đám người nhìn nhau, tâm thần lĩnh hội, không nói hai lời, lập tức thúc ngựa quay đầu!

Gần như năm vạn nhân mã từ Thanh Dương cứ điểm nội sát ra; Lâm Thần một đoàn người trốn bán sống bán chết, nhưng những cái kia Địa Sát cảnh giống như như giòi trong xương, làm sao tán đều tán không ra!

"Không được, tiếp tục như vậy. Mọi người còn không có rời đi cứ điểm liền phải bị đại quân che hết."

Lâm Thần thôi động tử kim đồng, chớp mắt nhìn chung đến toàn bộ Thanh Dương cứ điểm tình huống.

Dựa theo tình huống hiện tại, đừng nói 66 ban, ngay cả các binh sĩ cũng sẽ bị đằng sau hưng phấn hơn năm vạn nhân mã cho đuổi theo, đến lúc đó liền thật là tuyệt cảnh đánh một trận!

"Nhất định phải có người lưu lại đoạn hậu, nếu không ai cũng đi không được."

Nguyệt Lâm Lâm quát một tiếng, Bạch Quân Hạo không nói hai lời, tức khắc quay đầu nhìn về phía Lâm Thần.

"Đại ca, để cho ta lưu lại đoạn hậu a!"

"Ngươi lưu cái rắm, chạy cho ta nhanh lên!"

Lâm Thần nhịn không được cười mắng; tiểu tử này nhưng lại đủ trọng tình nghĩa.

"Tất cả mọi người, đều đừng do dự, tốc độ cao nhất đào tẩu! Mặc kệ phát sinh bất cứ chuyện gì đều không nên quay đầu lại!"

Lâm Thần chân diễm tử hoàng dực vỗ một cái, bay đến tất cả mọi người phía trước nhất, đột nhiên quát lớn!

Sau một khắc; hai tay của hắn cực tốc biến hóa!

"Bổ sung năng lượng phù văn · đấu ma tứ vương ấn!"

"Đấu ma kim vẫn ấn! Hỏa vương ấn, phúc địa ấn, thiên mộc ấn!"

Đây là Lâm Thần lần đầu sử dụng bổ sung năng lượng phù văn!.