Chương 91: âm luật chi đạo.

Chương 91: âm luật chi đạo.

Lâm Thần chớp mắt thi triển đấu ma tứ vương ấn; bốn đạo trấn thiên thần ấn phá không mà hiện; gia trì bổ sung năng lượng phù văn uy lực, mỗi một chiêu đấu ma ấn lực công kích đã không kém cỏi chút nào vu thanh giai chiến kỹ!

Phanh phanh phanh ~~!

Trấn thiên đại ấn nghiền nát tại đại quân ngay phía trước, thế công mạnh, tạm thời kìm chân bọn họ nhịp bước tiến tới.

Chỉ dựa vào chiến kỹ, mặc dù có bổ sung năng lượng phù văn gia trì, Lâm Thần cũng không cản được bây giờ đại quân, trừ phi hắn tu vi đến Địa Sát cảnh.

Nhưng, hắn vương bài, là một chiêu khác tồn tại càng đáng sợ!

"Trì hoãn phù văn!"

Tế đấu ma tứ vương ấn về sau, Lâm Thần lại tế ra một tấm màu xám trắng phù lục, đem tất cả truy kích kịp đến Địa Sát cảnh toàn bộ phong ngừng một cái hô hấp!

"Đây là cái gì chiến kỹ?"

"Đáng chết, ta chiến khí vậy mà không vận chuyển được?"

"Tiểu tử này quỷ kế đa đoan, trước tiên đem hắn làm xong!"

Đông đảo Địa Sát cảnh môn thần sắc kinh hãi, bọn họ giằng co tại nguyên chỗ thời điểm; Lâm Thần phẫn nộ phóng xuất ra Thanh Long tí!

"Thanh Long huyết mạch giải phóng ·10 thành lực lượng!"

"Tuyết tàng lâu như vậy át chủ bài, là thời điểm ta mở mang kiến thức một chút uy lực như thế nào!"

Khóe miệng phác hoạ ra bá đạo nghiêm nghị ý cười, Lâm Thần Thanh Long cánh tay trái lăn lộn lao nhanh du tẩu hung thần long tức, như từng đạo từng đạo Thanh Sắc Long Trảo, huyễn hóa ra vô số Long Nha, long lưỡi, long chi khí tức!

"Thanh Long liệt hồn trảo!"

Lâm Thần Thanh Long tí quét ngang mà ra!

Long trảo xé rách ra đầy trời long tức quang nhận, long tức Phong Bạo khoảng chừng trăm trượng khổng lồ, loạn vũ càn quét, tung hoành Thiên Quân!

Đây là Lâm Thần tại Chân Long Sơn hấp thu long uy thức tỉnh Long tộc thần thông! Cũng là hắn cho đến trước mắt mạnh nhất đòn sát thủ!

Truy kích mà đến Địa Sát cảnh cường giả không không kinh hãi thất sắc! Một cái Chiến Phách cảnh tiểu quỷ lại có thể bộc phát ra liền Địa Sát cảnh đỉnh phong đều khó mà sánh bằng công kích!

Địa Sát cảnh cường giả kinh khủng vội vã triển khai chiến khí phòng ngự, long tức Phong Bạo liền muốn một chùm vòi rồng, trung tâm cướp tránh vô tận quang nhận, cắt đứt hư không, xuyên qua toàn bộ đại quân đi!

Lâm Thần tay mắt lanh lẹ, vẫy tay một cái, Thanh Long tí đón lấy những cái kia rơi ra ngoài thuộc tính quang cầu cùng một cái bảo rương.

[ kí chủ thu hoạch được 2. 8 vạn chiến khí tinh túy, 3. 4 vạn chiến khí tinh túy, 3. 1 vạn chiến khí tinh túy, 3. 1 vạn khí huyết năng lượng. ]

[ kí chủ thu hoạch được cổ đồng bảo rương; mở ra sau khi thu hoạch được lục giai trung cấp âm luật bí thuật; [ Huyền Âm Bí Phổ ]. ]

Hệ thống bắn ra màn ánh sáng, Lâm Thần vội vàng nhìn lướt qua. Hắn thi triển xong một chiêu này về sau, thân hình phi tốc nhanh lùi lại, bên trong cánh tay trái Thanh Long khí tức trở nên tương đối yếu đuối, lực lượng không kịp khi trước một nửa.

Đợi Phong Bạo chậm rãi tan biến thời khắc, một đầu dài đạt ngàn mét không chỉ khe hở hiển lộ mà ra, bốn phía đều là như như nhân tạo làm thành vết rách, nhìn thấy mà giật mình!

Toàn bộ đại quân, bị Lâm Thần một chiêu này nhuộm thành Huyết Hà. Chí ít có gần tám nghìn tên lính bỏ mạng tại này!

Trừ cái đó ra, còn có năm tên Địa Sát cảnh trọng thương; hai tên tại chỗ vẫn lạc!

Bậc này chiến tích, liền Địa Sát cảnh tầng chín đều khó mà tại trong vòng một chiêu làm đến!

Lại nhìn Tịch Dương đế quốc đám binh sĩ, sớm đã mất tung ảnh!

"Mẹ nó, Tịch Dương đế quốc, bút trướng này, ta nhớ kỹ!"

Tại đại quân hậu phương không trung, một tên đứng ngồi tại thương ưng trên lưng kim bào nam tử âm tình bất định nhìn qua cứ điểm bên ngoài, Lâm Thần rời đi bóng lưng.

. . .

"Ha ha ha, thống khoái! Quá mẹ nó thống khoái!"

"Từ Thiên Đấu vương triều tiến công đến nay, lão tử cho tới bây giờ không đánh nhau thống khoái như vậy trận chiến!"

Trở về tiến vào sơn cốc trên đường đám binh sĩ ăn no thỏa mãn, lần này bọn họ bị thương chỉ có hơn trăm người, chân chính hao tổn tại tấn công huynh đệ, chỉ có bảy người!

Trái lại Thanh Dương cứ điểm bên trong, tối thiểu tổn thất hơn vạn tên lính, tăng thêm Lâm Thần cuối cùng cái kia Thanh Long liệt hồn trảo, tử vong binh sĩ nhân số đạt hai vạn trở lên, tổn thất sức chiến đấu binh sĩ càng số lượng cũng không ít.

Hiện tại đoán chừng có thể chiến đấu binh sĩ, tại Thanh Dương bên trong cứ điểm xem chừng chỉ có không đến 6 vạn tên!

Cái này chiến tích hao tổn vừa so sánh, quả thực là thiên cổ khó gặp!

Nhưng mà, lúc này ngồi ở Sư Ưng Thú phía trên Lâm Thần, lại là rơi vào trầm tư cùng ngưng trọng.

"Lâm Thần đại ca, ngươi thật lợi hại! Một trận chúng ta thắng được quá đẹp, hiện tại Thanh Dương cứ điểm binh lực cùng Liệt Dương cứ điểm so sánh đã không chênh lệch nhiều!"

Tần Tiểu Phong kích động vung vẩy lên nắm đấm.

Bởi vì hắn thân pháp đến, hắn tại rút lui trước, là số lượng không nhiều tận mắt chứng kiến Lâm Thần sử dụng Thanh Long liệt hồn trảo người, đối Lâm Thần khâm phục càng là đạt tới một cái trước nay chưa có đỉnh phong!

"Hắn lúc ấy dùng chiêu số, rốt cuộc là cái gì chiến kỹ . . ."

Tô Lam ngưng trọng nhìn chăm chú lên Lâm Thần, chỉ bằng Lâm Thần một chiêu kia mới vừa rồi, uy lực của nó nếu là thả tại nội viện học sinh bên trong, cơ hồ không người có thể tiếp được!

Chỉ bằng một chiêu này, Lâm Thần đủ để kề vai nội viện mạnh nhất! Một tân sinh vừa mới nhập viện không đến nửa tháng liền kề vai nội viện mạnh nhất? Đây cơ hồ không ai dám tưởng tượng qua!

"Không, chúng ta còn không có thắng."

Đối với cái này, Lâm Thần lại phi thường không hài lòng lắc đầu; để cho mọi người đầu nhập khó có thể tin ánh mắt tới.

7 người thương vong chiến tích đổi đối phương hơn hai vạn người, còn để cho mặt khác hai vạn người cũng lâm vào mất đi sức chiến đấu hạ tràng, liền kết quả này ' ngươi vậy mà còn chưa hài lòng?

"Ta ngay từ đầu thế nhưng là ôm cầm xuống Thanh Dương cứ điểm niềm tin đến, nhưng không nghĩ tới sẽ xuất hiện biến cố lớn như vậy. Chúng ta tổn thương quá ít chỉ có thể nói chúng ta không có bại, nhưng là tuyệt đối không tính là thắng!"

Lâm Thần trong ánh mắt của, lộ ra phong mang tất lộ nhuệ khí cùng bá đạo, "Phân biệt thắng bại định nghĩa, không phải quyết ra kẻ bại, mà là quyết định người thắng một khắc này."

Lâm Thần đảm phách, để cho 66 ban chư vị đều có chút xấu hổ, thay mới vừa rồi còn tại đắc chí cảm thấy xấu hổ. Nhìn xem người ta Lâm Thần đại ca, cái này hà khắc từ ta yêu cầu mới là hắn cường đại chứng minh một trong a!

"Ngươi là đang lo lắng; cuối cùng cái kia một thủ khúc đúng không."

Hướng Thanh Hồng đột nhiên nói ra; Lâm Thần nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Cuối cùng tại cứ điểm bên trong xuất hiện cái kia lực kéo Cuồng Lan từ khúc, đem sinh mạng của binh lính lực đều kích thích ra, liền Liễu Lâm Nhi đặc chế độc phấn đều đối các binh sĩ vô hiệu.

Nếu khúc này xuất hiện ở chiến tranh bên trên, đem sẽ hình thành cực kỳ trọng yếu thắng bại nhân tố!

"Theo ta được biết, thế gian có một loại bàng môn tả đạo; có thể đem tinh thần lực dung nhập âm luật chi đạo bên trong; đại thành người có khống chế tự nhiên chi lực, hô phong hoán vũ, điều khiển hung thú, hoặc là lâm thời tăng lên võ giả thực lực. Vừa rồi người kia sử, hẳn là loại thủ đoạn này."

Hướng Thanh Hồng trầm tư một lát sau, nghiêm túc nói.

"Đem tinh thần lực dung nhập trong âm luật; từ mà đưa đến khống chế cùng kích thích nhân thể sinh mệnh lực tác dụng, khiến binh lính chiến lực tăng gấp đôi trở lên, không nghĩ tới loại thủ đoạn này trên chiến trường càng như thế có hiệu quả; đây chính là cái đại phiền toái."

Lâm Thần vuốt vuốt huyệt thái dương; vấn đề này nếu là không giải quyết, lần sau đối phương đánh tới cửa thời điểm nhưng chính là một trận trận đánh ác liệt. Cho dù có thể thắng; cũng phải bỏ ra giá cao thảm trọng.

"A! Không đúng, chúng ta có thể kỳ nhân chi đạo, hoàn trị một thân chi thân a!"

Đột nhiên; Lâm Thần liên tưởng đến vừa rồi nhặt được [ Huyền Âm Bí Phổ ] vỗ đùi, trong lòng một kế!

. . .

Hoàng hôn ngày kế, chúng tướng sĩ quay trở về Liệt Dương cứ điểm.

Tống Sơn Tướng quân nhìn thấy các binh sĩ trở về, vội vàng hỏi thăm tin tức; biết được chiến quả lúc, hắn đồng dạng là kinh hãi mà cuồng hỉ!

Mà Lâm Thần trở về tới cứ điểm về sau, liền một mạch chui vào trong doanh địa; thỉnh thoảng tìm một cái Nguyệt Lâm Lâm, thỉnh thoảng lại tìm một cái Hướng Thanh Hồng, tất cả mọi người cũng không biết hắn đang làm cái gì..