Chương 92: ngạo khí vạn trượng sóng! !

Chương 92: ngạo khí vạn trượng sóng! !

Thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai;

Khi tất cả người trông thấy Lâm Thần cùng Nguyệt Lâm Lâm đồng thời chơi đùa đi ra đồ vật lúc; không không trợn mắt hốc mồm!

Bày ra tại trong quân doanh; là một tòa cự hình trống trận; còn có ống sáo, tỳ bà, cùng Lâm Thần đặc chế đàn nhị hồ!

"Cái này? Lâm Thần đại ca ngươi đây là muốn cùng đối phương lấy âm luật chi đạo phân cao thấp?"

Cố Thần Phong xem như xem hiểu, nhưng hắn vẫn không khỏi giật mình nhìn xem Lâm Thần chơi đùa đi ra nhạc khí, sợ hãi thán phục liên tục.

"Thế nhưng là, coi như đại ca ngươi cũng sở trường về nâng tinh thần điều khiển âm luật chi đạo; có thể ở phương diện này mà nói, nhạc khúc bản thân cũng không thể rơi vào đối phương a?"

Bạch Quân Hạo suy tư nghi ngờ nói ra; Hướng Thanh Hồng tán đồng cũng phụ họa nói.

"Đúng vậy, nếu từ khúc chất lượng thấp hơn đối phương, hiệu quả cũng khó có thể che lại đối diện. Ngày đó tại Thanh Dương cứ điểm vang lên, tựa hồ là Thiên Đấu vương triều [ tướng lệnh hành ] khúc này từ ngàn năm trước thiên đấu quốc sư sáng tạo, loại nhạc khúc oanh liệt vang dội, có hướng chết ý chí bất khuất, đơn vòng từ khúc bản thân, tại Hoang vực bên trong có thể đem siêu việt, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Đối với cái này; Lâm Thần lại là cười thần bí; "Hắc hắc, từ khúc một chuyện, các ngươi không cần lo lắng, ta đã có quyết định, bây giờ chúng ta nhiệm vụ thiết yếu, chính là quen thuộc những cái này nhạc khí."

Lâm Thần trong lòng cười trộm, bàn về từ khúc? Ngươi có thể hơn được ta lớn Hoa Hạ phong phú văn minh nội tình! Ta tùy tiện cầm một bài đi ra đều không giả ngươi!

Hai ngày thời gian; thoáng một cái đã qua.

Trong khoảng thời gian này, Liệt Dương cứ điểm bên trong đám binh sĩ toàn thể đều khôi phục năng lực chiến đấu, vận sức chờ phát động.

Mà 66 ban đám thiên tài bọn họ thì là tại Lâm Thần dạy dỗ dưới, mỗi người đều chí ít nắm trong tay một loại nhạc khí!

Trừ cái đó ra, Hướng Thanh Hồng càng là hướng không ít binh sĩ truyền thụ bất đồng cơ sở trận pháp, chiến lực tăng gấp bội!

Rút lui Thanh Dương cứ điểm ngày thứ tư sáng sớm; đen nghịt sóng người bắt đầu từ Đông Phương cùng Thần Hi cùng nhau hiển hiện!

Cát vàng đầy trời; đen nghịt đại quân mãnh liệt đạp đến, như đêm sóng lớn, muốn thôn phệ tất cả!

"Lâm ân nhân, đại quân đã đến!"

Tống Sơn Tướng quân đứng ở tường thành, âm thanh có chút phát run.

"Mở cửa nghênh địch!"

Lâm Thần phát biểu mỗi lần đều làm người không tưởng tượng được, một đám lão tướng nghi hoặc nhìn hắn.

Cứ điểm phòng thủ kiên cố, nếu lựa chọn phòng thủ chiến, có thể đem tổn hại đem đến thấp nhất.

Nhưng nếu như mở cửa nghênh địch, cái kia chính là chủ động đem ưu thế này từ bỏ rơi!

Cái này làm cho tất cả mọi người đều nghi hoặc không hiểu? Các binh lính mệnh sao có thể nói đùa?

"Các ngươi đừng tưởng rằng cái này cứ điểm tường thành có thể ngăn cản bao nhiêu binh lực, đối diện [ tướng lệnh hành ] một vang, binh lính đối phương không sợ sinh tử công thành, nhiều nhất tổn thất ba, bốn ngàn người liền có thể đánh vào cứ điểm. Tại cứ điểm bên trong tác chiến, nhận hạn chế đông đảo, căn bản là không có cách đem Thanh Hồng truyền thụ cho các ngươi trận pháp phát huy ra mấy phần thực lực, chỉ lại biến thành một cái loạn cháo."

Lâm Thần một câu bừng tỉnh người trong mộng, tất cả mọi người lập tức bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng một trận hoảng sợ!

Xác thực; tập biết trận pháp sau đám binh sĩ đã tạo thành một cái cái bất đồng tiểu đoàn thể.

Chỉ có trên mặt đất thế rộng lớn mà mới có thể đem trận pháp linh hoạt cùng phối hợp hoàn toàn đánh ra sao!

Ảo diệu của trận pháp chỗ, mọi người đã đầy đủ kiến thức qua!

Tại Thanh Dương cứ điểm một trận chiến bên trong, mọi người tổn thất chi như vậy nhỏ, phần lớn công lao đều quy công cho hắn trận pháp chỗ cường đại!

"Lâm ân nhân nói cực phải, là chúng ta ánh mắt thiển cận!"

Tống Sơn Tướng quân xấu hổ liền ôm quyền, Lâm Thần vỗ vai hắn một cái, tùy ý cười nói.

"Yên tâm, ta sẽ không cầm binh lính mệnh đùa giỡn. Thông tri toàn quân; mở cứ điểm cửa thành! Chúng ta đánh mẹ nó Thiên Đấu vương triều!"

Lâm Thần hạ lệnh, toàn bộ Liệt Dương cứ điểm thanh thế cuồn cuộn; cửa lớn mở ra, vạn mã cùng chạy.

Liệt Dương cứ điểm gần 5 vạn tên lính toàn thể xuất kích, thanh thế không kém đối phương!

Bành bành bành ~~!

Tiếng trống trận kinh thiên động địa, sục sôi phấn chấn dây đàn tiếng vọng giữa thiên địa.

Cái này quen thuộc khiến người ta kính úy giai điệu, phảng phất gánh chịu lấy một đoạn vinh dự cùng lịch sử.

Vẻn vẹn dây đàn thanh âm, liền có một loại lịch sử diễn dịch ở trước mắt đã thị cảm, là Thiên Đấu vương triều [ tướng lệnh hành ]!

"Thiên đấu còn tại; thành tựu thanh thiên!"

Thiên Đấu vương triều tiếp cận 7 vạn danh tướng sĩ quát khẽ, như như bài sơn đảo hải đánh tới, khí thế kinh thế hãi tục!

Một chút lịch duyệt kém cỏi tân binh, bị cỗ khí thế này dọa đến chân như nhũn ra!

Khoảng cách của song phương càng ngày càng gần, cỗ kia không sợ sinh tử sát phạt khí thế càng ngày càng để cho người ta cảm thấy gánh nặng!

"Nhân số tăng lên, tựa hồ là bọn họ hợp nhất hồi trước đó những cái kia chiến bại tù binh, lại lần nữa đầu nhập chiến trường."

Thượng Quan Bích Hàm chân mày to cau lại, chỉ thấy; không trung nơi xa bay tới một đầu tam giai thương ưng.

Thương ưng phía trên đứng kim y trung niên nam tử cùng một tên long bào thanh niên, kiêu căng quan sát Sư Ưng Thú đám người.

"Một đám không biết từ đâu ra chó hoang, không quản các ngươi là lai lịch thế nào, hôm nay liền để cho các ngươi kiến thức một chút ta Thiên Đấu vương triều [ tướng lệnh hành ] uy lực! Cái này Liệt Dương cứ điểm, ta Thiên Đấu vương triều tình thế bắt buộc!"

Long bào thanh niên từ đằng xa cách không truyền âm, cười lạnh tràn đầy xem thường.

"Liền Thiên Đấu vương triều tam hoàng tử cũng tới, tuổi còn trẻ chính là Địa Sát cảnh tầng hai, quả nhiên là một yêu nghiệt a!"

Tống Sơn Tướng quân xa nhìn phương xa lúc, có chút hít lấy khí lạnh.

"Hi vọng ngươi tướng lệnh hành không để cho chúng ta thất vọng, hôm nay tiểu gia một phần này phần món ăn đại lễ, các ngươi Thiên Đấu vương triều là thu nhất định!"

Lâm Thần hai tay ôm ngực, tự tin cười một tiếng.

Đứng ở trên tường thành hắn, một tay kéo ra trên tường thành màn sân khấu!

Tỳ bà, trống trận, đàn nhị hồ, ống sáo, cùng cái kia treo lơ lửng ở trên tường thành loại cực lớn kèn! !

"Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể nhấc lên cái gì bọt nước!"

Kim bào trung niên nam tử giận quá thành cười; hắn thương ưng hạ thấp độ cao, đầu ngón tay bỗng nhiên kích thích dây đàn!

"Các tướng sĩ, là Vương hướng hiến thân thời điểm đến! Sáng lập lịch sử a!"

Hống

Vương triều toàn bộ quân tướng sĩ, chừng 2 vạn thiết kỵ, khí thế hung hăng chém giết tới!

Vẻn vẹn là cái kia Kinh Thiên hám địa khí thế, cũng đủ để đánh chết người bình thường!

Lúc này; hai quân khoảng cách chỉ còn lại không tới bảy mươi dặm mà!

Giờ khắc này;66 ban tất cả mọi người ngóng nhìn Lâm Thần! Chờ đợi chỉ thị của hắn!

Cuồng gió thổi tới, Lâm Thần một bộ áo bào màu bạc, lạnh thấu xương ngang tàng, lông mi đều là bá đạo cuồng ngạo tâm ý!

Hắn hét lớn một tiếng!

"Nâng lên!"

Bạch Quân Hạo cùng Cố Thần Phong cầm trong tay song côn, đột nhiên nhảy vọt đến trống trận trước mặt, bỗng nhiên gõ vang trống trận, tiếng trống như cuồn cuộn Đại Giang, nộ hải sóng lớn, hào hùng khí thế!

Hai quân khoảng cách còn có không đến năm mươi dặm! Lâm Thần vung tay lên, lần nữa hét lớn!

"Bà minh!"

Nguyệt Lâm Lâm cùng Yến Hải Đường ưu nhã uyển chuyển bóng hình xinh đẹp rơi vào tuyệt đẹp ngọc tia tỳ bà bên cạnh, ngón tay ngọc nhỏ dài theo dây cung phát đánh, huyền âm như lưu tinh phá mây!

Hai quân khoảng cách còn có không đến ba mươi dặm!

Cuồng phong như đao, tiếng hô "Giết" rung trời!

Tiếng trống trận càng ngày càng sục sôi; Tịch Dương đế quốc các tướng sĩ trong mắt, bắt đầu bốc cháy lên một cỗ ngập trời chiến ý!

Chiến ý trùng thiên, Lâm Thần đột nhiên quát lớn!

"Tiêu tấu!"

Ứng Lượng cùng Hướng Thanh Hồng đồng thời gợi lên ống sáo, linh động vọt diệu múa tiếng tiêu vận vì cả thủ khúc chập trùng đốt đỉnh cao nhất âm luật!

Giờ phút này; hai quân khoảng cách song phương chỉ còn lại không tới mười dặm!

Lâm Thần thả người mà vọt, một mình đứng ở kèn trước mặt!

Hắn khí tức một bình phong, khí thôn Sơn Hà, bỗng nhiên thổi lên dài đến hơn năm mươi mét loại cực lớn kèn!

Trong nháy mắt! Hai quân gặp mặt một khắc này, khí thế bỗng nhiên đảo ngược!

Trống trận rung trời, ống sáo minh không, bà dây cung như sóng, a trường âm rít gào!

"Ngạo khí vạn trượng; nam nhi tự cường!"

Giết

Một cỗ trước nay chưa có Kinh Thiên khí thế từ 5 vạn danh tướng sĩ thể nội rót thành một cỗ, đột nhiên bộc phát!

Khí thế như Tinh Hà, như Minh Nguyệt, như nắng gắt! Như vạn ngọn núi lửa, tại trong khoảnh khắc đốt!

Một cỗ vạn phu mạc địch chí cường khí phách từ từng cái tướng sĩ trong lòng phát lên! So thiên đấu binh sĩ mạnh hơn, càng bén nhọn, càng bá đạo!

Năm vạn người phảng phất hợp thành vô số tiểu đoàn thể, cơ hồ tại đồng thời, hướng riêng mình phương hướng trong khoảnh khắc tản ra, tạo thành nguyên một đám huyền ảo tinh diệu trận pháp, hiện lên hình quạt tản ra, trong nháy mắt vây quanh phản đánh tới!

Ầm ~! Ầm ầm ~! !

Cơ hồ là trong phút chốc va chạm, phảng phất mặt đất đảo ngược, long trời lở đất!

Tịch Dương đế quốc các tướng sĩ trong nháy mắt nắm giữ quyền chủ đạo, lấy càng thêm khí thế đáng sợ giết ngược!

Một màn này cảm giác; phảng phất như là thiên đấu sĩ binh hội tụ khí thế so sánh thành lật biển sóng lớn, cái kia Tịch Dương đế quốc các tướng sĩ thì là vạn trượng ngạo khí trùng điệp lên thôn thiên ngạo sóng! Trong nháy mắt phản đập tới, che hết tất cả mọi người bọn họ!.