Chương 93: đại hoạch toàn thắng! !

Chương 93: đại hoạch toàn thắng! !

Đao quang kiếm ảnh, chiến khí ngút trời!

Tịch Dương đế quốc tướng sĩ dũng mãnh mà điêu luyện, nhiệt huyết sôi trào trong thân thể, nhưng lại có một khỏa vô cùng tỉnh táo mà thân thiện trái tim!

So với chỉ hiểu được không sợ sinh tử, không để ý đau đớn, chỉ hiểu được xông về phía trước giết thiên đấu sĩ binh; Tịch Dương đế quốc binh sĩ trở nên bén nhọn hơn, điêu luyện, càng giàu có kỹ xảo!

Đao quang chớp loạn; ba tên Tịch Dương đế quốc binh sĩ chặn ngang chặt đứt đối phương thân thể, tâm hữu linh tê giống như; bộ pháp liền lùi lại, cấp tốc quay người.

Bọn họ cùng phía sau mình ba người lẫn nhau đổi vị trí, tại chính mình chiến hữu lâm vào chiến khí khô kiệt thời điểm, bỗng nhiên đem vị trí của bọn hắn đổi lại, thôi động chiến khí chém ra từng đạo từng đạo khí lãng giống như đao khí! Quét ngang tất cả truy kích mà đến quân địch!

Như vậy phối hợp, giống như mỗi một đoàn thể đều hình thành một thể, tự nhiên mà thành, không chê vào đâu được!

Thiên đấu hàng phía trước chiến tuyến trong nháy mắt sụp đổ! Thiên địa cuồng phong gào thét, thay đổi bất ngờ!

Cố Thần Phong cùng Bạch Quân Hạo gõ trống trận, mồ hôi rơi như mưa.

Lâm Thần khí bá Sơn Hà, kèn chi rít gào dài hơn một phần, hai người thúc giục nữa chiến khí, chấn động vung trống trận!

Cổ minh càng lên, ánh tà các tướng sĩ thế công lại biến, càng là mãnh liệt! Như mãnh long quá giang lật giao chi thế, giao sao địch long!

"Cái này, đây là cái gì khúc! Càng như thế bàng bạc thâm thúy, cuồn cuộn đại khí!"

Tam hoàng tử cùng cái kia Kim đại sư đồng thời kinh hãi; trong nháy mắt rối loạn tấc lòng!

Khúc này dung hợp nhiều loại thần bí nhạc khí, mỗi một loại phối hợp đều tự nhiên mà thành, có kinh hãi là trời làm nên thế! Như mãnh hổ thêm cánh, thế không thể đỡ!

Đại địa chấn động, gót sắt nâng cao lật. Phong Bạo phá vỡ thiên, tràn ngập Thương Khung!

Vô số thiên đấu binh sĩ đổ vào Tịch Dương đế quốc binh lính vây giết cùng công thủ phía dưới!

Tịch Dương đế quốc đám binh sĩ tiến thối một thể, thay nhau hoán đổi đấu pháp, mỗi người đều giống như chiến vương phụ thể! Tỉnh táo bén nhọn thần sắc dưới, có thiêu đốt lên như sóng lớn sóng dữ giống như chiến ý!

Liên tục bại lui; liên tục bại lui!

Không có bất kỳ cái gì chống đỡ chi lực! 7 vạn đại quân trong nháy mắt lộn xộn, bị đánh tàn chi bay loạn; máu chảy thành sông!

2 vạn hổ lang chi sư thiết kỵ tướng sĩ, bị trong thời gian ngắn trảm té xuống đất, người sống sót hoặc là miễn cưỡng chống đỡ, hoặc là bị từng lớp từng lớp thế công bao phủ, hài cốt không còn!

Oanh

Một cỗ sát phạt trùng tiêu khí tức tại chiến trường mấy chỗ phương vị bạo phát đi ra! Là những cái kia Chiến Phách cảnh tầng chín cùng Địa Sát cảnh các tướng sĩ triển khai kịch liệt trùng sát!

Hiện tại cũng chỉ có Chiến Phách cảnh tầng chín trở lên tướng lĩnh có thể phá hư cũng xáo trộn Tịch Dương đế quốc bọn binh lính tạo thành chiến trận, bọn họ chính là trận đấu này mấu chốt thắng bại!

"Tịch dương các huynh đệ, để cho những người xâm lược này biết rõ chúng ta đảm phách!"

Tống Sơn Tướng quân suất lĩnh một đám tướng lãnh xông vào chiến trường khu vực hỗn loạn, song phương cao đoan chiến lực bắt đầu phát sinh gay cấn giao phong.

"Hỏa công, thiêu chết lũ khốn kiếp này!"

Tên kia tam hoàng tử ứng thanh hô to, ở vào thiên đấu sĩ binh hậu phương cung tiễn thủ thôi động chiến đốt hỏa; cùng nhau giương cung mà động, bắn ra đầy trời biển lửa mưa tên!

"Cuồng phong kinh lan trận! Mở!"

Đối diện hỏa công còn không tới kịp đến hai quân giao chiến khu vực, đầy trời chiến khí cuồng phong gào thét mà lên.

Hơn ngàn danh tướng sĩ đứng thành một hàng làm thành 'S' hình trận pháp, hội tụ chiến khí cuồng phong đem bọn họ thế lửa trong nháy mắt phản công trở về!

Mưa tên rơi xuống, lập tức biển lửa giáng lâm, Thiên Đấu vương triều binh sĩ lập tức lâm vào trong biển lửa, đầy trời kêu thảm kêu rên vang vọng khắp nơi, [ tướng lệnh hành ] tinh thần kích thích hiệu quả bắt đầu trên phạm vi lớn yếu bớt!

Các binh sĩ vì chống cự thế lửa, chiến khí tiêu hao càng là kịch liệt.

Hỏa tá Phong thế, tinh thông thủy hệ chiến khí binh sĩ muốn diệt hỏa cũng không kịp, bị đầy trời cuồng phong gia tăng thế lửa!

"Đến chúng ta đăng tràng!"

Ứng Lượng mang theo 66 ban tám tên nam sinh, đột nhiên từ thiên đấu đại quân bên cạnh giết ra; thẳng đến đối phương xếp sau cung binh!

Thừa dịp hỏa công chi thế, Tịch Dương đế quốc triển khai vây công, tất cả đội hình hiện lên hình bán nguyệt đội hình vây quanh thế lửa trở ra khu vực, ra tới một cái giết một cái, chiến trường thắng bại kết quả, lúc này đã thấy rõ ràng!

"Xong xuôi, xong xuôi! Quân ta đã bại!"

Mắt thấy [ tướng lệnh hành ] hiệu quả mất đi, kim bào nam tử sắc mặt hoảng hốt, muốn khống chế thương ưng bay khỏi đào tẩu.

"Mà các ngươi lại là nhân vật chủ yếu, làm sao có thể để cho các ngươi dễ dàng như vậy rời đi đâu."

Nguyệt Lâm Lâm cùng Tô Lam tỷ muội hai người khống chế Sư Ưng Thú, hiện lên ở kim bào nam tử cùng tam hoàng tử cách đó không xa!

"Không tốt! Điện hạ mau bỏ đi!"

Kim bào nam tử sắc mặt biến hóa; quát lạnh một tiếng!

"Không phải liền là ba cái nương môn sao, sợ cái gì! Mang bản hoàng tử tự mình giảm các nàng mang về làm hậu cung!"

Tam hoàng tử bá đạo cười một tiếng; nhất định mang theo dưới khố thương ưng chủ động hướng tam nữ xông lại!

Nhưng mà . . . Hắn cũng không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Đại chiến kéo dài đến đang lúc hoàng hôn; ánh tà rơi xuống; lang yên đầy trời.

Tại Liệt Dương cứ điểm trên đại đạo; đông đảo binh sĩ đánh tơi bời, hoặc là trực tiếp đầu hàng.

Tam hoàng tử cùng kim bào nam tử bị ép quỳ ở mặt đất, vạn phần hoảng sợ nhìn xem Lâm Thần.

"Đây là cái Hoàng tử a, xem ra là một món lễ lớn, Liễu Lâm Nhi, cho hắn hạ điểm đồ tốt. Đem hắn áp tại trong yếu tắc, nói không chừng về sau còn có chút dùng."

Lâm Thần ngoạn vị dò xét hai người, cái kia kim bào nam tử hung ác mà cắn răng một cái.

Hắn kiên nghị ngẩng đầu; chăm chú hỏi.

"Tại hạ tự biết rơi vào các hạ trong tay đã là một con đường chết; nhưng trước khi chết, các hạ có thể hay không cáo tri, lúc trước chiến trường bên trên các ngươi các vị diễn tấu cái kia một bài kinh hãi là trời làm chiến khúc, rốt cuộc là xuất từ phương nào, khúc tên ra sao?"

Mọi người nhìn nhau, cùng nhau nhìn về phía Lâm Thần.

Hắn hít thở sâu một hơi, trong đôi mắt toát ra kính ngưỡng cùng một chút hoài niệm, âm thanh mang một chút kiêu ngạo nói.

"Khúc này đến từ ta xa xôi cố hương, khúc tên là [ ngạo khí vạn trượng sóng ]! Khúc ý muốn vì cổ vũ nam nhi phấn mạnh, thủ hộ bảo vệ Sơn Hà, thủ hộ gia viên. Có quốc, mới vừa có nhà."

Kim bào nam tử trong mắt nở rộ tinh quang; tự lầm bầm nói "Ngạo khí . . . Vạn trượng sóng! Nghĩ không ra, thế gian tận còn có như thế hóa mục nát thành thần kỳ từ khúc, nếu có thể là có thể tự mình diễn tấu một phen, thì tốt biết mấy a!"

Kim bào nam tử tràn đầy tiếc hận, Lâm Thần lại là không chút suy nghĩ liền mở miệng cười nói.

"Muốn học a, ta dạy cho ngươi a."

Hắn hồn nhiên chấn động, khiếp sợ nhìn xem Lâm Thần, "Ngài không giết ta sao?"

"Ngươi nếu nguyện ý ăn vào chúng ta đặc chế độc dược, ta chẳng những sẽ không giết ngươi, sẽ còn chiêu an với ngươi, đồng thời, cái này [ ngạo khí vạn trượng sóng ] ta cũng có thể truyền thụ cho ngươi, bởi vì coi như ngươi sẽ cái này một bài; ta cũng còn có thể lấy thêm một bài tốt hơn đi ra!"

Lâm Thần tự tin cười một tiếng; kim bào nam tử toàn thân run run rẩy rẩy bái phục nói.

"Xin hỏi các hạ đại danh."

"Lâm Thần!"

"Lâm Thần tôn hạ, tại hạ Kim Khiếu, nguyện làm ngài vui ra sức trâu ngựa, sinh tử vô vị, nhưng cầu quân một khúc [ ngạo khí vạn trượng sóng ]! Sau đó muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Gặp Kim Khiếu hiện trường bái phục, 66 ban mọi người sợ hãi thán phục tuyệt luân, ước mơ nhìn xem Lâm Thần.

Chiến tranh vừa mới bắt đầu, có thể chuyển hóa làm chiến lực Kim Khiếu, Lâm Thần đương nhiên sẽ không buông tha.

Xử lý xong hai người kia về sau, cuộc chiến tranh này chính thức kết thúc; lấy Liệt Dương cứ điểm toàn diện thắng lợi vì kết quả, lấy tổn thất hơn tám ngàn người, thụ thương hơn một vạn người kinh người thành tích, cầm xuống đối phương tiếp cận 7 vạn tinh binh!

Sau trận chiến này; các binh sĩ lâm vào tinh thần mệt mỏi trạng thái, thậm chí có ngã xuống đất đi nằm ngủ, liền đối phương đào binh đều khó mà đuổi theo..