Chương 94: đến Thiên Đấu vương triều!

Chương 94: đến Thiên Đấu vương triều!

Bởi vì Lâm Thần [ ngạo khí vạn trượng sóng ] mặc dù so [ tướng lệnh hành ] cao siêu vô số lần, sẽ không suy yếu sinh mạng của binh lính lực, nhưng lại sẽ lấy tinh thần lực kích phát tự thân tiềm lực.

Nói một cách khác, chính là tinh thần tiêu hao sẽ dị thường nghiêm trọng.

Loại tinh thần này hao tổn, thường thường cần cần mấy ngày mới có thể bù đắp lại; cho nên nói này át chủ bài chỉ có thể dùng cho sinh tử tồn vong thời khắc.

Về sau; Lâm Thần mang theo số ít người trực đảo hoàng long, đem Thanh Dương cứ điểm toàn diện đoạt lại!

Liệt Dương cứ điểm một trận chiến năm ngày sau;

Thanh Dương cứ điểm bên tường thành bên trên; Lâm Thần xếp bằng ở thành tường nơi ranh giới, tu luyện đồng thời mở hệ thống;

[ kí chủ Lâm Thần

Tu vi Chiến Phách cảnh tầng ba

Cực hạn lực lượng 7. 5 vạn hổ lực.

Khí huyết năng lượng 409. 2 vạn điểm.

Chiến khí tinh túy 398. 4 vạn điểm.

Tinh thần lực 7. 12 vạn điểm.

Công pháp tinh phách 12. 2 vạn điểm.

Tâm pháp Hỗn Độn ngũ linh quyết (75%)

Tập hội công pháp thiên linh hóa đan quyết, Bát Hoang huyền hỏa, chân thủy quy nguyên quyết (41%) Thiên Cương chiến khí, Thái Thủy thánh kinh (9%). Thần Hoang cửu quyết (50%)

Có được đặc thù bảo vật chân diễm tử hoàng dực (10%)

Có được huyết mạch năng lượng Thanh Long huyết mạch (761 điểm) tử kim đồng huyết mạch (10000 điểm)

Đặc tính phù văn trì hoãn phù văn 1 cấp, ăn mòn phù văn 1 cấp, bổ sung năng lượng phù văn cấp một (phù văn năng lượng 5800 điểm)

Các năng lượng nguyên tố hỏa hệ 39. 2 vạn điểm, thổ hệ 31. 1 vạn điểm, mộc hệ 32. 6 vạn điểm, kim hệ 72. 2 vạn điểm, thủy hệ 48. 6 vạn điểm. ]

"Trước sau hai lần chiến tranh; để cho ta đột phá tu vi đến Chiến Phách cảnh tầng ba, được ích lợi không nhỏ. Nhưng lại luyện thể lực lượng, bắt đầu lâm vào bình cảnh."

Lâm Thần đóng lại hệ thống màn ánh sáng, tinh thần sung mãn thở hắt ra, mở ra hai con mắt, xa nhìn phương xa.

Lâm Thần chính muốn đứng lên; từ Thanh Dương cứ điểm ngoài ngàn dặm phương xa đột nhiên dâng lên một đường trực trùng vân tiêu cột sáng!

"Cái kia là?"

Lâm Thần ánh mắt ngưng tụ; đạo tia sáng này tồn tại cùng loại phù văn năng lượng chấn động!

"Chẳng lẽ là mới phù văn xuất thế. Cái hướng kia rốt cuộc là?"

Tử kim đồng mở ra đến cảnh giới tối cao; Lâm Thần ước chừng có thể dò xét ra cái này cột sáng dâng lên phương hướng ở vào hơn bảy ngàn dặm ra ngoài vị trí.

"Đại ca, Thanh Dương cứ điểm đều thu xếp ổn thỏa. Bởi vì chúng ta ngăn cản bên này thiên đấu sĩ binh, Tịch Dương đế quốc cái khác cứ điểm miễn cưỡng đỡ lại thiên đấu thế công, Tống Sơn Tướng quân đề nghị chúng ta trở về đế quốc; cùng chư hầu môn thương lượng bước kế tiếp đối sách."

Ứng Lượng cùng Tống Sơn Tướng quân đám người đi tới trên tường thành; ngờ đâu Lâm Thần mở miệng chính là hỏi một câu.

"Tống Sơn Tướng quân, Thanh Dương cứ điểm lấy đông phương hướng hơn bảy ngàn dặm bên ngoài là cái gì địa khu?"

"Hơn bảy ngàn dặm a, giống như đã vượt qua Thiên Đấu vương triều cứ điểm, không sai biệt lắm là vương triều thủ đô vị trí a."

Tống Sơn không nghĩ quá nhiều; mở miệng đã nói nói.

"Thiên Đấu vương triều thủ đô vị trí? Tốt, Ứng Lượng, ngươi kêu mọi người chuẩn bị một chút, tiếp xuống chúng ta tiến về Thiên Đấu vương triều thủ đô."

Lâm Thần lần này mấy câu nói kém chút không đem tất cả mọi người hù chết!

Tiến về Thiên Đấu vương triều thủ đô?

Nơi đó thế nhưng là đồn trú mấy chục vạn tinh binh mãnh tướng, đề phòng cực kỳ sâm nghiêm địa phương a!

Trong thế tục vương triều đế quốc mặc dù không có đầy đủ nội tình sinh ra Thiên Cương cảnh, nhưng Địa Sát cảnh cường giả là không ít; cao thủ nhiều như mây, Lâm Thần có mạnh hơn, không có Thiên Cương cảnh thực lực, xông vào cũng chỉ có một chữ chết!

Nhìn thấy mọi người một cái kia cái tựa như thấy quỷ biểu tình kinh hoảng  Lâm Thần không biết nên khóc hay cười, liền vội vàng giải thích nói.

"Yên tâm, ta không như vậy tự đại phải dẫn các ngươi đi đơn đấu toàn bộ vương triều, ý của ta là ta muốn cùng các ngươi chui vào làm một ít chuyện."

Nghe được câu này, lòng của mọi người mới buông ra. Đang muốn thở dài một hơi, lại lập tức nhấc lên!

Ân? Chui vào làm một ít chuyện? Đây nếu là có cái vạn bại lộ một cái hành tung . . .

Liên tưởng đến nếu như bị vương triều tất cả cao thủ môn vây công, tư vị kia cùng chua sảng khoái, mọi người khóe miệng lập tức một trận cuồng rút . . .

Cái này cùng đánh tới cũng không có gì khác biệt a!

"Tốt lắm tốt lắm ~ ta thích nhất gây sự tình ~ "

Nguyệt Lâm Lâm e sợ cho thiên hạ không loạn vỗ tay vỗ tay, cười tủm tỉm nói.

"Cái này, Lâm ân nhân, ngươi vì sao vậy muốn đi Thiên Đấu vương triều a. Bây giờ hai nước khai chiến, Thiên Đấu vương triều thủ đô đề phòng sâm nghiêm, phổ thông thương đội muốn đi vào đều muốn thông qua rất nhiều kiểm tra a."

Tống Sơn vội vàng khuyên; Lâm Thần lắc đầu vung tay lên, cười nói.

"Tống Sơn Tướng quân, ngươi cũng đừng hỏi nhiều như vậy. Ta quyết tâm đã định; có quan hệ với trở về đế quốc một chuyện, ta đã quyết định giao cho Hướng Thanh Hồng, nàng hướng các ngươi đế quốc bán ra chiến trận chi đạo, sẽ tốt hơn giúp giúp đỡ bọn ngươi ở tiền tuyến bên trên đạt được thắng lợi."

Lâm Thần chuyển nhìn về phía 66 ban đám người, trêu tức cười một tiếng.

"Các ngươi nếu ai sợ hãi liền lưu tại nơi này hoặc là trở lại Tịch Dương đế quốc bên kia đi."

"Ai sợ hãi! Ta mới không sợ đâu; hành động lần này tính ta một người."

"Không phải liền là một cái Thiên Đấu vương triều sao; liền Thiên Cương cảnh đều không có, xử lý hắn!"

"Đại ca muốn đi, Quân Hạo tự nhiên không chối từ!"

66 ban mọi người quần tình sục sôi; cùng Lâm Thần ăn nhịp với nhau.

"Các ngươi đây?"

Lâm Thần chuyển nhìn Tô Lam tỷ muội hai nữ.

"Không phải liền là đi Thiên Đấu vương triều xông vào một lần sao; có cái gì không dám."

Luôn luôn mặt như phủ băng tỷ tỷ Tô Lam, lần này nhất định phá Thiên Hoang đối Lâm Thần vẽ lên mỉm cười.

Gặp tỷ tỷ đáp ứng; Tô Lan cũng gật đầu đáp ứng.

Lần này tác chiến, trừ bỏ Hướng Thanh Hồng trận pháp này đại sư bên ngoài; tất cả mọi người đồng ý cùng Lâm Thần cùng một chỗ tiến về Thiên Đấu vương triều!

"Ai, tất nhiên Lâm ân nhân quyết định muốn đi, cái kia lão Tống ta liền không miễn cưỡng. Nếu là Lâm ân nhân đến Thiên Đấu vương triều về sau, nếu là có cơ hội có thể thấy được chúng ta Thất công chúa; còn khẩn cầu ân nhân thử nghiệm đem nàng cũng mang về."

Tống Sơn Tướng quân thành khẩn nói ra; Lâm Thần nghi hoặc "Thất công chúa?"

"Thất công chúa là tiên đế sủng ái nhất công chúa, khi trước Thiên Đấu vương triều đại hoàng tử từng đưa ra muốn cùng Tịch Dương đế quốc liên hôn, chỉ tên muốn cầu hôn tại Thất công chúa, bởi vì kiêng kị với thiên đấu binh lực, công chúa chủ động đưa ra gả cho với thiên đấu đại hoàng tử, nhưng không nghĩ tới bọn họ sẽ trong khoảng thời gian ngắn liền phát động chiến tranh cũng bội ước, Thất công chúa trước mắt chính là bị khốn tại vương triều trong thủ đô."

Tống Sơn thật sâu một hơi thở dài; Lâm Thần vỗ một cái bờ vai của hắn, cười an ủi "Yên tâm, chỉ cần có một tia cơ hội, ta đều sẽ ra tay đem các ngươi Thất công chúa cho kéo trở về."

Bên cạnh Thượng Quan Bích Hàm tựa hồ muốn nói lại thôi, cuối cùng lại là khẽ lắc đầu, nở nụ cười xinh đẹp.

"Đi thôi, đêm nay liền tức khắc hành động!"

. . .

Ba ngày sau; Thiên Đấu vương triều thủ đô, Đấu Vương thành.

Vương triều bốn phía giao chiến; lúc này Đấu Vương thành đề phòng sâm nghiêm, mấy cái Thông Linh cảnh binh sĩ chính ở cửa thành nghiêm ngặt kiểm tra.

"Ngươi những hàng này xe kéo cũng là những thứ gì? Làm sao đủ loại. Các ngươi cái này thương đội lại là từ đâu ra, đăng ký ở đâu cái thương hội?"

Một tên lưng hùng vai gấu Thông Linh cảnh binh sĩ kiểm tra lấy bên trong xe ngựa hàng hóa; ngữ khí nghiêm túc nghi ngờ nói.

Cái kia cầm đầu râu hình chử bát tiểu lão đầu lập tức cười làm lành nói.

"Vị này binh đại gia, chúng ta đây là tới từ Đan Cơ thương hội 66 thương đội, trong này hàng hóa đều là tới từ con mẹ nhà nó con mẹ nó, nói thí dụ như có con mẹ nó thịt, con mẹ nó da, cái này nhưng đều là thượng hạng thịt chế phẩm để nguyên quần áo chế phẩm nguyên vật liệu a.".