Chương 95: chui vào Hoàng thành!

Chương 95: chui vào Hoàng thành!

Tiểu lão đầu hướng binh lính bên hông nhét mấy khỏa bảo quang lóe lên bảo châu, cái sau hai mắt tỏa sáng, bất động thanh sắc nhận lấy, tiếp lấy khục một tiếng, đánh lấy giọng quan nói.

"Ngươi cái này Đan Cơ thương hội là đánh ở đâu ra a, ta làm sao chưa nghe nói qua."

"Tiểu Thương Hội, gần đây mới vừa thành lập; giống ngài loại thân phận này người khẳng định không sao cả nghe nói qua rồi. Nếu không binh đại gia ngài lại làm điểm con mẹ nó thịt trở về cho mấy vị huynh đệ khao khao?"

Râu hình chử bát lão đầu cười hắc hắc; cái sau nghiêm trang nói "Không được! Gần đây tra được nghiêm, mấy ca làm sao có thể thu ngươi đồ vật đây, ngươi làm như vậy, ta coi như thật tức giận!"

"Quan gia! Đừng a, ngài bớt giận, bớt giận!"

Tiểu lão đầu lòng bàn tay mang theo mười mấy tấm vàng óng ánh kim phiếu, vỗ 'Quan gia' bả vai, cái sau hài lòng gật đầu một cái "Ân ~ ngươi cái này tiểu lão đầu, xem xét chính là người thành thật. Mở cửa thành a!"

"Ấy! Tạ ơn quan gia! Quan gia có thời gian có thể tới đến ngươi con mẹ nhà nó bên này chơi đùa a, nhất định hảo hảo chiêu đãi ngài."

Tiểu lão đầu cười ha hả, mang theo thương đội của mình vào thành đi. Thương đội mới vừa rời đi, cái kia 'Quan gia' lấy lại tinh thần, nghi ngờ tự nói một câu.

"Ta con mẹ nhà nó?"

. . .

"Phốc! Lâm Thần đại ca, ngươi mới vừa rồi là muốn cười chết chúng ta sao!"

"Ngươi xem cái kia quan binh ngu xuẩn dạng, ta kém chút liền không nhịn được."

Sau khi vào thành;66 ban đám người dỡ xuống ngụy trang, phình bụng cười to.

"Được, chớ ở đó cười, các ngươi trước thu xếp tốt chỗ ở. Ta ra ngoài điều tra một chút, ta chưa có trở về trước đó, không thể hành động thiếu suy nghĩ."

Lâm Thần vẫn như cũ duy trì một bộ tiểu lão đầu bộ dáng, thân hình mạnh mẽ, trốn vào trong thủ đô đông đảo trong ngõ nhỏ.

Tử kim đồng thoáng thôi động, Lâm Thần tránh đi rất nhiều nhãn tuyến, tiềm nhập Hoàng thành khu vực bên ngoài.

Hắn một đường đi theo phù văn cột sáng năng lượng dâng lên phương hướng tiến đến, lách qua Hoàng thành khu vực bên ngoài.

Tại khu vực bên ngoài đi một vòng lớn về sau, Lâm Thần cuối cùng khóa được mục đích, là nằm ở Hoàng thành biên giới địa khu một chỗ Hoàng Lăng trong mộ địa.

Hoàng Lăng trong mộ địa âm u đầy tử khí, nhưng lại không có quá nhiều cao thủ đóng quân; bởi vậy Lâm Thần hiện tại chui vào tiến đến cũng là nhẹ tùng.

"Phù văn này năng lượng ở tại khu vực, là ở cả Hoàng Lăng dưới hoàng mộ địa đáy. Bằng ta tu vi muốn đánh vào cũng không khó khăn, nhưng vấn đề là cái này đánh vào tiếng vang cũng không bình thường; nơi đây tuần tra võ giả cũng không phải số ít, tùy tiện hành động dễ dàng bị phát hiện a."

Quan sát một vòng toàn bộ Hoàng Lăng tình huống sau; Lâm Thần rời khỏi Hoàng thành khu vực bên ngoài, trở về đến trong thủ đô.

"Nhất định phải nghĩ một cái sách lược vẹn toàn; đã an toàn hơn mở ra Hoàng Lăng lấy đi phù văn năng lượng, lại không thể để cho bất luận kẻ nào phát hiện. Đồng thời an toàn rời đi Hoàng thành . . ."

Lâm Thần đi ở trên đường cái; trầm tư thời khắc lúc, một nhà xa hoa tửu lâu ở giữa đi ra vài bóng người.

"Ha ha, Lý công công, Đại hoàng tử đăng cơ ngày vội vàng ở trước mắt; ngươi muốn là lại không bỏ ra nổi mấy cái ra dáng tính kế, cẩn thận đầu của ngươi a ~ dù sao đại hoàng tử từ nhỏ đã ưa thích phô trương lớn hoạt động, đây chính là chúng ta toàn bộ vương triều long trọng nhất một ngày đâu!"

Mấy vị cao quản thái giám vểnh lên lan hoa chỉ trêu tức nói ra; phất trần vung lên chính là rời đi; chỉ còn lại có cái kia Lý công công cùng người của hắn đứng lặng tại nguyên chỗ, sầu mi khổ kiểm.

Đột nhiên, trông thấy một màn này quản lý tài sản đâu trong lòng một kế! Hắn duy trì râu hình chử bát xoay người tiểu lão đầu hình tượng đi qua, liền ôm quyền cười nói.

"Vị này Lý công công, tại hạ là Đan Cơ thương hội thương nhân, lão Lâm. Lần này vào thành, đang lo có một đại lễ không biết như thế nào cống hiến cho đại hoàng tử, đúng lúc liền gặp được Lý công công, thật đúng là thiên số a!"

Lâm Thần nhiệt tình lập tức để cho Lý công công có cảnh giác tâm ý, hắn nhăn lại lông mày, giọng the thé mở miệng dò hỏi.

"Chưa nghe nói qua thương hội? Ngươi thì là người nào, có cái gì đại lễ muốn tặng cho đại hoàng tử. Ta cho ngươi biết, đại hoàng tử cũng không phải phàm phu tục tử, sẽ bị các ngươi những cái này thô tục thương nhân chỗ đả động."

"Đừng gấp gáp như vậy kết luận nha ~ "

Lâm Thần từ nạp linh giới chỉ bên trong xuất ra cùng loại 'Mộc côn' dài mảnh, đốt kíp nổ thời khắc; một chùm tím ngọn lửa màu đỏ phun ra chí cao không, bỗng nhiên nổ tung, nở rộ rực rỡ pháo hoa, hấp dẫn vô số người qua đường ngừng chân quan sát.

"Ngươi nói đại lễ chính là cái này? Loại này dỗ tiểu hài đồ vật, ngươi dự định để cho bản công công đưa cho đại hoàng tử thưởng thức?"

Lý công công thu hồi ánh mắt, khinh thường nói.

"Hắc hắc, Lý công công đừng có gấp a. Đây là xem thử bản, vật này gọi là pháo hoa, là chúng ta thương hội đặc chế thưởng thức phẩm, nếu như Lý công công có cần, chúng ta có thể chế tác so vừa rồi còn phải lớn, còn muốn xán lạn gấp trăm lần, nghìn lần pháo hoa, đến lúc đó vạn buộc pháo hoa cùng nhau lên không, trải rộng toàn bộ vương triều, thay đại hoàng tử chúc mừng đăng ký ngày, há không phải tốt thay?"

Lâm Thần mấy câu nói, lần này ngược lại để Lý công công có chút ý động, "Còn có thể lại lớn hơn gấp trăm lần, nghìn lần?"

"Đúng! Trừ cái đó ra, ta còn có một vật có thể đưa cho đại hoàng tử."

Lâm Thần lại tại nạp linh giới bên trong điều ra một cái giấy dầu đèn; đốt cái đế dầu nhiên liệu kíp nổ.

Ánh lửa thiêu đốt, đèn giấy chậm rãi bành trướng, bắt đầu lên không, hướng trên trời lướt tới.

"Vật này tên là đèn Khổng Minh, ở chúng ta cố hương có thả đèn Khổng Minh cầu phúc, cầu nguyện, cầu an chờ tập tục, là chúng ta Đan Cơ thương hội vì đại hoàng tử đặc biệt mà chuẩn bị loại thứ hai lễ vật. Đăng cơ chi muộn, pháo hoa phối hợp vạn chén nhỏ đèn Khổng Minh, đèn Khổng Minh chỗ treo đầy chúc mừng đại hoàng tử cùng vương triều lời khấn, cùng một chỗ đốt lên không, cái kia phiên cảnh tượng, Lý công công, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lâm Thần một phen mang theo dẫn dụ tính ngữ, lập tức để cho Lý công công trong mắt tinh quang bùng lên!

"Hoàn mỹ! Quả thực hoàn mỹ!"

Lâm Thần khóe miệng phác hoạ ra một vòng âm mưu được như ý đường cong, ngay sau đó cười ha hả cười nói.

"Lý công công, yêu cầu của chúng ta cũng không cao, hi vọng ngài có thể đem này hai vật bằng vào chúng ta thương hội danh nghĩa dẫn tiến cho đại hoàng tử, dù sao chúng ta chỉ là một Tiểu Thương Hội, lúc này thiếu hụt chính là nổi tiếng a."

Lâm Thần một bộ điển hình thương nhân sắc mặt, để cho Lý công công tiến hơn một bước tín nhiệm thân phận của hắn. Hắn hài lòng gật đầu nói;

"Ân, có thể. Cái này hai vật ta sẽ lấy các ngươi thương hội trên danh nghĩa báo cáo Đại hoàng tử, ngươi về trước đi bắt tay vào làm chuẩn bị vật liệu, khoảng cách đại hoàng tử đăng cơ ngày còn có không đến bảy ngày, ta muốn ngươi chuẩn bị đèn Khổng Minh cùng pháo hoa càng nhiều càng tốt, ta sau đó liền đi bẩm báo đại hoàng tử."

Hai người ăn nhịp với nhau; Lâm Thần thành công thu hoạch được Lý công công tín nhiệm, thậm chí còn thu được tùy tiện ra vào Hoàng thành lệnh bài thân phận.

"Ha ha, kế hoạch thông!"

Được Hoàng thành ngọc lệnh Lâm Thần; khóe miệng điên cuồng giương lên!

Vào lúc giữa trưa; Lâm Thần trở về đám người đặt chân trong khách sạn; biết được Lâm Thần vậy mà trong một đêm liền lấy được tiến vào Hoàng thành tư cách, đám người kém chút cho rằng Lâm Thần ở nơi này Thiên Đấu vương triều bên trong có lấy nội ứng của hắn!

Lâm Thần trong đêm mua sắm chế tác pháo hoa cùng đèn Khổng Minh vật liệu, đầu tiên là cùng mọi người làm ra mấy cái bản mẫu, đem đèn Khổng Minh cùng khói lửa làm lớn ra mấy lần.

Đêm khuya; Lâm Thần mang theo toàn lớp ngụy trang thành khi trước thương đội tiến vào Hoàng thành..