Chương 96: kinh động như gặp thiên nhân kế hoạch.

Chương 96: kinh động như gặp thiên nhân kế hoạch.

Trong hoàng thành đề phòng sâm nghiêm; vẻn vẹn tiến vào Hoàng thành khu vực bên ngoài, cũng phải Lý công công tự mình ra nghênh tiếp mới được.

"Thế nào?"

Ra nghênh tiếp Lý công công sa thải thị vệ sau; khẩn trương xoa xoa đôi bàn tay, cẩn thận hỏi.

"Lý công công yên tâm; ta đã dựa theo trước ngươi yêu cầu sửa đổi xong bản mẫu. Đêm nay ngươi sau khi xem, nếu là hài lòng, ngày mai vừa có thể đại lượng sinh sản."

Ngụy trang thành gian thương tiểu lão đầu Lâm Thần cười hắc hắc; đi theo Lý công công tiến vào trong cung điện, một đường đi đến Đại hoàng tử trong phủ đệ.

Tại ven đường bên trong; Lâm Thần đám người nhìn thấy Địa Sát cảnh võ giả cũng không dưới mười cái số lượng.

Nhưng tuy nói trong hoàng thành cao thủ nhiều như mây, 66 ban đại gia xuất thân đều cũng không phải phàm nhân; những cái này đội hình chẳng những không có hù đến bọn họ, ngược lại để cho bọn họ có một loại mới lạ kích thích cảm giác.

"Tốt rồi, các ngươi đem đồ vật giao cho ta a. Liền bằng các ngươi, còn chưa có tư cách cùng thân phận tiến vào Đại hoàng tử trong phủ đệ."

Lý công công nói thẳng nói, Lâm Thần bất động thanh sắc, chỉ có trước tiên đem làm xong bản mẫu đèn Khổng Minh cùng pháo hoa cùng một chỗ giao cho Lý công công.

Lâm Thần đám người được an bài ở sau cửa chờ đợi; Lý công công tự mình tiến vào trong phủ đệ. Cái kia Tần Tiểu Phong nhịn không được nhỏ giọng lầm bầm ghét bỏ lấy.

"Cắt, không phải liền là một cái thế tục Hoàng tử sao, có gì đặc biệt hơn người."

"Ha ha, cái này Hoàng Gia lớn lên người từ nhỏ đã là quen giải Đế hoàng rắp tâm, chú ý cẩn thận, sát phạt quả đoán, sẽ không để cho chúng ta những người xa lạ này tới gần phủ đệ của bọn hắn ngược lại cũng bình thường."

Lâm Thần tùy ý cười một tiếng, không quan trọng nói.

Chỉ chốc lát sau; Lý công công đầy cõi lòng mừng rỡ từ phủ để đi ra, sắc mặt vui vẻ cười nói.

"Phi thường tốt, lão Lâm a, ngươi cứ dựa theo hai cái này bản mẫu làm, đại hoàng tử đã tự mình hạ lệnh; cho ngươi dự định 3 vạn cái pháo hoa cùng 1 vạn cái đèn Khổng Minh. Người chế tác tay phương diện nếu như không đủ, vậy ngươi liền tới tìm ta, phí tổn toàn bộ từ hoàng thất chúng ta bỏ ra!"

Nghe được cái này tin tức; Lâm Thần kém một chút liền vỗ đùi!

Thành! Tiếp xuống liền là của hắn sân nhà!

"Lý công công, những cái này cũng không có vấn đề gì, hiện tại còn có một cái vấn đề, chúng ta cần một cái tương đối rộng lớn, tầm mắt bát ngát địa phương, mới có thể hoàn toàn thưởng thức pháo hoa cùng đèn Khổng Minh mang tới thị giác thịnh yến."

Lâm Thần đề nghị cười nói; "Vừa rồi theo công công lúc tiến vào, ta nhìn thấy tại cấm vệ quân sân huấn luyện bên ngoài một khu vực liền phi thường lý tưởng, nơi đó mới có thể đến xem pháo hoa hoàn toàn diện mạo, Lý công công cảm thấy thế nào?"

"Ân ~ nơi đó đúng là trong hoàng thành nhất địa phương trống trải, tốt, cái kia liền quyết định là ở đó, quay đầu ta đi cùng đại hoàng tử nói. Nơi này là đại hoàng tử đưa cho ngươi dự trả tiền đặt cọc, ngươi có thể phải thật tốt làm a!"

Lý công công lúc này thế nhưng là tâm hoa nộ phóng, cười đưa cho Lâm Thần một cái nạp linh giới chỉ; trận này hoạt động nếu là hắn tính kế tốt rồi, về sau hắn nhưng chính là đại hoàng tử bên người đắc lực tâm phúc; tốt đẹp hoạn lộ ở trước mắt!

Lâm Thần tiếp nhận nạp linh giới chỉ, bất động thanh sắc xẹt qua mỉm cười.

Hắn vừa rồi đề nghị chọn lựa địa phương, chính là nhất tới gần Hoàng Lăng nghĩa địa trống trải khu vực!

Được cho phép cùng phê chuẩn sau; Lâm Thần đám người bắt đầu triệt để hành động, trụ sở của bọn hắn được an bài tại trong hoàng thành, Lý công công an bài hơn ngàn tên tráng đinh cho Lâm Thần, toàn lực chế tác đèn Khổng Minh cùng đại lượng pháo hoa.

Lâm Thần cũng từ một nơi bí mật gần đó bên trong, lặng yên tiến hành hắn kế hoạch của mình. Đồng thời, hắn cũng thăm dò được; tại đại hoàng tử đăng cơ trở thành đại thống thời điểm, Tịch Dương đế quốc Thất công chúa cũng sẽ ở trận!

Kể từ đó, một cái liền hoàn kế tòng Lâm Thần tính kế bên trong, lặng yên bắt đầu triển khai;66 ban mọi người mặc dù hoàn toàn không biết rõ tình hình, nhưng bọn họ đối Lâm Thần bảo trì tuyệt đối tín nhiệm, thời khắc chờ đợi mệnh lệnh của hắn.

Sáu ngày; thoáng một cái đã qua.

Một ngày này; tứ phương dâng lên. Đông đảo quan lại quyền quý, thậm chí cái khác cùng Thiên Đấu vương triều giao hảo đế quốc cao thần đến Hoàng thành.

Luôn luôn tĩnh mịch Hoàng thành, trong nháy mắt náo nhiệt phi phàm. Vương triều bên trong bắt đầu tổ chức trước nay chưa có to lớn thịnh yến khoản đãi đám người.

Lâm Thần pháo hoa vở kịch, thì là được an bài đến tối khoản đãi đông đảo quý khách cùng khách quý.

Tại lúc xế chiều, Lâm Thần mới bắt đầu chính thức đem kế hoạch của mình đối tất cả mọi người thản nhiên!

Biết được Lâm Thần toàn bộ đại kế toàn lớp người đều là trợn mắt hốc mồm!

"Ta từ bé bị gọi là thiên tài gọi tới lớn, hôm nay gặp được Lâm Thần đại ca ta mới biết được, ta quả thực là cùng xuẩn tài không có gì khác biệt a . . ."

Ứng Lượng sợ hãi thán phục không ngừng, trong lòng đối Lâm Thần khâm phục chi tình, đã khó mà dùng ngôn ngữ hình dung!

"Thần ca, ta say mê ngươi!"

Cố Thần Phong nghiêm trang nhìn xem Lâm Thần.

Ngay cả một mực đối Lâm Thần có phần có thành kiến Tô Lan, nghe xong kế hoạch của hắn về sau, một cỗ khâm phục chi tình không khỏi tự nhiên sinh ra.

Mà tỷ tỷ Tô Lam nghe xong kế hoạch sau càng là sợ hãi than nói;

"Đây quả thực là kinh động như gặp thiên nhân ý nghĩ! Ngươi chẳng những muốn ở nơi này rất nhiều thế lực bái phỏng Thiên Đấu vương triều thời điểm, ở tại bọn họ không coi vào đâu tiến vào Hoàng Lăng dưới nền đất, còn muốn đem Tịch Dương đế quốc Thất công chúa cứu ra đồng thời, lại đem tất cả chúng ta cũng cùng một chỗ mang đi!"

Nguyệt Lâm Lâm thì là xinh đẹp mắt tỏa sáng, toàn thân trên dưới dò xét Lâm Thần, kích động khuôn mặt ửng đỏ, cực độ hiếu kỳ, "Ngươi đầu óc này đến cùng là thế nào lớn lên a!"

Biết được ý nghĩ này cùng kế hoạch tất cả mọi người, đều lấy một loại đối đãi quái vật ánh mắt dò xét Lâm Thần, đây cũng không phải là đơn thuần thiên phú và thực lực nghịch thiên, ngay cả thông minh này, tất cả mọi người bọn họ cộng lại sợ đều là không bằng Lâm Thần một nửa!

Thượng Quan Bích Hàm an tĩnh đợi tại Lâm Thần bên người, ôn nhu như nước nhìn chăm chú lên hắn, có thể cùng hắn hành động chung, có lẽ chính là thế giới này ban thưởng đưa cho chính mình lớn nhất kinh hỉ a.

"Ai, ta người này kỳ thật rất điệu thấp, thế nhưng hành động lần này vẫn có chút phiền phức a, ta chỉ có thể sử dụng loại này bất đắc dĩ mà thôi phương thức cao điệu một lần."

Lâm Thần ra vẻ cao thâm, thở dài tựa như lắc đầu nhún vai, thấy vậy tất cả mọi người giống đánh hắn một trận!

Ban đêm đến; yến hội sắp kết thúc.

Kế hoạch bắt đầu trước; Lâm Thần vụng trộm đánh giá Hoàng thành tình huống chung quanh, đêm nay chỉ là binh lực bố trí thì có 20 vạn tinh binh đóng tại trong hoàng thành; cộng thêm hơn trăm tên Địa Sát cảnh cao thủ!

Cái đội hình này, trừ phi là Thiên Cương cảnh cường giả, nếu không tự tiện tiến vào Hoàng thành hoặc thoát đi, chỉ có đường chết một đầu!

Cấm Vệ quân sân luyện tập; Lý công công vểnh lên lan hoa chỉ nóng nảy đối Lâm Thần đám người hỏi "Thế nào a! Các ngươi chuẩn bị kỹ càng hay không a, lần này quý khách cũng không thể xuất sai lầm a!"

"Lý công công yên tâm vạn sự đều đủ, chỉ thiếu khách quý."

Lâm Thần cười nhạt một tiếng, thôi động tử kim đồng bất động thanh sắc nhìn đám người một chút, 66 ban toàn lớp người đều phân bố tại các cái vị trí, một có biến, lập tức có thể hành động.

"Tốt! Các ngươi hiện tại liền đi chuẩn bị, một khắc đồng hồ về sau, chỉ cần khách quý toàn bộ đến Tử Nguyệt ban công, các ngươi liền chiếu nguyên kế hoạch làm việc."

Lý công công vui mừng vịn cây quạt, hài lòng gật đầu nói.

Lâm Thần cười gật đầu rời đi, lúc này, một trận rộn rộn ràng ràng náo nhiệt không khí bắt đầu từ sân luyện tập bên ngoài truyền đến.

"Sở huynh khí thôn Sơn Hà, bá khí vênh váo a. Lúc này mới tân vương đăng cơ, liền đã bình định hai nước; đúng là tương lai chân long thiên tử a!"

Một đám cao thần trước cầm giữ sau vây leo lên Tử Nguyệt ban công; vị ở trong đám người tâm long bào thanh niên lãng hiểu cười nói.

"Chư vị quá khách khí, trẫm cũng là đến các vị tiên nhân phù hộ, dọn sạch uy hiếp thiên đấu dư đảng, vì cái này vương triều bách tính mưu bên trên một mảnh an cư lạc nghiệp a."

Long bào thanh niên ngữ khí mặc dù mười điểm khách khí, nhưng rơi tại đế quốc khác cao quản trong tai có thể cũng không phải là chuyện như vậy! Nhưng lại là cười bên trong mang kiếm!

Ngụ ý chính là; nếu như bọn họ không về Thuận Thiên Đấu Vương triều, vậy bọn hắn chính là cái này uy hiếp cái này Thiên Đấu vương triều dư đảng!

Long bào thanh niên chính là mới lên ngôi tân vương, Thiên Đấu đế quốc đại hoàng tử; Sở Hồn Sinh!.