Chương 97: Thất công chúa dĩ nhiên là nàng?

Chương 97: Thất công chúa dĩ nhiên là nàng?

"Đó là, Thiên Đấu vương triều thuận Ứng Thiên ý mà sống, nếu có thể thanh trừ những cái kia pháp loạn phần tử, đó cũng là Thiên Vận bố trí!"

Một chút nịnh nọt hạng người lập tức cười xòa; nhắm trúng một chút bảo trì trung lập nhị lưu tông phái thế lực người đầu nhập đi khinh bỉ ánh mắt.

Mấy trăm tên khách quý dần dần leo lên Tử Nguyệt ban công; Lâm Thần một chút đã có thể nhìn ra, cái kia trong đám người đúng là mới nhậm chức Thiên Đấu vương triều tân vương; đại hoàng tử bản nhân!

"Không đến 27 tuổi cũng đã là Địa Sát cảnh tầng ba, loại thiên tư này đặt ở Thiên Ca học viện nội viện cũng là thuộc về thượng đẳng chi tư. Còn có cái kia ăn nói vui vẻ khí phách, ngay cả nội viện một chút thiên tài cũng chưa từng đầy đủ."

Lâm Thần con mắt hơi khép; đang lúc hắn dự định chấp hành bước kế tiếp hành động thời điểm, ánh mắt bỗng nhiên dừng lại tại đại hoàng tử bên người một bóng người xinh đẹp lên!

Giai nhân váy dài như tuyết, lãnh diễm cao ngạo; xuất trần thoát tục, như nở rộ tại Tuyết Sơn đỉnh tuyết liên, duy chỉ có cái kia giữa hai lông mày bất đắc dĩ cùng giãy dụa, hiển lộ ra giai nhân thời khắc này tâm cảnh.

Nữ tử này; Lâm Thần có thể không xa lạ gì a!

"Tịch Dương đế quốc Thất công chúa dĩ nhiên là nàng? Nàng không phải cái kia Nam Cung thế gia người sao!"

Đứng ở Sở Hồn Sinh bên người lãnh diễm giai nhân, là Lâm Thần trước đó tại giám bảo trên đại hội gặp phải cái kia siêu cường giám bảo sư, Nam Cung Ngữ Yên!

Cái này Nam Cung Ngữ Yên nếu như không là bởi vì Lâm Thần ra tay trợ giúp Thượng Quan thế gia, nàng có lẽ chính là cái này Hoang vực đệ nhất giám bảo sư!

"Lợi hại, cái này Thất công chúa lại còn là người ta quen biết."

Lâm Thần trong lòng bật cười; sau đó trong bóng đêm biến mất, phân bộ tại khắp nơi mọi người phối hợp Lâm Thần mới bắt đầu hành động.

Tử Nguyệt lâu trên đài;

"Đêm nay bóng đêm rất đẹp a, Sở huynh từ bỏ cùng chúng ta đối nguyệt làm ca cơ hội, nhưng phải nói cho mọi người chúng ta một đạo nhân ở giữa cảnh đẹp, không biết phần đại lễ này ở chỗ nào."

Đến từ nhị lưu tông phái thanh y công tử phong độ nhẹ nhàng, đối Sở Hồn Sinh hữu hảo cười nói.

"Ha ha, sau đó vừa có thể công bố. Lý công công, có từng chuẩn bị xong?"

Sở Hồn Sinh vân đạm phong khinh cười một tiếng; đối Lý công công truyền âm nói.

"Bẩm điện hạ, nửa khắc đồng hồ về sau vừa có thể bắt đầu!"

Lý công công rất cung kính nói; chúng vị khách mời tò mò dò xét chung quanh, kề bên này trừ bỏ trống trải khu vực bên ngoài không có cái gì a.

Đang lúc mọi người nghị luận ầm ĩ, mong mỏi cùng trông mong thời điểm, một đường như bình mà sấm sét ầm vang tiếng nổ mạnh vang vọng toàn bộ Hoàng cung!

Ầm

"Đây là cái gì tiếng vang?"

"Chúng vị khách mời đừng hoảng sợ; mời xem bên kia."

Sở Hồn Sinh cười nói; ngón tay chỉ hướng ở vào Hoàng Lăng phương hướng cái kia một chùm phóng lên tận trời pháo hoa!

Oanh long ~~! Ba ba ba!

To lớn chùm sáng nổ tung, tản ra ra vô số sáng chói pháo hoa, đùng đùng thiêu đốt tản ra lấy!

"Thật đẹp a!"

Đông đảo nữ tính khách quý từ trong thâm tâm sợ hãi than nói; nam tính khách quý còn không tới kịp cẩn thận tỉ mỉ, từng đạo từng đạo phóng lên tận trời chùm sáng dâng lên, đinh tai nhức óc nổ vang trải rộng toàn bộ Hoàng cung!

Đầy trời nở rộ pháo hoa đủ mọi màu sắc, sáng loá; như ngũ quang thập sắc Tinh Hà phiêu đãng ở chân trời!

"Đây là cái gì? Thật xinh đẹp!"

Tiến vào Hoàng thành một mực phiền muộn đến bây giờ Nam Cung Ngữ Yên như cũ tại lúc này không kiềm hãm được phát ra sợ hãi thán phục, trong đôi mắt đẹp lóe ra hi vọng dị sắc.

"Thích không, Ngữ Yên, vật này tên là pháo hoa. Thế nhưng là ta đặc biệt vì ngươi chuẩn bị lễ vật một trong!"

Sở Hồn Sinh mượn gió bẻ măng, mượn cơ hội tranh thủ Nam Cung Ngữ Yên một đợt hảo cảm, cái sau đầu nhập lấy ánh mắt khinh thường, cái này Sở Hồn Sinh là ai, nàng nhiều ít vẫn là có chút rõ ràng.

Bất quá; không có thể phủ nhận là, cái này pháo hoa thật là tuyệt mỹ.

Tại tất cả mọi người yên lặng tại khói lửa mỹ lệ cùng chói lọi thời khắc; Hoàng Lăng mộ phương hướng.

Ầm

Cùng to lớn pháo hoa bạo tạc chỗ vang lên, còn có mặt đất lay động tiếng vỡ vụn vang!

Tại Hoàng Lăng cái nào đó biên giới nơi hẻo lánh, Lâm Thần một quyền đánh xuyên qua Hoàng Lăng mặt đất, hướng đất đáy lao đi!

Khổng lồ như thế thanh thế, đặt ở bình thường lúc, đã sớm dẫn tới cấm vệ quân kiểm tra. Vào lúc đó lại không giống nhau!

Lâm Thần đặc biệt đem pháo hoa thiết kế đổi thành so bình thường thuốc nổ liều dùng làm gấp mấy chục lần, đem nổ tung tiếng vang cùng pháo hoa ném bắn độ cao đề cao gấp trăm lần sau khi.

Cái này dẫn đến mỗi một đạo pháo hoa phát lúc bắn đều sẽ khiến mặt đất chấn động cùng tiếng vang cực lớn!

Lúc này, hắn mượn thanh thế che giấu dưới; chỉ dựa vào nắm đấm của mình, dễ như trở bàn tay liền mở ra một đầu tiến về Hoàng Lăng lòng đất con đường!

Đừng nói các khách quý, ngay cả tuần tra Cấm Vệ quân đều trong lúc nhất thời yên lặng tại pháo hoa trùng kích tính chói lọi cùng mỹ lệ bên trong.

. . .

Hoàng Lăng lòng đất hai ngàn mét phía dưới;

Lâm Thần chui vào về sau, phát hiện nơi này chính là một tòa khổng lồ mộ phủ; chôn giấu lấy lịch đại Hoàng tộc cùng số lớn vật bồi táng.

Trừ cái đó ra, Lâm Thần thôi động tử kim đồng lúc, còn phát hiện đông đảo nguy hiểm bí mật!

"Cái này mộ phủ nhưng lại tương đối nguy hiểm a, nếu như không thể từ bình thường thông đạo tiến đến, tùy tiện đặt chân đến bất kỳ một cái nào địa phương cũng có thể phát động nhiều loại cơ quan."

Lâm Thần hời hợt đặt chân tại mộ phủ trong thông đạo; bước nếu nhàn nhã đi hướng thông đạo chỗ càng sâu.

Những cái này cơ quan đối với Địa Sát cảnh mà nói đều tương đối nguy hiểm, là dùng với thiên đấu tinh vi kỹ thuật thiết kế mà thành.

Nhưng là đối với có được tử kim đồng Lâm Thần mà nói, hoàn toàn chính là thùng rỗng kêu to!

Lối đi này khoảng chừng phụ cận, toàn bộ đều là chôn Hoàng tộc mộ bia, Lâm Thần thuận tiện cùng nhặt được mấy cái màu xám tro thuộc tính quang cầu.

[ kí chủ thu hoạch được 1500 điểm phù văn năng lượng, 2800 điểm phù văn năng lượng, 2150 điểm phù văn năng lượng, ]

Khiến Lâm Thần ngạc nhiên là, những cái này tán lạc tại Hoàng tộc mộ bia màu xám thuộc tính quang cầu, toàn bộ đều là phù văn năng lượng thuộc tính!

"Hảo gia hỏa, cái này mới đi mười phút đồng hồ liền nhặt được tiếp cận 1 vạn điểm phù văn năng lượng, không biết phù văn kia cột sáng năng lượng đầu nguồn còn có cái gì bảo bối chờ lấy ta!"

Lâm Thần phấn khởi xoa xoa đôi bàn tay, bộ pháp nhẹ nhõm tránh đi ẩn tàng ở trong đường hầm đông đảo cơ quan, có địa phương thậm chí cần hắn sử dụng chân diễm tử hoàng dực mới có thể an toàn thông qua.

Một khắc đồng hồ sau; Lâm Thần đến đến thông đạo điểm cuối cùng.

Điểm cuối cùng là một tòa đạt đến trăm trượng có thừa trống trải mộ phủ, đứng nghiêm rất nhiều mộ bia; phía trên rõ ràng ghi lại mai táng người tính danh cùng thân phận.

Lâm Thần cũng rốt cuộc phát hiện cái kia thăng lên trên bầu trời phù văn cột sáng năng lượng; ở vào mộ phủ chính trung tâm một chỗ thủy tinh mộ bia trước mặt!

Thuộc tính này quang cầu, trọn vẹn to cỡ nắm tay nhỏ, có màu trắng, nó thả ra phù văn năng lượng ba động cùng quang mang, còn như một vầng mặt trời sáng chói!

"Hảo gia hỏa, cái này cần có mấy vạn điểm phù văn năng lượng a!"

Lâm Thần nuốt nước miếng một cái, đang muốn đi ra phía trước lấy đi thuộc tính này quang cầu.

Xoẹt

Âm thanh xé gió tê rít gào mà đến; đen nhánh tàn ảnh như điện gai nhọn đến, đâm về Lâm Thần cái ót!

Thân ảnh hắn một bên; nhẹ nhõm tránh thoát bóng đen này, vẻn vẹn lau tới hắn lọn tóc, hữu kinh vô hiểm.

"Thứ gì đánh lén bản soái bức, ta có vẻ như không cảm nhận được có sinh linh khí tức a."

Lâm Thần vỗ vỗ bả vai, không nóng nảy đi lấy cái kia thuộc tính quang cầu, ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm trong hư không cực tốc xoay tròn bóng đen!.