Chương 98: Hắc Uyên thương.

Chương 98: Hắc Uyên thương.

Đó là một chuôi dài nửa trượng có thừa đen kịt trường thương, hai bên trái phải hiện lên song vầng bán nguyệt mũi nhọn, mũi thương đen kịt sắc bén.

Cả chuôi chiến thương tản ra đen kịt nghiệt khí, hung thần tàn bạo khí tức để cho Lâm Thần có một loại đối mặt một đầu Thượng Cổ ma thú đã thị cảm.

"Ngũ giai chiến binh? Không đúng, tứ giai? Cũng không đúng! Tứ giai binh khí làm sao sẽ bản thân hành động đến công kích ta!"

Lâm Thần thôi động tử kim đồng trên dưới dò xét thanh này quái dị thương khí, vậy mà trong lúc nhất thời khu phân không ra phẩm cấp của nó!

"Vừa vặn ta đoạt hồn thương hỏng, thiếu một cái thuận tay chiến thương, chỉ ngươi!"

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, bổ sung năng lượng phù văn thôi động, đấu ma tứ vương ấn phi tốc kết thành!

Đen kịt chiến thương vòng đi một vòng, nghiêm nghị đâm tới! Bộc phát ra bàn long giống như tê rít gào, sát khí bên trong bính phát sắc bén, liền Lâm Thần đều phải thận trọng đối đãi!

"Đấu ma tứ vương ấn · tứ ấn hợp nhất!"

Lâm Thần bỗng nhiên quát khẽ, trong đan điền chiến phách đột nhiên rung động, chuyển vận ra cuồng mãnh bốn loại thuộc tính chiến khí; Lâm Thần một chưởng chính diện chụp về phía đen kịt chiến thương!

Một đường vài chục trượng khổng lồ tứ sắc chiến ấn như lật trời thần ấn, chính diện đánh vào đen kịt chiến thương phía trên!

Xuy xuy ~! Ầm ầm!

Bổ sung năng lượng phù văn điệp gia dưới, một kích này uy lực thanh thế doạ người, đem toàn bộ mộ trong phủ chấn động đến tốc tốc phát run! Lòng đất không ngừng chấn động, dẫn tới vỏ quả đất biến động!

Nếu không phải phía ngoài pháo hoa thanh thế to lớn, liền một kích này cũng đủ để kinh động phía ngoài tất cả mọi người!

Nhưng mà; bén nhọn xé rách tiếng vang thấu đáo thời điểm, hội tụ Lâm Thần chiến khí công kích một kích mạnh nhất bị sống sờ sờ xé rách!

Đen kịt chiến thương hóa thành một đạo tia chớp màu đen đâm tới; Lâm Thần vội vàng không kịp chuẩn bị, đột nhiên thôi động 'Thiên Cương chiến khí' hình thành một đường chiến khí bình chướng che trước mặt mình!

Keng ~~! Xùy ~! Ken két!

Lâm Thần thân ảnh bị oanh bay trăm mét xa, Thiên Cương chiến khí lại bị đen kịt chiến thương cho chính diện đánh nứt số lớn vết rách! Một chút phong mang còn trầy Lâm Thần cánh tay cùng gương mặt!

Đen kịt chiến thương khí thế hùng hổ, lần thứ hai đánh tới!

"Má... mạnh như vậy?"

Vận chuyển chân thủy quy nguyên quyết điều tức khôi phục Lâm Thần thấy không ổn, một tấm trì hoãn phù văn cấp tốc đánh ra, kìm chân đen kịt chiến thương nửa cái hô hấp sau bị xé nứt!

"Không phải liền là thanh thương mà thôi, cho ta ngoan ngoãn thần phục xuống tới!"

Cánh tay trái thanh quang lấp lóe, Lâm Thần giải phóng Thanh Long huyết mạch, to lớn Thanh Long tí hoành không xuất thế!

Bởi vì lần trước phóng thích Thanh Long liệt hồn trảo nguyên nhân, bây giờ Thanh Long tí chỉ có không đến 40 vạn hổ lực!

Nhưng Lâm Thần không lo được quá nhiều, Thanh Long tí tế ra sau một trận hành hung, hướng về phía đen kịt chiến thương liền là dừng lại loạn chùy!

Cuồng bạo hổ lực chùy đến toàn bộ mộ phủ cũng bắt đầu sụp đổ lay động, Lâm Thần liên tiếp hành hung đen kịt chiến thương mấy trăm cái.

Đánh lâu về sau, nó mới tựa như 'Hơi thở mong manh' giống như rớt xuống đất, không ngừng run rẩy kịch liệt, cuối cùng lại khó mà lần thứ hai bay nổi công kích Lâm Thần.

Lâm Thần thở hồng hộc, Thanh Long tí phía trên Long Lân giờ phút này cũng là vết máu từng đống, vận chuyển chân thủy quy nguyên quyết tạm thời đem thương thế ngừng.

Thu hồi Thanh Long tí, Lâm Thần đi qua đánh giá đen kịt chiến thương, mắng liệt liệt nói.

"Cái đồ chơi này so một cái Địa Sát cảnh tầng tám còn khó hơn ứng phó, nãi nãi, đây rốt cuộc là binh khí gì."

Nhặt lên đen kịt chiến thương, thân thương lạc ấn lấy hai cái cổ điển chữ lớn 'Hắc Uyên' hai chữ!

Đúng lúc này; dị tượng nảy sinh!

Hống

Một đường long khiếu tiếng từ chiến thương bên trong bắn ra, cái kia bàng bạc cuồn cuộn long uy đủ để đem Linh cảnh trung kỳ tinh thần võ giả đều chấn động thành ngớ ngẩn!

Nhưng mà; Lâm Thần nhặt được rất nhiều tinh thần thuộc tính quang cầu về sau, tinh thần của hắn cảnh giới đã là tới gần Linh cảnh hậu kỳ.

Tăng thêm Lâm Thần Thanh Long tí bên trong dựng dục thuần túy long tức, cũng không có trong nháy mắt bị bất thình lình long uy hù sợ, ngược lại là trong nháy mắt ngược lại đem một quân!

"Thái Thủy linh tráo!"

Một đường tinh thần linh tráo chuyển động tại Lâm Thần Linh Đài ở giữa, cái kia long khiếu tiếng không cách nào xuyên thấu Lâm Thần tinh thần phòng ngự, cấp tốc hôi lưu lưu trở về nhập chiến thương bên trong; có chút rung động, không còn cảm nhận được bất kỳ địch ý nào.

"Thần phục ta? May mắn Thần ca ta có Thái Thủy thánh kinh tinh thần thủ đoạn phòng ngự, bằng không cuối cùng còn được bị nó âm một tay."

Lâm Thần nhặt lên cái này 'Hắc Uyên thương' tò mò vuốt vuốt một lượt, hắn có thể đủ cảm nhận được chiến thương bên trong ký túc lấy một cỗ cùng loại sinh linh ý chí.

Nhưng là cỗ ý chí này quá mức yếu kém, chỉ có thể coi là một cỗ ý thức, không thể có cụ hình hóa.

Ầm ầm ~~!

Lúc này; toàn bộ Hoàng Lăng bắt đầu chấn động kịch liệt!

"Không tốt! Nơi này muốn sụp!"

Lâm Thần thầm kêu không ổn, hắn Thanh Long tí cùng Hắc Uyên thương đối oanh mấy trăm dưới, nơi này tài liệu kiến trúc cho dù tốt cũng không chịu nổi dạng này thế công!

Một cái bước xa xông đi lên lấy đi sáng chói chói mắt màu trắng thuộc tính quang cầu, Lâm Thần trước mắt bắn ra hệ thống màn ánh sáng.

[ kí chủ thu hoạch được 6 vạn điểm phù văn năng lượng. ]

Cái này 6 vạn điểm phù văn năng lượng đem Lâm Thần đều kinh sợ trong nháy mắt, không lo được quá nhiều, hắn thu hồi Hắc Uyên thương về sau, triển khai chân diễm tử hoàng dực, phi tốc thoát đi Hoàng Lăng!

. . .

Trong Hoàng Lăng; nơi ranh giới nứt động.

Lâm Thần đổi về bản thân khi trước ngụy trang, đeo lên mặt nạ da người, lại nhớ tới trước đó bộ kia tiểu lão đầu bộ dáng.

Hắn đi ra trước tiên, tùy tiện tìm một chút toái thạch nhét bên trên hắn mở ra thông đạo.

Tử kim đồng vẫn ngắm nhìn chung quanh một vòng, xác định không có người phát hiện mình về sau, hắn thở dài một hơi, bất động thanh sắc trở về tới sân luyện tập bên trong.

Lúc này, pháo hoa vẫn tại phun ra, che giấu toàn bộ dưới mặt đất Hoàng Lăng sụp đổ âm thanh, để cho Lâm Thần hữu kinh vô hiểm.

Dù sao đây chính là Sở Hồn Sinh đính chế hơn ba vạn phần pháo hoa, Lâm Thần còn đặc biệt tăng thêm mấy ngàn phát đi vào, sợ không đủ dùng.

"Chiếu thời gian này xuống dưới, hẳn còn có một nửa thời gian; liền nên ta đèn Khổng Minh ra trận."

Lâm Thần con mắt hơi khép, nhìn về phía sân luyện tập một bên khác phương hướng; lần này có thể hay không đem Nam Cung Ngữ Yên cứu đi, đồng thời mang theo toàn lớp người chạy đi, đều xem cái này đèn Khổng Minh!

Chỉ cần có một chút sai lầm, 66 ban phải đối mặt liền là cả Thiên Đấu vương triều Địa Sát cảnh cao thủ!

Thưởng thức khói lửa thời gian phảng phất là trôi qua cực nhanh, đợi tất cả khách quý gặp pháo hoa đã gần sát kết thúc lúc; đã là phi thường muộn đêm khuya.

"Thời gian trôi qua thật nhanh a; pháo hoa này thấy vậy thật sự chính là vẫn chưa thỏa mãn a!"

Một chút tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp nữ khách quý vỗ bàn tay trắng nõn cười nói, trong tiếng cười còn có một loại lưu luyến quên về dư vị.

"Pháo hoa chỉ là vòng thứ nhất, tiếp xuống mời mọi người thưởng thức vòng thứ hai; Lý công công . . ."

Sở Hồn Sinh đang muốn vung tay lên, phân phó Lý công công thời điểm; một đường vội vã thân ảnh xâm nhập Tử Nguyệt ban công.

"Mạt tướng gặp qua bệ hạ!"

Khôi giáp thân ảnh quỳ một chân trên đất, thần sắc có chút hốt hoảng mà bối rối, muốn nói lại thôi.

Thấy rõ người tới người lúc; Sở Hồn Sinh dừng lại đối Lý công công phân phó, đối danh tướng kia sĩ lạnh nhạt nói, "Nói đi, các vị đang ngồi cũng là trẫm khách quý, không có cái gì không thể nói."

"Khởi bẩm bệ hạ, chúng ta phái đi sứ người cùng Liệt Dương cứ điểm giao tiếp lúc, phát hiện chẳng những ta thiên đấu binh sĩ chẳng những không có đánh xuống Liệt Dương cứ điểm, liền trước đó đánh hạ Thanh Dương cứ điểm đều bị Tịch Dương đế quốc đoạt lại mà quay về!"

Lời vừa nói ra; chấn kinh tứ tọa!.