Chương 99: Đan Cơ Vương đẹp trai một nhóm! !

Chương 99: Đan Cơ Vương đẹp trai một nhóm! !

Các vị khách quý đều kỳ lạ mà nghi hoặc nhìn cái tên lính này.

Thiên Đấu vương triều chiến sự bọn họ đều là mật thiết chú ý, bằng không thì cũng sẽ không lại tới đây cùng Thiên Đấu vương triều giao hảo.

"Ta ngay cả Kim Khiếu tiên sinh đều phái đi ra ngoài, cộng thêm 15 vạn tinh binh, bọn họ là làm sao làm được đoạt lại Thanh Dương cứ điểm."

Sở Hồn Sinh bụng dạ cực sâu, vào giờ phút như thế này, hắn chẳng những không có nổi giận, ngược lại bình tĩnh như nước hỏi đến.

Chỉ là, cái kia một đôi bén nhọn trong con ngươi thỉnh thoảng xẹt qua thâm trầm sát ý!

"Là Tịch Dương đế quốc ẩn núp một chi kì binh! Chi kỳ binh này tương đối đáng sợ; an bài tại Thanh Dương cứ điểm 5 vạn bộ đội tiên phong bị những người này nhất cử tiêu diệt, hắn người dẫn đầu là một cái tên là Lâm Thần người trẻ tuổi!"

Nghe thấy 'Lâm Thần' tên một khắc này, một bên Nam Cung Ngữ Yên như gặp sét đánh, xinh đẹp mắt tách ra khó tin quang mang chuyển nhìn đến danh tướng kia lĩnh.

Đến đây bẩm báo tướng lĩnh lời ít mà ý nhiều ngay trước tất cả quý khách trước mặt, đem Lâm Thần đoàn người sự tích đơn giản nói một lần sau; tất cả quý khách thần sắc càng ngày càng đặc sắc!

Nhất là nghe được Lâm Thần một đám người mang theo hơn 3000 tên tinh binh không hàng Thanh Dương cứ điểm; cùng lấy một khúc [ ngạo khí vạn trượng sóng ] phụ trợ Tịch Dương đế quốc đánh lui Thiên Đấu vương triều tinh binh môn thời điểm, càng là thán vi nghe dừng lại!

"Thế gian nhất định có như thế kỳ nhân, không nghĩ tới Tịch Dương đế quốc một trận chiến bên trong vậy mà lại xuất hiện to lớn như thế biến số."

"Nhìn tới, muốn một lần nữa cân nhắc cùng Thiên Đấu vương triều quan hệ, Tịch Dương đế quốc có như thế thần nhân, liền xem như Thiên Đấu vương triều nghĩ bắt lấy bọn hắn, cũng phải bỏ ra giá cao thảm trọng!"

Nam Cung Ngữ Yên nghe xong 66 ban sự tích; khẽ che môi anh đào, luôn luôn lãnh diễm cao ngạo dung nhan hiển hiện một tia không thể tin được kích động ửng hồng!

Sở Hồn Sinh sau khi nghe xong, khuôn mặt anh tuấn bên trên đều là ẩn ẩn dữ tợn thần thái.

Nhưng đến cuối cùng, hắn vậy mà nhẫn nại xuống tới! Thậm chí còn vân đạm phong khinh gật đầu một cái, khua tay nói.

"Một người trẻ tuổi thôi, không đáng để lo. Đối trẫm ngày khác tự thân lên chiến trường, tất sẽ đích thân thảo phạt người này!"

Nam Cung Ngữ Yên nhưng lại khóe miệng có chút giương lên; Sở Hồn Sinh cùng Lâm Thần ở giữa nàng đều có một cái đại khái biết rồi, người sau yêu nghiệt trình độ, tuyệt không phải Sở Hồn Sinh có thể so sánh!

"Tốt rồi, Lý công công, tiếp tục a."

Lui tên kia hồi báo tướng sĩ về sau, Sở Hồn Sinh vung tay lên, đạm nhiên cười nói.

Trông thấy hắn phong khinh vân đạm bộ dáng, không ít khách quý trong lòng đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cái này Sở Hồn Sinh cũng là một tôn cái thế Ngoan Nhân a!

Như thế thế cục phía dưới, hắn lại còn có thể như thế khí định thần nhàn, không hổ là có thể rất nhiều trong hoàng tử giết ra một đường máu; đăng cơ Thiên Đấu vương triều nam nhân!

"Lão nô tuân mệnh."

Lý công công rất cung kính lĩnh mệnh nói; ngay sau đó vẫy tay một cái, cất cao giọng nói "Lão Lâm, bắt đầu đèn Khổng Minh a!"

Lúc này; tất cả khách quý thuận thế nhìn lại, chỉ thấy tại dưới bầu trời đêm, toàn bộ sân huấn luyện dưới, cất giấu một nhóm tiếp một nhóm giấy dầu đèn.

Lâm Thần ngụy trang điêu luyện tiểu lão đầu nhảy ra ngoài, cười vang nói.

"Tiểu nhân gặp qua các vị chư hầu; cái này đèn Khổng Minh thuộc về cầu phúc chi đèn, châm ngòi đèn Khổng Minh, là biểu tượng hướng lên trời cầu phúc, ưng thuận tâm nguyện. Dựa theo quy định; nên từ chúng ta hiện trường phúc nguyên sâu nhất người, cũng chính là thân mang quốc vận bệ hạ, tới làm vì cái này cái thứ nhất đốt đèn Khổng Minh người."

Lúc này; lập tức có đại thần quát lớn; "Lớn mật phàm nhân, trông thấy bệ hạ, dám không quỳ? Ngươi cái này há lại xem thường ta Thiên Đấu vương triều Hoàng Uy?"

Đối với cái này; Lâm người nào đó không chút hoang mang cười nói; "Vị này đại thần hiểu lầm tiểu nhân, tại quê hương của chúng ta quy định; cái này đèn Khổng Minh hướng lên trời cầu phúc, tự nhiên là lấy thiên to lớn nhất, cầu phúc thời điểm, chỉ quỳ ông trời mới xem như đại biểu thành ý."

Vị đại thần kia đang muốn nói; Sở Hồn Sinh nhưng lại có chút hăng hái mà cười cười khoát tay.

"Liêu cao thần, như thế không sao, tất nhiên chúng ta lựa chọn cái này đèn Khổng Minh, ngược lại là phải tôn trọng nó tập tục cùng quy định, bằng không thì cũng không có ý nghĩa không phải sao. Liền để trẫm tự mình đến đốt cái này đèn Khổng Minh a!"

"Bệ hạ anh minh; tiểu nhân đã chuyên môn chuẩn bị kỹ càng lớn nhất đèn Khổng Minh cho bệ hạ."

Lâm Thần ôm quyền cười nói; cái kia Sở Hồn Sinh quay người lại, vươn tay ra; thành tâm mở miệng nói.

"Ngữ Yên, theo trẫm cùng một chỗ xuống dưới đốt cái này đèn Khổng Minh, hướng lên trời cầu phúc, như thế nào? Đối đãi ta quét ngang Bát Hoang, quân lâm Hoang vực thời điểm; tất nhiên cho phép ngươi diễm quan quần phương, mẫu nghi thiên hạ."

Sở Hồn Sinh một phen tỏ tình; để cho Nam Cung Ngữ Yên nhăn lại nguyệt mi.

Nhưng nàng hiếu kỳ cái kia đèn Khổng Minh, đã không có tiếp nhận Sở Hồn Sinh tay, mà là một mình đi đầu từ Tử Nguyệt ban công bồng bềnh nhảy xuống.

Sở Hồn Sinh cũng không có sinh khí, ngược lại là lắc đầu bật cười.

Nam Cung Ngữ Yên thế nhưng là Hoang vực đứng đầu nhất giám bảo sư, đối với bọn họ Thiên Đấu vương triều đều có hết sức quan trọng tác dụng, đối đãi nàng này chỉ có thể lôi kéo, không thể cường ngạnh.

Lăng không vọt lên, Sở Hồn Sinh nhảy vọt đến sân luyện tập bên trong.

"Vị tiểu thư xinh đẹp này, bệ hạ, mời."

Lâm Thần không kiêu ngạo không tự ti, đem hai người tới lớn nhất cái kia một chiếc đèn Khổng Minh trước mặt.

Sở Hồn Sinh lấy chiến khí thôi hỏa, đầu ngón tay gảy nhẹ, đốt lên cầm đầu cái kia một chiếc đèn Khổng Minh.

Ánh lửa thiêu đốt, cầm đầu đèn Khổng Minh cấp tốc bành trướng đến mười trượng khổng lồ, đồng thời bắt đầu nhanh chóng lên không.

Đèn Khổng Minh phía trên còn mang theo 'Thiên đấu thần uy · nhất thống Hoang vực' hoành phi, tại đèn Khổng Minh ánh lửa tuyển nhiễm dưới, lộ ra bá khí bàng bạc!

"Bệ hạ đã tự mình đốt đèn Khổng Minh, bốc cháy!"

Lâm Thần ra lệnh một tiếng; đông đảo đèn Khổng Minh bắt đầu nhao nhao được thắp sáng, bắt đầu cấp tốc lên không!

Các vị khách quý cảnh đẹp ý vui ngắm nhìn đông đảo bay lên không đèn Khổng Minh, nhìn mà than thở.

Ngàn vạn cái đèn Khổng Minh bị nhen lửa lên không, thả tại trong cung điện không trung; chiếu rọi toàn bộ Hoàng thành, lộ ra đèn đuốc rã rời, lấp lóe chân trời, lộng lẫy xa hoa.

"Ân ~~ cái này đèn Khổng Minh ngược lại là vô cùng không sai, sau khi trở về cho đế quốc chúng ta cũng làm một cái."

"Hướng lên trời cầu phúc đèn, cái này cũng không tệ a."

Rất nhiều khách quý đều rối rít tán thưởng, tâm hạ quyết định muốn lôi kéo một lần cái này thương nhân, cho bọn họ cũng làm một nhóm đèn Khổng Minh.

Đúng lúc này; Nam Cung Ngữ Yên xinh đẹp mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại!

Rất nhiều đèn Khổng Minh bên trong; xen lẫn một cái còn không có bay lên không đại hình viên cầu, viên cầu phía dưới còn trưng bày một cái cực lớn cái sọt cùng mấy cái thang dây.

Lúc này, cái này đại hình viên cầu bên cạnh, còn có mấy người thôi động chiến khí dùng dây thừng lớn kéo căng lấy.

Sở Hồn Sinh nghi hoặc hỏi; "Cái kia là cái gì? Cũng là đèn Khổng Minh sao? Vì sao nhìn xem không giống."

"Cái kia là ta thay bệ hạ chuẩn bị một phần kinh hỉ đại lễ. Bệ hạ, ngài mời xem cái này cái."

Lâm Thần cười híp mắt đi qua, đưa cho Sở Hồn Sinh một quyển ngọc chất hồ sơ.

Sở Hồn Sinh mở ra ngọc chất hồ sơ; phía trên thình lình khắc lấy vài cái chữ to!

Sở Hồn Sinh theo bản năng nói ra; "Đan Cơ Vương đẹp trai một nhóm? Đây là cái gì đông "

Oanh

Sở Hồn Sinh nói còn chưa dứt lời, Lâm Thần đột nhiên bạo khởi!

Kéo xuống ngụy trang một khắc này, toàn thân hổ lực lao nhanh bạo tẩu! Lâm Thần khoảng cách gần hướng về phía Sở Hồn Sinh gương mặt chính là một chưởng, đánh ra âm bạo thanh tê rít gào ở toàn bộ sân luyện tập bên trong!

Một chưởng này, cũng là toàn thể 66 ban hành động tín hiệu!.