Chương 100: thiên tú! ! ! !

Chương 100: thiên tú! ! ! !

Chuyện đột nhiên xảy ra, tất cả mọi người không nghĩ tới; cái này thương hội tiểu lão đầu thế mà lại tại trong hoàng thành, thậm chí dưới vạn chúng nhìn trừng trừng đối Sở Hồn Sinh lộ ra sát ý nanh vuốt!

Hơn nữa hắn vậy mà còn che giấu thực lực!

Sở Hồn Sinh tốc độ phản ứng cực nhanh; trở tay một quyền cùng Lâm Thần lòng bàn tay đột nhiên va chạm cùng một chỗ!

Ầm

Dung hợp đấu ma tứ vương ấn · tứ ấn hợp nhất chiến khí thủ ấn bỗng nhiên nổ tung, nhấc lên cuồn cuộn năng lượng Phong Bạo!

Hai người đồng thời lui lại!

Lâm Thần đang bị đẩy lui trước đó, dò xét xuất thủ chưởng bắt lại Nam Cung Ngữ Yên!

Cũng ngay một khắc này;66 ban người buông ra dây thừng, cái kia giấu ở đèn Khổng Minh bên trong khinh khí cầu đột nhiên lên không!

"Tất cả mọi người lập tức đi!"

Lâm Thần chợt quát một tiếng, 66 ban thậm chí Bạch Quân Hạo, Thượng Quan Bích Hàm, Tô Lam tỷ muội hai nữ, toàn diện xông lên khinh khí cầu trong cái sọt!

Khinh khí cầu cực tốc lên không, tốc độ phi thường nhanh, trong nháy mắt liền tăng lên độ cao mấy chục mét!

Giờ khắc này phát sinh thật sự là quá nhanh!

Căn bản không có người có thể phản ứng tới, so với chuẩn bị chu toàn 66 ban, hiện trường đông đảo khách quý và Địa Sát cảnh cao thủ một khắc trước còn đang thưởng thức đèn Khổng Minh mỹ lệ quần cảnh đâu!

"Lâm Thần, lại là ngươi?"

Nam Cung Ngữ Yên rung động nghẹn ngào, tất cả khách quý nghe được cái này tên, không khỏi toàn thân chấn động!

Lâm Thần? Đây không phải là cái kia Tịch Dương đế quốc thần bí kì binh tổ người dẫn đầu sao?

Dưới gầm trời này có ai có thể nghĩ đến!

Tại hai nước này giao chiến trọng yếu thời kì; cái này Lâm Thần lại còn dám xông vào nhập Thiên Đấu vương triều bên trong?

Còn kề sát đất chọn lựa Sở Hồn Sinh đăng cơ mặt trời thời kì ẩn vào đến?

"Chẳng lẽ hắn là Thiên Cương cảnh cường giả?"

Các khách quý theo bản năng nhìn sang lúc; phát hiện Lâm Thần chỉ cần Chiến Phách cảnh tu vi lúc, tất cả khách quý hung hăng hít vài hơi khí lạnh!

Thế mà chỉ là một cái Chiến Phách cảnh thiếu niên!

Chỉ dựa vào Chiến Phách cảnh thực lực hắn liền dám một mình xâm nhập Thiên Đấu vương triều bên trong; bậc này đảm phách, nhất định chính là quái vật a!

Loại này nghịch thiên hành vi, đừng nói hành động, người ở chỗ này liền nghĩ cũng không dám nghĩ!

"Ngươi lại chính là Lâm Thần? Dám lẫn vào trẫm vương triều, ngươi muốn chết!"

Vừa giận vừa sợ Sở Hồn Sinh bỗng nhiên hơi mở một đạo tàn ảnh, toàn thân chiến khí sôi trào, nổi giận xuất thủ!

Cánh tay trái thanh quang lấp lóe, Lâm Thần triển khai Thanh Long tí một chưởng giận đập tới, lần nữa đẩy lui Địa Sát cảnh tầng ba Sở Hồn Sinh!

"Nguyệt Lâm Lâm!"

Lâm Thần hét lớn một tiếng; Nguyệt Lâm Lâm phía sau vuốt thanh quang cánh mỏng, vút qua qua Lâm Thần bên người.

Nàng đem Nam Cung Ngữ Yên tiếp đi, nhanh chóng hướng mấy chục trượng khổng lồ khinh khí cầu phương hướng bay đi!

Lúc này; đại hình khinh khí cầu đã lên không đến hơn bốn trăm mét phía trên trời cao!

"Đem bọn họ đánh cho ta xuống tới!"

Sở Hồn Sinh gần như điên cuồng bạo quát!

Cái này nếu như ngay trước các quốc gia sứ giả cùng tông phái cường giả trước mặt để cho Lâm Thần mang theo Nam Cung Ngữ Yên chạy trốn, đây mới thực sự là mất mặt đến không cách nào vãn hồi trình độ!

"Thật coi ta Thiên Đấu vương triều không người hay sao?"

Hưu hưu hưu ~~!

Năm thân ảnh lập tức đằng không mà lên; nhất định toàn bộ đều là Địa Sát cảnh tầng bảy trở lên cao thủ!

Người cầm đầu càng là tầng tám đỉnh phong, khoảng cách Địa Sát cảnh tầng chín chỉ còn lại có cách xa một bước!

66 ban mọi người vẻ mặt biến đổi; năm người này xuất thủ, cho dù hơn bốn trăm mét độ cao cũng sẽ bị đánh xuống!

"Trì hoãn phù văn!"

Lâm Thần một tiếng quát khẽ; hai tay đột nhiên đánh ra hai đạo xám trắng phù văn, phù văn của hắn năng lượng trong nháy mắt giảm mạnh 15000 điểm!

Xám trắng phù văn từ trên trời giáng xuống, Trấn Thế phong yêu! Đem năm tên Địa Sát cảnh hậu kỳ cao thủ kéo dài ở giữa không trung!

Bọn họ sắc mặt kinh hãi, đây là cái gì bí pháp? Lại có thể để cho bọn họ chiến khí vận chuyển lại chậm nếu ốc sên!

Không có chiến khí chống đỡ năm người liền giống như bia sống!

Chân diễm tử hoàng dực lướt qua chân trời; Lâm Thần Thanh Long tí lăng không quét qua, 39 vạn hổ lực nghiền nát khí lưu, đem năm người đột nhiên càn quét rớt xuống!

Lúc này; khinh khí cầu đã đến năm trăm mét độ cao!

Rầm rầm rầm ~~! !

Trên trăm đạo chiến khí quang mang rót thành không hẹn mà cùng thế công hướng bầu trời khinh khí cầu oanh kích tới! Đầy trời mưa tên lập tức hướng khinh khí cầu phương hướng bão tố bắn xuyên qua!

"Băng lẫm · huyền tinh thuẫn!"

Lấy Tô Lam tỷ muội hai nữ cầm đầu, một tay vịn dán tại cái sọt bên ngoài thang dây, bàn tay trắng nõn triển khai từng đạo từng đạo hàn khí sâm nhiên băng quang Linh thuẫn!

Ngay sau đó;66 ban đám người nhiệt huyết sôi trào, át chủ bài đều xuất hiện; triển khai siêu cường chiến khí phòng ngự, liên thủ ngăn trở đầy trời đánh tới chiến khí công kích!

Song phương va chạm khí thế chấn động đến hàng trăm hàng ngàn cái đèn Khổng Minh từ không trung rơi xuống, khinh khí cầu lung lay sắp đổ!

Sở Hồn Sinh giận đập mấy chưởng; cuồng bạo bén nhọn chưởng kình hóa thành huyết sắc như lưỡi đao cắt đến.

Thiên Cương chiến khí đem Lâm Thần chăm chú bảo vệ, bởi vì độ cao duyên cớ, uy lực không thể rung chuyển Lâm Thần, ngược lại là mượn nhờ kỳ công thế đẩy hướng càng trên không hơn!

Hiện trường tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem nhảy vào khinh khí cầu trong cái sọt Lâm Thần, tùy ý Thiên Đấu vương triều Địa Sát cảnh những cao thủ làm sao phát động công kích, căn bản là chuyện vô bổ!

Độ cao lên cao không ngừng đến ngàn mét có thừa thời điểm, liền xem như cái kia mấy tên Địa Sát cảnh hậu kỳ cao thủ khôi phục lại cũng không với tới!

"Thế nào, đại hoàng tử; đại sa điêu! Kinh hỉ hay không? Ngoài ý muốn hay không? Ngươi Thần ca phần đại lễ này nhường ngươi đúng phải là thật no!"

Lâm Thần hào tình vạn trượng tiếng cười chấn động Phong Lôi, vang vọng trong hoàng thành!

Không có bất cứ người nào có thể nghĩ đến; hôm nay cái này Sở Hồn Sinh tân vương đăng cơ ngày, nhất định nháo ra lớn như vậy trò cười!

Cái này Lâm Thần vẻn vẹn hai mươi mấy người; liền cái Địa Sát cảnh tầng bốn đều không có, chẳng những lẫn vào cái này đề phòng nghiêm mật Thiên Đấu vương triều; càng là ngay trước vạn chúng nhìn trừng trừng dưới đem tân vương khâm định chưa lập gia đình phi tử mang đi!

"Thế gian nhất định lại như thế kỳ nhân!"

"Kẻ này kinh động như gặp thiên nhân! Tám ngày trước đại phá Thanh Dương cứ điểm, tám ngày sau thần xuất quỷ một đi tới vương triều bên trong; nhất định ngay trước nhiều như vậy Địa Sát cảnh cao thủ rút lui Hoàng thành! Chúng ta Hoang vực, sợ là muốn quật khởi một vị nhân vật truyền kỳ!"

Ngắm nhìn khinh khí cầu biến mất phía trên bầu trời đêm; mấy trăm tên khách quý trừ bỏ sợ hãi thán phục cùng chấn kinh, vẫn là hắn mẹ chấn kinh!

Có khách quý thậm chí không thể tin được, một mặt mộng bức nhìn xem hiện trường một mảnh hỗn độn!

"Còn không mau đi tìm phi hành hung thú đuổi kịp lũ khốn kiếp này! Các ngươi đám này xuẩn tài!"

Sở Hồn Sinh lần đầu lộ ra điên cuồng gào thét; đông đảo Địa Sát cảnh cao thủ không dám nhiều lời, cấp tốc xuất động; đi điều phối phi hành hung thú, muốn đuổi theo kích Lâm Thần đám người.

Nhưng là người sáng suốt đều biết; khinh khí cầu lên cao tốc độ cực nhanh, chờ điều phối bên trên phi hành hung thú, Lâm Thần đám người đoán chừng đã sớm bay khỏi Hoàng thành, cái này đầy trời đèn Khổng Minh, đi đâu đi tìm người a!

"Tội đáng chết vạn lần! Tội đáng chết vạn lần a! Lâm Thần, trẫm nhớ kỹ ngươi; dám để cho trẫm nhận như thế vô cùng nhục nhã! Liền xem như giơ lên trời đấu toàn bộ hướng chi lực, trẫm cũng phải đưa ngươi diệt sát!"

Sở Hồn Sinh như cha mẹ chết gầm nhẹ, hai con mắt vằn vện tia máu, như một đầu tóc cuồng dã thú!

Thần Hi tung xuống, đoạn thời gian này vậy mà trời đã sáng!

"Các ngươi nhìn, đó là cái gì!"

Có không ít khách quý kinh hô một tiếng; tất cả mọi người ứng thanh nhìn lại.

Chỉ thấy; Thần Hi chiếu tung xuống bầu trời, rặng mây đỏ đám mây phiêu đãng mà qua, lộng lẫy xa hoa.

Càng làm cho người ta ngạc nhiên là, tại Lâm Thần đám người rời đi phương hướng, bầu trời cái kia chậm rãi bay qua rặng mây đỏ đám mây, vậy mà tạo thành một mảnh.

Rặng mây đỏ đám mây hội tụ thành hình, nhất định dần dần phác hoạ ra một cái "Tú" chữ!

"Là cái tú chữ!"

Tú

"Thiên . . . Thiên tú?".