Chương 101: Thiên Đấu vương triều tê liệt!

Chương 101: Thiên Đấu vương triều tê liệt!

Lúc này Hoàng thành đã hoàn toàn lộn xộn; đông đảo Địa Sát cảnh, Chiến Phách cảnh võ giả cấp bách giống kiến bò trên chảo nóng, đầu đầy tán loạn mà vô kế khả thi.

Tại trọng binh trấn giữ; cao thủ nhiều như mây, vững như thành đồng vách sắt trong hoàng thành. Lâm Thần cơ hồ hoàn thành một cái cả thế gian rung động hành động vĩ đại!

Ngay trước Hoàng thành tất cả cao thủ không coi vào đâu, chẳng những mang theo 66 ban toàn lớp người an toàn rời đi, còn đem Tịch Dương đế quốc Thất công chúa mang đi!

Rất nhiều bái phỏng Thiên Đấu vương triều tông phái tuổi trẻ tài tuấn môn một mặt cúng bái cùng sợ hãi than nhìn Lâm Thần rời đi phương hướng, hôm nay qua đi, việc này sợ rằng phải trở thành lưu truyền Hoang vực thiên cổ thần thoại!

. . .

Thần Hi chiếu rọi toàn bộ thiên địa, phiêu đãng ở trên trời đại hình khinh khí cầu bên trên; bất kể là treo ở thang dây phía trên các nam sinh vẫn là ngồi ở trong cái sọt các nữ sinh, đều bộc phát ra thoải mái đầm đìa tiếng cười to!

"Thành công! Chúng ta thực thành công!"

"Sảng khoái! Thật là quá mẹ hắn sảng khoái!"

"Lão tử đời này rời khỏi gia tộc tiến vào học viện về sau, liền chưa từng làm như vậy chuyện kích thích!"

"Mẹ, tại Liệt Dương cứ điểm độc đấu 5 vạn đại quân, đột nhập Thanh Dương cứ điểm; lại lấy ngạo khí vạn trượng sóng nghịch chuyển chiến cuộc, hiện tại có tại 20 vạn binh lực cùng trăm tên Địa Sát cảnh trước mặt đem vương triều tân vương phi tử đoạt; đi theo Lâm Thần đại ca lăn lộn thực quá mẹ nó thống khoái!"

Các nam sinh gọi sảng khoái liên tục, các nữ sinh kích động ửng đỏ trải rộng gương mặt, các nàng tại với nhau gia tộc và trong thế lực cũng là nhận trọng điểm bảo vệ đối tượng, cái đó trải qua loại này đại náo vương triều, kinh tâm động phách hành động lớn!

Thần Hi tung xuống, Nam Cung Ngữ Yên cho đến hiện tại thì ngưng đều có một loại như mộng như ảo cảm giác!

Lâm Thần tại Sở Hồn Sinh đăng cơ đêm hành vi, chỉ có dùng bốn chữ có thể hình dung; thiên thần hạ phàm!

Nàng nhìn chăm chú bay ở khinh khí cầu bên cạnh Lâm Thần; Thần Hi vẩy vào thiếu niên trên mặt, hắn có chút giương lên tự tin ý cười, có một loại bất khả tư nghị mê người mị lực.

Nam Cung Ngữ Yên ngữ khí run rẩy, khó có thể tin nói.

"Ngươi, các ngươi là làm sao làm được."

Lâm Thần cùng mọi người nhìn nhau cười một tiếng; Thượng Quan Bích Hàm cười cho nàng giải thích một lần chân tướng.

Đối Lâm Thần tiến vào Thiên Ca học viện cùng trợ giúp Tịch Dương đế quốc sự tình, Nam Cung Ngữ Yên nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh!

Mặc dù Thượng Quan Bích Hàm một câu mang qua, nhưng nàng vẫn có thể cảm nhận được Lâm Thần mang theo 66 ban đối chiến vương triều mấy trăm ngàn tinh binh lúc mạo hiểm cùng kích thích!

"Thượng Quan Bích Hàm tiểu thư, ta vì ta phía trước lỗ mãng đối với ngươi cảm thấy xin lỗi, cảm tạ ngươi và các vị cứu vớt Tịch Dương đế quốc."

Cao ngạo Như Nam cung Ngữ Yên, lúc này cũng buông nàng xuống trước kia tư thái, trịnh trọng đối Thượng Quan Bích Hàm tạ lỗi.

"Nói trở lại; ngươi không phải Nam Cung thế gia người sao, tại sao lại thành Tịch Dương đế quốc công chúa."

Lâm Thần có chút hăng hái mà hỏi; ngón tay ngọc nhỏ dài một vuốt tóc đen, Nam Cung Ngữ Yên đơn giản giảng thuật thân thế của mình.

"Ta Nam Cung thế gia nguyên bản là Tịch Dương đế quốc chi nhánh thế lực, ta từ nhỏ đã bị đưa vào Nam Cung thế gia bên trong bồi dưỡng. Thẳng đến gần đây hai nước quan hệ khẩn trương, ta mới chạy về trong đế quốc, cái kia Sở Hồn Sinh nhìn trúng ta giám bảo thiên phú, muốn đem ta cầm tù tại Thiên Đấu vương triều bên trong vì hắn thiên đấu sử dụng. Nếu không phải việc này, ta lúc này đã sớm . . ."

Nói về cuối cùng, Nam Cung Ngữ Yên gò má của ửng đỏ; trốn tránh Lâm Thần ánh mắt tựa như nhẹ giọng nói nhỏ lấy; "Ta đã sớm tham gia Thiên Ca học viện báo danh . . ."

Lâm Thần bừng tỉnh đại ngộ; nguyên lai Tịch Dương đế quốc cùng Nam Cung thế gia còn có loại quan hệ này!

"Lâm Thần đại ca, đầu óc của ngươi đến cùng là thế nào lớn lên nha, những cái này đèn Khổng Minh cùng khinh khí cầu, còn có cái kia cái pháo hoa, chúng ta đều chưa từng nhìn thấy, ngươi thế mà ở thời gian mấy ngày bên trong liền chế tạo ra được, còn cần bọn chúng giúp giúp tất cả chúng ta đều trốn ra được! Cùng ngươi một so, chúng ta thiên tài danh hào nhất định chính là không đáng giá nhắc tới a!"

Liễu Lâm Nhi kích động vung vẩy lên nắm đấm trắng nhỏ nhắn, đôi mắt đẹp lóe ra ngưỡng mộ tình cảm nhìn chăm chú Lâm Thần!

"Đây đều là ta mượn nhờ trí tuệ của tiên nhân thôi. Ta chính là một cái ý niệm trong đầu xông về phía trước mà thôi; huống hồ trên thế giới này còn rất nhiều cường đại đến giống quái vật người đồng lứa, ta cũng không dám tự nhận thiên tài."

Lâm Thần những lời này là phát ra từ nội tâm cảm thán, rơi tại trong mắt mọi người quả thực lại là xấu hổ lại là khâm phục. Lâm Thần đại ca đều làm tới mức này còn khiêm tốn như vậy, nhìn một cái người ta cái này khí độ, cái này đảm phách, cái này giác ngộ!

Cuồng phong vũ động, khinh khí cầu theo gió mà tung bay; phiêu đãng ròng rã một ngày, có lẽ là bởi vì khinh khí cầu sớm đã bay xa nguyên nhân, Thiên Đấu vương triều truy binh cũng không có truy kích mà đến.

Thẳng đến đêm khuya; khinh khí cầu mới bắt đầu chậm rãi hạ xuống.

Đêm khuya; khinh khí cầu rơi xuống đến một đầu cuồn cuộn Đại Giang bên trong. Tại rơi sông trước đó, Lâm Thần mang theo mọi người cùng nhau nhảy khỏi khinh khí cầu.

Mặc dù là đêm khuya; nhưng mọi người rơi vào bờ sông thời điểm lại là trông thấy bờ sông bên ngoài đèn đuốc sáng trưng, trong lúc mơ hồ còn có thể nghe tiếng người ầm ĩ chập trùng.

"Nơi này là Thông Linh sông! Là Thiên Đấu vương triều mệnh mạch, là chuyên môn vận chuyển đan dược và lương thảo trọng yếu biên cảnh địa khu!"

Quen thuộc Thiên Đấu vương triều Nam Cung Ngữ Yên lập tức kinh hô, nghe được Lâm Thần hai mắt tỏa sáng!

"Ngươi là nói, nơi này là bọn họ tồn trữ lương thảo cùng vận chuyển đan dược địa phương?"

Nhìn qua cách đó không xa sáng lên doanh trướng đèn đuốc; Lâm Thần khóe miệng vẽ lên một tia cười xấu xa!

"Ân ~ ta hiểu đến, ta hiểu đến ~ Lâm Thần đại ca, chúng ta đều biết rõ làm sao hành động."

Còn chưa chờ Lâm Thần hạ lệnh, Cố Thần Phong một mặt ngầm hiểu lẫn nhau cười xấu xa vỗ Lâm Thần bả vai.

. . .

Thông Linh sông; Nam Giang miệng cống.

Đông đảo binh sĩ còn đang chuyên chở đại lượng lương thảo thời khắc; còn có tương đối thưa thớt mười mấy rương cấp thấp chữa thương đan dược, đây đều là chiến trường bên trên chủ yếu tác chiến tài nguyên. Bởi vì lương thảo số lượng quá lớn, không cách nào dùng nạp linh giới chỉ vận tái.

Từng chiếc từng chiếc khổng lồ trên chiến thuyền mặt đứng nghiêm Địa Sát cảnh cường giả, nghiêm trận đề phòng tình huống chung quanh.

Ầm

Đột nhiên; một tiếng vang thật lớn ầm vang vang lên!

"Tình huống như thế nào?"

Mấy tên Địa Sát cảnh tướng lĩnh hoang mang không chừng đánh giá bốn phía, còn chưa kịp phản ứng, nguyên một chiếc chiến thuyền trong nháy mắt bị nhấc lên!

Khổng lồ Thanh Long tí hoành không xuất thế, lật tung chiến thuyền một khắc này, một quyền đánh xuyên qua chiến thuyền tấm sắt!

Hỏa hệ chiến khí bí mật mang theo hơi nóng cuồn cuộn; nở rộ đầy trời mưa tên, mấy chiếc Thiết Tác kết nối lấy chiến thuyền cấp tốc dấy lên ngập trời đại hỏa.

"Có địch tập! Mau tới người cứu hỏa!"

Mấy đạo tuổi trẻ thân ảnh hướng boong trên đem Địa Sát cảnh đám võ giả toàn bộ ngăn lại; một trận đại hỏa đem Thông Linh sông lương thảo trù bị, dược liệu đan dược, toàn bộ đốt cháy đến tẫn!

Thiên Đấu vương triều cực kỳ trọng yếu tiền tuyến chiến lược tài nguyên, bị triệt để đốt cháy đến hủy!

Đêm nay; Thiên Đấu vương triều đông đảo chiến đấu tiền tuyến bắt đầu từng bước lâm vào tê liệt trạng thái!

. . .

Bốn ngày sau; Tịch Dương đế quốc thủ đô.

Đế quốc trong hoàng thành; tất cả đại thần thậm chí Tịch Dương đế quốc hoàng đế đều đứng ở hoàng cửa thành bên trong, tự mình nghênh đón tức sắp đến Thiên Ca học viện các kỳ tài!

Vẻ mặt của mọi người khó mà ức chế phấn khởi cùng kích động, bọn họ sắp nhìn thấy; cái kia cứu vớt bọn họ Tịch Dương đế quốc, lập nên đủ loại kỳ tích kinh thế thần tài; Lâm Thần!.