Chương 102: trở về Thiên Ca học viện!

Chương 102: trở về Thiên Ca học viện!

Tịch Dương đế quốc Hoàng thành;

Đại lượng dân chúng cùng đại thần xin đợi chạng vạng tối, vẫn chưa từng thấy vị kia truyền kỳ thiếu niên đến.

Đang lúc ban đêm thời khắc; Hoàng thành phụ cận vang lên đinh tai nhức óc tiếng vang cực lớn, từng đạo từng đạo pháo hoa phóng lên tận trời!

Bành! Bành! Bành!

Đầy trời nở rộ pháo hoa hiện lên đủ mọi màu sắc; chói lọi chói mắt, đem tất cả dân chúng ánh mắt đều hấp dẫn tới!

Ngay tại dân chúng ánh mắt đều ở pháo hoa phía trên lúc, Hoàng thành không trung nhảy xuống mấy đạo nhân ảnh, chính diện rơi vào hoàng đế trước mặt!

"Cái này, Yên nhi! Ngươi rốt cuộc đã trở về!"

Tịch Dương đế quốc hoàng đế, kích động đánh giá rơi vào nhà mình nữ nhi, Nam Cung Ngữ Yên luôn luôn lãnh diễm gò má của hiện lên nụ cười ôn hòa, "Phụ hoàng, ta không sao."

"Bệ hạ, vị này chính là vi thần trước đó hướng ngài hồi báo vị kia Lâm ân nhân!"

Bên cạnh Tống Sơn kích động hướng hoàng đế giới thiệu, nhìn thấy Nam Cung Ngữ Yên sau lưng mấy vị tuổi trẻ thân ảnh, hoàng đế bước nhanh đi ra phía trước, nắm chặt Lâm Thần tay kích động nói ra.

"Ngài chính là Lâm ân nhân! Cảm tạ ngài đem tiểu nữ mang về, cảm tạ ngài vì ta Tịch Dương đế quốc mang đến hi vọng hồi sinh a!"

Hoàng đế trong lòng cảm kích, muốn trực tiếp cho Lâm Thần quỳ xuống khấu tạ, phía sau hắn đại thần và Hoàng tử bọn công tử liền vội vàng đi theo quỳ xuống.

Lâm Thần đỡ một cái hắn, khẽ cười nói "Bệ hạ thế nhưng là cái này Tịch Dương đế quốc Cửu Ngũ Chí Tôn, có thể nào tuỳ tiện quỳ xuống; tiểu tử chỉ là chiếu chương làm việc, nếu không phải ngài hướng học viện đưa ra ủy thác, ta cũng sẽ không lại tới đây."

Tiếp theo, Lâm Thần nhìn về phía Tống Sơn bên cạnh Hướng Thanh Hồng, nàng hiểu ý cười một tiếng.

"Lâm Thần đại ca yên tâm, ta đã hướng Tịch Dương đế quốc đám binh sĩ truyền thụ tám loại bất đồng cơ sở trận pháp, giúp bọn họ trên chiến trường càng thêm tinh tiến chém giết binh sĩ, lại thêm cái kia Kim Khiếu học được đại ca [ ngạo khí vạn trượng sóng ] Tịch Dương đế quốc đám binh sĩ như hổ thêm cánh, hiện tại đã toàn diện đoạt lại chiến tuyến, chuyển bại thành thắng!"

Nghe được cái này kết quả, Lâm Thần hài lòng gật đầu nói.

"Tốt, ngươi quả nhiên không khiến ta thất vọng. Chúng ta đem Thất công chúa mang về quá trình bên trong thuận tiện đem Thiên Đấu vương triều mệnh mạch, Thông Linh sông lương thảo chứa đựng kho toàn bộ tiêu hủy; đối phương muốn tập hợp lại, không có mấy năm 10 năm khôi phục là không thể lại đánh sức kéo chiến."

Nghe được lời này, Tịch Dương đế quốc tất cả mọi người đồng thời hiển hiện vẻ mừng như điên!

Kể từ đó; đợi đến Thiên Đấu vương triều khôi phục lại lúc, bọn họ Tịch Dương đế quốc cũng có đầy đủ thời gian bồi dưỡng chống lại thực lực của bọn hắn!

Trận chiến tranh này, xem như chính thức hạ màn kết thúc! Tịch Dương đế quốc bằng tiểu thương vong, thu hoạch được kết quả tốt nhất!

"Thời gian không đợi người, bệ hạ xin đem nhiệm vụ ủy thác ngọc bài giao cho chúng ta, chúng ta còn muốn dành thời gian trở về học viện."

Lâm Thần đối hoàng đế cười nói, cái sau giật mình, cái này nhưng là bọn họ đại ân nhân, tối thiểu cũng phải lưu lại hơn mười ngày để cho bọn họ tận tận địa chủ yếu tình nghĩa a?

"Bệ hạ, ta biết ý nghĩ của mọi người, nhưng là chúng ta trước mắt cần lấy tốc độ nhanh nhất trở về học viện, nhìn bệ hạ thông cảm."

Gặp Lâm Thần tâm ý đã quyết; hoàng đế tiếc hận lay động đầu, từ nạp linh giới chỉ bên trong xuất ra một cái ngọc bài, bóp nát ngọc bài lúc;66 ban tất cả mọi người thân phận ngọc bài đều tỏa ra ánh sáng, cho thấy 'Nhiệm vụ hoàn thành' bốn chữ lớn!

Đây là người ủy thác xác nhận thủ đoạn, nếu học viện học sinh hoàn thành nhiệm vụ, có thể nắm ngọc vỡ bài đã là hoàn thành nhiệm vụ xác định.

"Thanh Hồng, chúng ta đi thôi!"

Lâm Thần triển khai chân diễm tử hoàng dực, mang theo Hướng Thanh Hồng cùng bên người ba người, hướng bầu trời lao đi.

"Lâm ân nhân! Thuận buồm xuôi gió!"

Đêm nay; Tịch Dương đế quốc dân chúng cho đến nay cũng chưa từng nhìn thấy cái kia trong truyền thuyết thiếu niên, bị mỹ luân mỹ hoán pháo hoa hấp dẫn ánh mắt. Nhưng sự tích của hắn, đem vĩnh cửu khắc ghi tại Tịch Dương đế quốc trong lịch sử!

Cuồng phong vũ động; ba đầu Sư Ưng Thú chở đám người đang tại hướng Thiên Ca học viện phương hướng trở về.

Lúc này; tại Sư Ưng Thú trên lưng lâm vào trạng thái tu luyện người, lại có 9 người nhiều!

Lần này Thiên Đấu vương triều chi chiến, 66 ban tất cả mọi người biết thêm không ít.

Nhiều lần tiếp cận cực hạn chiến đấu và gần như tuyệt cảnh sinh tử đào vong, để cho tâm linh của bọn hắn cùng chiến khí tu vi đều chiếm được cực lớn ma luyện, thành vì bọn họ đột phá cảnh giới thời cơ!

Thậm chí, có một số người đã bắt đầu chạm đến Địa Sát cảnh bình cảnh!

Lâm Thần chiến khí thực lực, quan trọng nhất là hắn [ Hỗn Độn ngũ linh quyết ] đã kéo lên đến 100% viên mãn cảnh giới! Hắn năm loại thuộc tính chiến khí, đạt tới một loại chân chính thuộc về thanh giai trung cấp tâm pháp đỉnh phong!

Tô Lam cùng Tô Lam tỷ muội hai nữ nhìn đứng ở Sư Ưng Thú phía trước Lâm Thần, đôi mắt đẹp có chút thất thần.

Thông qua phía trước đủ loại bất khả tư nghị hành vi cùng như kỳ tích lực kéo Cuồng Lan, các nàng đã đầy đủ cảm nhận được hắn không thể tưởng tượng nổi chỗ.

Thần kỳ hơn là, các nàng cũng không bằng chán ghét những nam sinh khác đồng dạng chán ghét Lâm Thần, cùng hắn ở chung một chỗ, ngược lại thời khắc đều có một loại mong đợi tình cảm.

Đem tỷ muội hai nữ ánh mắt thu hết vào mắt, Thượng Quan Bích Hàm than nhẹ một tiếng, như thiếu nữ lầm bầm một câu.

"Đối thủ thật nhiều . . ."

. . .

Thiên Ca học viện; sân thi đấu!

Hôm nay sân thi đấu khí thế ngất trời, cơ hồ hội tụ nội viện tất cả học sinh!

Ngay cả ngoại viện chín thành học sinh cũng đến đông đủ!

Lúc bình thường mà nói; nếu như không phải là cái gì đại sự, cơ bản sẽ rất ít đem ngoại viện học sinh cũng triệu tập nhập trong nội viện.

Đứng ở trong sân đấu ở giữa 30 tên tuổi trẻ thân ảnh, cơ hồ đem tất cả nội viện học sinh đều chấn nhiếp!

Bọn họ có đeo kiếm mà đứng, kiếm thế như vạn kiếm treo thiên, phong mang quét ngang toàn trường!

Có khí huyết lao nhanh, cuồng bạo hung tàn, tựa như Thượng Cổ hung thú giáng lâm sân thi đấu!

Có cầm thương mà đứng; động như vạn Lôi Thiên quân, Thiên Nộ một phương!

Còn có sát khí quyển đung đưa, một ánh mắt có thể để Địa Sát cảnh lão sinh đều lâm vào vô tận tinh thần phong bạo bên trong!

"Nhìn tới, lần này Hoang vực phân viện cũng không có gì đặc biệt a."

"Đơn giản cũng là một chút vớ va vớ vẩn thôi; thực không hiểu rõ tại sao phải đem tham gia tổng viện khảo hạch tên ngạch cấp cho cho đám rác rưởi này."

Cầm đầu hai tên thanh niên lắc đầu bật cười; một chút huyết khí phương cương nội viện lão sinh đột nhiên đứng lên, phẫn nộ quát!

"Con mẹ nó ngươi nói ai là phế vật!"

Một tên chấp phiến thanh niên áo trắng âm dương quái khí cười nói.

"Đừng có gấp nổi giận nha, ta cũng không phải nhằm vào một mình ngươi. Ta là ngón tay các vị đang ngồi, cũng là phế vật."

Oanh

Cuồng bạo chiến khí gió lốc từ trên khán đài tàn phá bừa bãi mà lên, không nội dung viện lão sinh đều bị triệt để chọc giận!

Song phương giương cung bạt kiếm, rất có một lời không hợp tức khắc đánh xu thế!

"Phong huynh, cử động lần này phải chăng có chỗ không ổn. Công nhiên phóng túng học sinh của các ngươi vũ nhục ta viện học sinh, chẳng lẽ ngươi đã quên quy củ của học viện sao."

Ngồi ở chỗ ngồi trên đài trọc lão ngoài cười nhưng trong không cười đối hai tên thanh sam trung niên nam tử nói ra.

"Có gì không ổn; cái này cũng có thể coi là vũ nhục? Học sinh của ta chỉ là đang trình bày sự thật thôi. Thanh danh là dựa vào chính mình đánh ra, nếu như bọn họ có thực lực, ta viện học sinh như thế nào nhục nhã bọn họ."

Một tên nam tử áo xanh phất tay áo cười lạnh; gõ gõ móng tay tiếp tục nói.

"Dành thời gian đi, tổng viện khảo hạch danh ngạch có thể là phi thường trân quý, không phải là cái gì nửa đường tuyển nhận trở về chó hoang đều có thể đi."

Nam tử áo xanh thái độ chi phách lối, liền luôn luôn vân đạm phong khinh phó viện trưởng, lúc này mặt mo đều kịch liệt lay động mấy lần!

Lúc này; trọc lão chậm rãi đứng lên, cao giọng tuyên cáo nói.

"Đều an tĩnh! Cái này mười vị bằng hữu là đến từ Thiên Vực Thiên Ca phân viện học sinh, lẽ ra mà nói, tính là các ngươi đám này oắt con học trưởng cùng học tỷ.".