Chương 103: đoàn đội thi đấu! 66 ban trở về!

Chương 103: đoàn đội thi đấu! 66 ban trở về!

Trọc lão chậm rãi đứng lên, cao giọng tuyên cáo nói.

"Đều an tĩnh! Cái này mười vị bằng hữu là đến từ Thiên Vực Thiên Ca phân viện học sinh, lẽ ra mà nói, tính là các ngươi đám này oắt con học trưởng cùng học tỷ."

Sau một khắc; trọc lão ngữ khí đột nhiên nhất chuyển!

"Nhưng là! Ta học viện không có bị làm nhục còn không đánh trả thứ hèn nhát! Lần tranh tài này việc quan hệ tiến về tổng viện tham gia khảo hạch trọng yếu sự hạng, các ngươi ai đem đám khốn kiếp này đánh ngã! Lão tử trực tiếp đưa hắn 20 phân học phần cộng thêm một loại tùy ý chọn lựa thanh giai chiến kỹ, còn có tham gia tổng viện khảo hạch danh ngạch!"

Trọc lão một câu, cả kinh toàn trường sôi trào!

20 vạn học phần cộng thêm thanh giai chiến kỹ! Loại nội tình này liền xếp hạng thứ ba mươi lão sinh cũng không có mấy cái có thể có!

Quan trọng nhất là; Thiên Ca học viện tổng viện khảo hạch danh ngạch! !

Đông đảo yên lặng nhiều năm lão sinh lúc này đã bắt đầu xoa tay, chiến khí vận chuyển, kích động!

Linh Châu phân hai mươi bốn vực, Hoang vực ở vào hạ lưu vị trí.

Mà lúc này đến, ở vào Thiên Vực Thiên Ca phân viện, lại là tổng viện dưới, mạnh nhất phân viện!

Bọn họ chấp chưởng tiến vào tổng viện khảo hạch danh ngạch; cơ hồ mỗi một giới tiến vào tổng viện khảo hạch danh ngạch, có năm thành là bị bọn họ chiếm đi.

Còn dư lại năm thành, thì là 23 cái phân viện phân phối!

Thiên Vực ưu tú võ giả cùng tài nguyên tu luyện cũng là cao hơn Hoang vực vô số lần, từ bên trong tỉ mỉ chọn lựa ra cũng tăng thêm bồi dưỡng nhân vật, càng là trong thiên tài quái vật!

"Lần này đoàn thể thi đấu quy tắc vô cùng đơn giản, lấy mười người đoàn thể thi đấu tổ đội, nếu có thể thắng qua bọn họ tùy ý một chi đội ngũ, là thu hoạch được 5 cái tổng viện khảo hạch danh ngạch! Trong quá trình chiến đấu, tuy có trưởng lão ngăn lại, đao kiếm không có mắt, lão phu còn là muốn nhắc nhở các ngươi một câu; không có Địa Sát cảnh trở lên tu vi, không nên tùy tiện khiêu chiến bọn họ."

Trọc lão trong nóng ngoài lạnh, thời khắc mấu chốt vẫn là quan tâm nhà mình nội viện hội học sinh nhiệt huyết xông lên đầu đã xảy ra chuyện.

"Mười người đoàn đội thi đấu . . ."

Rất nhiều lão sinh nhao nhao liếc nhau, trước kia đối thủ lúc này cũng sinh ra cùng chung chí hướng tín nhiệm cảm giác.

Chính bởi vì là đối thủ mới biết rồi đối phương, cho nên mới nghĩ cùng một chỗ tổ đội, thảo phạt đám này trong mắt không người gia hỏa!

"Tất nhiên không có người xung phong, chỉ chúng ta đi trước cùng bọn họ chơi đùa a."

Trong sân đấu; đột nhiên xuất hiện mấy tên áo lam thân ảnh, còn có hai tên áo trắng như ngọc vác Kiếm Thanh năm.

"Là bài danh trước 27 cùng 29 Thiên Tử song kiếm! Còn có Lam Ảnh Kiếm Môn đám học trưởng bọn họ!"

Một ít học sinh cũ chờ mong nhìn lại; mười người này chiến lực thả tại nội viện cũng là bài danh gần trăm tồn tại!

"Liền đám hàng này? Lãnh Nguyệt, Thanh Phong, Tiêu Sí. Ba người các ngươi giải quyết bọn họ."

Làm đối phương phái ra người thế mà chỉ có ba cái lúc, không ít lão sinh bỗng cảm giác phẫn nộ! Ba đối mười? Cái này rõ ràng chính là xem thường bọn họ a!

. . .

Tại Thiên Ca học viện tổ chức kỳ trước đến nay tham tuyển tổng viện khảo hạch đoàn đội thi đấu mà đánh hừng hực khí thế lúc.

Ba ngày sau;

Lâm Thần đang muốn đem Bạch Quân Hạo cùng Thượng Quan Bích Hàm đưa về ngoại viện thời điểm, lại đột nhiên phát hiện toàn bộ ngoại viện trừ bỏ một chút đạo sư bên ngoài cơ bản rỗng tuếch!

"Đây là có chuyện gì?"

Ngồi ở Sư Ưng Thú trên lưng Lâm Thần một mặt mộng bức, ngoại viện học sinh nhiều như vậy, làm sao có thể lập tức hư không tiêu thất?

"Ta nhớ ra rồi! Là tổng viện khảo hạch một chuyện! Gần đây chính là 24 cái phân viện chọn lựa nhân số quyết định tham gia khảo hạch thời gian!"

Tô Lam làm đang ngồi bên trong, đợi tại học viện thời gian dài nhất lão sinh lập tức hoảng sợ nói!

"Tổng viện khảo hạch? Nghe nói là là Thiên Vực mạnh nhất phân viện phụ trách khảo hạch, cái này há chẳng phải là nội viện các vị chính đang quan chiến học viện chúng ta cùng Thiên Vực phân viện gia hỏa chiến đấu sao!"

Cố Thần Phong hai mắt tỏa sáng; trong mắt tràn ngập chiến ý!

Hắn đi theo Lâm Thần đại náo Thiên Đấu vương triều về sau, tu vi đã đột phá Địa Sát cảnh tầng hai, thời khắc đều muốn kiểm nghiệm một lần hiện tại chiến lực của mình!

"Vậy liền hồi nội viện nhìn xem!"

Lâm Thần có chút hăng hái, khống chế Sư Ưng Thú hướng nội viện bay trở về.

Nội viện; sân thi đấu.

Toàn trường thính phòng vô luận là lão sinh hay là ngoại viện tân sinh; trong mắt vẫn như cũ lưu lại khó tin rung động!

Đổ vào trong sân đấu mười tên lão sinh; kêu rên, kêu thảm, hôn mê, bộ dáng cực thảm!

Bọn họ không khỏi là nội viện bài danh trước 25 tên cường giả, là trong học viện mạnh nhất các học sinh tạo thành đoàn đội; vẫn bị đến từ Thiên Vực phân viện các học sinh treo lên đánh!

Trải qua ba ngày, đặt chân ở Hoang vực đỉnh phong Thiên Ca học viện, lấy mười người đoàn thể tái bỉ thử, nhưng lại không có một chi đội ngũ có thể chiến thắng!

Đáng sợ nhất là, đối phương còn có mười cái tu vi cao nhất người chưa từng xuất thủ, vẻn vẹn hai mươi người, liền đem toàn bộ nội viện học sinh tinh anh quật ngã!

"Thấy rõ ràng không có chúng ta thực lực chênh lệch không có, giống các ngươi loại này chỗ man di mọi rợ chó hoang, không có tư cách tham gia tổng viện khảo hạch, liền xem như tham gia cũng là lãng phí danh ngạch."

Đến từ Thiên Vực một tên thiếu niên áo tím đối tất cả mọi người giơ ngón tay giữa lên, trêu tức cuồng tiếu!

Nội viện lão sinh cùng ngoại viện tân sinh đều phẫn nộ đứng lên, lớn có một loại một lời không hợp liền toàn thể khai chiến xu thế!

"Nhìn tới, các ngươi là nghĩ hội đồng a."

Lúc này; xếp bằng ở sân thi đấu bên cạnh, một mực yên lặng chưa từng lên tiếng Thiên Vực mạnh nhất học viên, Lăng Thiên Vũ mở miệng.

Hắn hai mắt nhắm chặt, toàn thân Long khí lao nhanh, có Thượng Cổ Thiên Long tê rít gào chi thế. Một mực trấn áp ở trên mặt đất thanh quang chiến thương trong lúc mơ hồ bắn ra xé rách trường không khí thế, hưởng ứng chủ nhân chiến ý!

Trước nay chưa có sát khí tức như gió lốc phá vỡ qua, trấn áp lại hiện trường mỗi một người học viên!

Trong lòng của bọn hắn, trong phút chốc xuất hiện một đầu Thượng Cổ Thanh Long tàn ảnh, khí thế hung hăng hướng bọn họ vồ giết tới! Có chín thành học viên bị dọa đến ngồi về ngồi trên tiệc!

Một người trấn vạn người!

Một màn này, ngay cả tất cả trưởng lão vì đó chấn động! Người thanh niên này trên người tích chứa tiềm lực, đã vượt qua bọn họ Hoang vực thường thức nhận thức phạm vi!

"Nghĩ không ra, Thiên Vực phân viện đám kia lão già lại còn có thể tuyển nhận đến loại quái vật này làm đệ tử, khó trách bọn hắn dám khí thế hung hăng tới nơi này, tuyên bố phải lấy đoàn đội thi đấu khiêu chiến phương thức, công bằng cấp cho tổng viện khảo hạch danh ngạch."

Ngồi ở chỗ ngồi trên đài Lãnh Nguyệt Khởi xinh đẹp mắt hơi khép, cường thế như nàng, đều không thể không thừa nhận, người này thực lực và đang ngồi tuổi trẻ thiên kiêu môn không phải một cái thứ nguyên cường đại!

Ngay tại tất cả mọi người mất hết can đảm lúc; tại sân thi đấu một bên khác, một đám thân ảnh mang theo nhiệt liệt vui đùa ầm ĩ, từng bước bước vào trong sân đấu!

"Oa, hôm nay thế mà náo nhiệt như vậy! Chẳng lẽ tất cả mọi người tại hoan nghênh chúng ta hoàn thành 6 cấp nhiệm vụ trở về sao?"

"Xấu xí người còn đang tu luyện, soái người đã hoàn thành học viện khó khăn nhất nhiệm vụ trở về."

"Về đại gia ngươi, ngươi bình tĩnh một chút!"

"Trên đài cái kia áo đỏ muội tử không tệ a, ta cho 87 phân, bởi vì còn có một cái 13 ta không nhìn thấy."

"Uy uy, trên đài đến từ Thiên Vực phân viện đám học trưởng bọn họ, có thể hay không cùng cũng chỉ giáo một chút chúng ta vị học đệ học muội a ~ "

Giương cung bạt kiếm bầu không khí ở nơi này trong khoảnh khắc bị tan rã rơi, tất cả mọi người ứng thanh nhìn lại, chỉ thấy 66 ban 21 danh học sinh chậm rãi tiến vào trong sân đấu!

"Bọn nhóc con này đã trở về?"

Lãnh Nguyệt Khởi đột nhiên đứng lên, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên vẻ nghi hoặc cùng chấn kinh!

Nàng là rõ ràng nhất 66 ban trạng huống, lúc này toàn lớp người, chẳng những tu vi tập thể đột phá bình cảnh, càng có một loại cùng chung mối thù, trên dưới một lòng, giống như nhất thể không khí!

Đây là bản thân nhận biết cái kia 66 ban?.