Chương 104: 66 ban xuất chiến!

Chương 104: 66 ban xuất chiến!

"66 ban đám người kia? Bọn họ không phải đi làm cái kia học viện sử thượng khó khăn nhất ủy thác nhiệm vụ sao, làm sao trở về nhanh như vậy."

"Kỳ quái! Ngươi xem bọn hắn từng cái một không khí rất kỳ quái nha, ta nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua bọn họ ban như vậy hòa thuận qua!"

"Tất cả mọi người bọn họ cảnh giới đều đột phá, còn có mấy người đột phá đến Địa Sát cảnh!"

Nhìn thấy 66 ban đám người cường thế trở về; phó viện trưởng hai mắt tỏa sáng, lập tức đứng ra.

"Các ngươi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ kết quả như thế nào; còn có mang các ngươi đi ra Lâm Thần đâu?"

Nếu như nói còn có một tia chiến thắng Thiên Vực phân viện khả năng, cái kia chính là trước đó cùng Ninh Thanh Tuyền đối chiến Lâm Thần!

"A, phó viện trưởng ngài không cần lo lắng. Nhiệm vụ đã hoàn thành. Đến tại chúng ta Lâm Thần lớp trưởng, hắn đi trước Công Pháp các, chờ một chút liền đến!"

Cố Thần Phong nhún vai, một câu kích thích ngàn cơn sóng!

Bọn họ 66 ban vậy mà trong thời gian ngắn như vậy liền đem học viện lịch sử khó khăn nhất nhiệm vụ hoàn thành?

Từ Cố Thần Phong trong miệng, bọn họ còn nghe được một cái cho tới bây giờ không nghĩ tới xưng hô, bọn họ vậy mà xưng Lâm Thần vì 'Lớp trưởng' ?

Chẳng lẽ cái này bị biên vì quỷ tài 66 ban lớp, còn có thể xuất hiện đem tất cả mọi người bọn họ cũng thống nhất tồn tại?

"Uy uy; trên sân đám học trưởng bọn họ, còn có hay không thể lực và chúng ta lại đến một trận a, học đệ ta còn không có lĩnh giáo qua các ngươi Thiên Vực phân viện cao chiêu đâu."

Cố Thần Phong một cước đá ngã lăn sân thi đấu điểm số bài, ngông cuồng bốn phía, kiệt ngạo cười một tiếng!

Cùng Cố Thần Phong đứng ra còn có Ứng Lượng, Yến Hải Đường, Liễu Lâm Nhi, Nguyệt Lâm Lâm chờ Địa Sát cảnh học sinh, cơ hồ tất cả nội viện lão sinh đều trợn mắt hốc mồm!

66 ban vấn đề các thiên tài thế mà còn biết liên thủ tác chiến?

. . .

Ngay tại 66 ban mọi người và Thiên Vực phân viện người hết sức căng thẳng thời điểm; bên kia Công Pháp các bên trong.

Lâm Thần đệ trình nhiệm vụ; thu hoạch được 90 vạn học phần khoản tiền lớn thời khắc, tiến tới không ngừng chạy tới Công Pháp các bên trong.

Cái này 90 vạn học phần là thuộc về 66 ban tất cả, Lâm Thần cá nhân chỉ chiếm theo một bộ phận, còn lại còn có lưu cho mọi người.

Công Pháp các tầng thứ ba; Lâm Thần đuổi tới thời khắc, gặp [ Thần Hoang cửu quyết ] vẫn còn, không khỏi thở dài một hơi.

"Trưởng lão, ta muốn mua cái này [ Thần Hoang cửu quyết ]!"

"A? Tiểu tử ngươi không phải cái kia Lâm Thần sao, chẳng lẽ ngươi thực hoàn thành cái kia 6 cấp khó khăn nhất nhiệm vụ sao?"

Trấn thủ Công Pháp các trưởng lão hiếm thấy cười nói; một bên đem thân phận của Lâm Thần ngọc bài tiếp nhận đi, khấu trừ 14 vạn học phần.

"Tiểu tử cũng là vận khí tốt mà thôi."

Lâm Thần thuận miệng qua loa tắc trách một câu, mong đợi cầm lấy mở ra phong ấn [ Thần Hoang cửu quyết ]!

"Vật này có thể không phải tất cả võ giả đều có thể tu luyện, ngươi hối đoái quyển công pháp này, nhưng là muốn nhìn số phận a . . ."

Trưởng lão nói còn chưa dứt lời, mắt lão lập tức trừng lớn, khiếp sợ nhìn xem Lâm Thần!

Chỉ thấy Lâm Thần tiếp nhận [ Thần Hoang cửu quyết ] về sau, nhất định liền mà xếp bằng ngồi dưới đất, một bộ hoàn toàn tiến vào trạng thái tu luyện bộ dáng!

"Hảo tiểu tử! Quả nhiên là bị phó viện trưởng coi trọng tiểu gia hỏa, liền Thần Hoang cửu quyết bậc này viễn cổ công pháp đều có thể giải mã, lợi hại!"

Trưởng lão thán phục một tiếng, yên lặng thối lui, lúc rời đi còn đặc biệt thay Lâm Thần triển khai một đường chiến khí bình chướng, cách ly ngoại giới thanh thế, để cho hắn an tâm tu luyện.

[ kí chủ thu hoạch được chiến kỹ; [ Thần Hoang cửu quyết ]. Phẩm giai thanh giai đỉnh cấp. ]

Lâm Thần được [ Thần Hoang cửu quyết ] thời điểm, đem nó bên trong ẩn núp thuộc tính quang cầu lấy thời điểm ra đi, hệ thống màn ánh sáng liên tiếp bắn ra.

[ kí chủ thu hoạch được tâm pháp [ Sáng Thế cửu kiếp ]. Phẩm giai không biết. ]

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ; [ Sáng Thế cửu kiếp ] vì [ Hỗn Độn ngũ linh quyết ] không trọn vẹn bộ phận, lệ thuộc tiến giai tâm pháp, kí chủ có thể trực tiếp tu luyện. ]

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống kiểm trắc đến mới nhất phiên bản, thời gian đổi mới 4 canh giờ. Đổi mới nội dung bao quát có thể kiểm trắc đến cao cấp hơn thuộc tính quang cầu, mở ra tối ưu hóa bản cấp hai đặc tính phù văn công năng, mở ra huyết mạch hệ thống tăng cấp, đổi mới có thể đạt được thuộc tính quang cầu chủng loại. ]

Hệ thống lần này bắn ra lượng tin tức khiến Lâm Thần trợn mắt hốc mồm, cái này [ Thần Hoang cửu quyết ] bên trong ẩn núp công pháp [ Sáng Thế cửu kiếp ] đúng là cùng bản thân tâm pháp tu luyện hệ ra nhất mạch!

"Hệ thống, ta muốn dung hợp [ Thần Hoang cửu quyết ] cùng [ Sáng Thế cửu kiếp ]."

[ tiêu hao 78 vạn công pháp tinh phách, đang tại thay kí chủ dung hợp mục tiêu công pháp [ Thần Hoang cửu quyết ] cùng [ Sáng Thế cửu kiếp ]. ]

Số lớn ký ức như thể hồ quán đỉnh, tràn vào Lâm Thần tinh thần thức hải bên trong, nếu không có tinh thần lực của hắn khác hẳn với thường nhân, cái này khổng lồ ký ức số lượng lớn lấy đem tinh thần thức hải nứt vỡ!

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ; đã tiến vào tự động càng trạng thái mới, hệ thống tiến vào gắn liền với thời gian 6 giờ càng trạng thái mới. Đổi mới trong lúc đó, tạm thời đóng lại hệ thống tất cả công năng. ]

Lâm Thần hết sức chăm chú dung hợp hai đại công pháp thời điểm; Sáng Thế cửu kiếp tâm pháp và ngũ linh quyết chỗ khác biệt ở chỗ chiến khí phân liệt chuyển đổi.

Ngũ linh quyết là từ võ giả đan điền khí hải bên trong sáng lập ra 5 loại thuộc tính chiến khí, mà Sáng Thế cửu kiếp quyết thì là đem năm loại chiến khí thuộc tính tiến một bước thăng hoa!

Trừ bỏ thăng hoa chiến khí thuộc tính bản thân bên ngoài, Lâm Thần còn sẽ thu hoạch được mặt khác 4 loại hoàn toàn khác biệt thuộc tính chiến khí! Đến lúc đó đợi hắn xuất quan thời khắc, hắn sẽ có được chín loại chiến khí thuộc tính!

Oanh

Một cỗ phiên giang đảo hải khí lãng lấy Lâm Thần làm trung tâm nổ tung! Công Pháp các trưởng lão lưu lại chiến khí bình chướng tô điểm bắt đầu nhàn nhạt gợn sóng, Lâm Thần đột phá tu vi đến Chiến Phách cảnh tầng bốn!

Hắn đan điền khí hải bên trong năm loại thuộc tính chiến khí biến thành năm đạo màu sắc khác nhau 'Luồng khí xoáy' bắt đầu điên cuồng giao hòa, diễn sinh ra mới chiến khí thuộc tính, đồng thời trợ giúp Lâm Thần tu vi nâng cao một bước!

. . .

Một bên khác; trong sân đấu van xin.

Chiến khí ngút trời, như Phong Bạo loạn vũ tàn phá bừa bãi chiến khí cuốn lên toàn trường!

Thi đấu trên lôi đài; bóng người giăng khắp nơi, mắt thường căn bản là không có cách bắt, tất cả tân sinh cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo mơ hồ tàn ảnh lướt qua hư không!

Từng đạo từng đạo thanh quang tàn ảnh như lưỡi đao cắt Thương Khung, chém về phía hai tên Thiên Vực học viện học sinh, bọn họ tế kiếm vung đao chặn lại, bị thanh quang tàn ảnh làm cho vừa lui lại lui!

"Những người này thế công liên miên bất tuyệt, một đợt nối một đợt  phối hợp ở giữa quả thực tâm hữu linh tê; chúng ta không muốn tách ra, tập hợp cùng một chỗ!"

Đeo kiếm mà đứng áo bào trắng thanh niên đột nhiên quát lạnh, bên người hắn mặt khác bảy tên học sinh đồng thời tới gần tụ lại cùng một chỗ, tựa lưng vào nhau yểm hộ!

"Chờ chính là các ngươi tụ cùng một chỗ!"

Chiếm cứ bay múa ở trên bầu trời Nguyệt Lâm Lâm một cách tinh quái hoạt bát cười nói; cùng mấy người khác ánh mắt giao hội, nàng bàn tay trắng nõn lay động màu bạc trắng chuông bạc.

"Bạc dây cung tuyệt khóa!"

Lóng lánh ánh sáng màu bạc giây đàn dài đến mấy chục mét, từ giữa không trung xoay chuyển mà lên; trình viên cung trạng bao phủ tám tên Thiên Vực học viện học sinh!

"Thiên Yêu cổ độc!"

Thiên hoa loạn trụy giống như xanh nhạt độc dây tiêu xạ tại trên lôi đài; nhanh đến mắt thường khó mà bắt, hoa mắt! Cùng ngân quang dây đàn hình thành một bên ngoài một bên trong thế công!

Nguyệt Lâm Lâm cùng Liễu Lâm Nhi tổ hợp công kích thấy vậy bên ngoài sân các học sinh hoa mắt, không kịp nhìn!.