Chương 105: kịch đấu Thiên Vực phân viện!

Chương 105: kịch đấu Thiên Vực phân viện!

"Thật là lợi hại chiến khí độc tố, ngay cả ta chờ Địa Sát cảnh phòng ngự đều có thể cấp tốc ăn mòn!"

"Ra tay toàn lực! Phá mất phòng ngự của các nàng !"

Tám tên Thiên Vực học viện học sinh vận chuyển lên cuồng bạo như lũ quét sóng lớn chiến khí, đang muốn phun ra lúc, bọn họ hai bên trái phải hù dọa cao mấy chục trượng hàn băng triều tịch!

"Tỷ tỷ!"

Muội muội Tô Lan từ một bên quát nói; Tô Lam bóng hình xinh đẹp lăng không hiển hiện!

Nàng trắng nõn bàn tay như ngọc trắng hoành không đẩy ra; hai đoàn thăm thẳm hàn khí tràn vào kỳ muội muội hàn băng triều tịch bên trong, hai hàng cao ngất mà đứng hàn băng chiến khí ngưng tụ thành mấy chục trượng run sợ băng cự chưởng hướng tám người vị trí giận đập xuống!

"Băng Thiên chưởng!"

Phanh phanh phanh ~~!

Run sợ băng cự chưởng bí mật mang theo cuồn cuộn hàn khí; khí thế hung hăng liền vỗ xuống, cuốn lên từng lớp từng lớp hàn khí sóng lớn nhấc lên, liền thính phòng đều cảm thấy làm người ta sợ hãi hàn ý!

Tỷ muội liên thủ khí thế có thể xưng doạ người; chấn động đến lôi đài lung lay sắp đổ!

Bị Liễu Lâm Nhi độc tố ăn mòn Thiên Vực học viện đám người, chiến khí phòng ngự yếu bớt đồng thời lại bị Nguyệt Lâm Lâm ngắn ngủi khống chế tại hạn chế phạm vi bên trong, đem Tô Lan tỷ muội hai nữ hàn khí uy lực công kích phát huy đến cực hạn!

Yến Hải Đường ở vào tám người ngay phía trước tuyệt hảo vị trí; tám người vị trí đều bị phong tỏa, chỉ có chính trước mới có khả năng thoát đi, nàng mũi tên sớm đã nhắm ngay nơi đó!

"Bách lý xuyên hồn!"

Hưu hưu hưu! !

Cực tốc bão tố bắn tên quang một đợt nối một đợt  giống như điện quang cực nhanh, toàn bộ xuyên thấu như hàn khí triều tịch bên trong!

Đầy trời lạnh băng Phong Bạo phóng lên tận trời, bậc này không chê vào đâu được thế công cùng phối hợp, liền Lãnh Nguyệt Khởi cũng hơi hít lấy khí lạnh!

Đám này tiểu gia hỏa không phải từ trước đến nay bất hòa sao, làm sao cùng cái kia Lâm Thần về sau, chiến đấu này phối hợp tự nhiên mà thành, giống như một thể!

Ngũ nữ đứng cùng một chỗ, đổ mồ hôi đầm đìa, trận chiến này đối cho các nàng mà nói đồng dạng là tiếp cận cực hạn chiến đấu! Đối thủ đồng dạng đến từ Thiên Ca phân viện, tâm pháp tu luyện, tu vi, thậm chí chiến kỹ nội tình, cơ hồ đều cùng các nàng ngang hàng thậm chí càng cao!

"Không biết nam sinh cùng Yến Hải Đường bên đó như thế nào . . ."

Nguyệt Lâm Lâm xinh đẹp mắt dư quang quét về phía một bên khác;

Huyết thương như long, Cố Thần Phong cùng đao pháp bá đạo Ứng Lượng cùng nhau tiến lên, ứng phó một tên tinh bào thiếu niên.

Tinh bào thiếu niên vì Địa Sát cảnh tầng năm tu vi, trong chi đội ngũ này người mạnh nhất, chính là kiếm đạo độc nhất tuyệt thế thiên tài!

Kiếm pháp của hắn liên miên bất tuyệt, mỗi một kiếm đều xen lẫn đăng phong tạo cực kiếm thuật, vừa ra tay đã thi triển năm loại lục giai đỉnh cấp kiếm thuật, xuất thần nhập hóa. Đem Cố Thần Phong cùng Ứng Lượng thế công chính diện ngăn cản lại!

Một kiếm bức lui hai người, tinh bào thiếu niên kiếm phong nhất chuyển; như du long quay lại, đâm về phía mình sau lưng Trương Vũ, một kiếm xuyên thủng vai trái của hắn, Trương Vũ thổ huyết bay ngược, cả người như diều đứt dây rơi ra ngoài lôi đài!

"Trương Vũ!"

Cố Thần Phong cùng Ứng Lượng đồng thời quát lớn!

"Cái này chính là của các ngươi thực lực sao? Thoạt nhìn cùng phía trước những phế vật kia cũng không hề khác gì nhau nha. Còn không mau gọi các ngươi cái gì đó cứt chó Lâm Thần lăn ra đến, xem hắn có thể tiếp bản thiếu gia mấy kiếm!"

Tinh bào thiếu niên ở trên cao nhìn xuống, xem thường hai người, khinh thường nói.

"Không cho phép ngươi vũ nhục đại ca của chúng ta!"

Cố Thần Phong phát cuồng gầm thét, huyết thương bay lên không đâm tới; tinh bào thiếu niên kéo kiếm chặn lại, như độc xà quấn quanh kiếm khí theo thân thương giảo sát nhập Cố Thần Phong cánh tay bên trong, Cố Thần Phong bị cuốn bay ở giữa không trung!

"Cái kia gọi Lâm Thần rùa đen rút đầu, lăn ra đến! Chẳng lẽ ngươi chỉ là một cái gọi bản thân tiểu đệ đánh tiên phong cứt chó sao?"

Cố Thần Phong nặng nề ngã trên mặt đất; tinh bào thiếu niên kêu gào, Thiên Vực phân viện bên kia các thiên kiêu phình bụng cười to.

Ngay cả 66 ban các nữ sinh, bỗng cảm giác tức giận lên đầu; mặt như phủ băng, nhưng trở ngại ngăn cản dưới đối diện tám tên học sinh, các nàng không thể có bất kỳ phân thân trợ giúp các nam sinh cơ hội.

Hoang vực phân viện bên này tất cả học sinh lên cơn giận dữ, nghiến răng nghiến lợi!

66 ban còn lại chưa tham chiến người càng là tròn mắt tận nứt; nếu không có có đạo sư ngăn đón, bọn họ tùy thời có khả năng xông đi lên cùng Thiên Vực phân viện đám người này liều mạng!

"Mới vừa rồi còn nghe kia là cái gì 66 ban người nói khoác cái này Lâm Thần mạnh bao nhiêu nhiều xâu, tình cảm là cái vạn năm con rùa rụt đầu a."

Hai cái bưng lấy trà nóng mào lắc đầu bật cười; bên cạnh bọn họ áo bào đen tráng hán khinh thường cười nhạo lấy.

"Cái này Lâm Thần còn đúng là con mẹ nó là cái tôn tử a; huynh đệ của mình bị đánh thành dạng này cũng có thể làm rùa đen rút đầu."

"Cùng một đám chỗ man di mọi rợ chó hoang làm huynh đệ, hắn bản thân liền là một cái đê tiện vật chủng, tại trước mặt chúng ta làm rùa đen rút đầu, không phải chuyện đương nhiên sao."

Nằm nằm ở ghế dài; hai tay gối chắp sau ót áo lam công tử liền lôi đài chiến đấu đều không nhìn một chút, nhẹ nhàng thoải mái cười nói.

Nghe được Thiên Vực phân viện ngồi vào khu nói chuyện, 66 ban còn lại các nam sinh toàn thân hiện lên cuồng bạo chiến khí, sát ý trùng thiên!

"Mẹ! Khinh người quá đáng; chúng ta đi lên đánh chết lũ khốn kiếp này!"

"Đám này miệng đầy phun cứt gia hỏa, thảo! Dám mắng Lâm Thần lớp trưởng; lão tử cùng bọn họ liều!"

Bên cạnh bảy tám tên trưởng lão trông thấy một màn này; vội vàng ngăn ngăn bọn họ lại!

"Các ngươi chơi cái gì! Các ngươi nếu là hiện tại quá khứ cùng bọn họ đánh lên, trên lôi đài chiến đấu coi như đều ngừng! Chẳng lẽ các ngươi muốn cho nhà mình đồng học cố gắng phí công nhọc sức sao!"

Một tên trưởng lão lý trí tỉnh táo trấn trụ 66 ban mọi người, bọn họ hai con mắt xích hồng, vì trên lôi đài đám người, giờ phút này quả thực là đem khẩu khí này tạm thời nuốt trở về!

Áo tím như bồng bềnh đám mây, một tên lãnh diễm cô gái cao ngạo có chút nhấc lông mày, mắt thấy vừa rồi 66 ban muốn bùng nổ một màn, lãnh đạm cười lạnh; "Dân đen chính là dân đen, thô tục, ngang ngược, không nói đạo lý."

Một câu nói kia rơi vào không nội dung viện lão sinh cùng tân sinh trong tai; phàm là nghe thấy người, không khỏi là bị tức toàn thân phát run!

Những cái này đến từ người của Thiên Vực; một cái so một cái kiêu căng, bá đạo, tự đề cao bản thân! Mở miệng ngôn ngữ, đều là ác độc đến cực điểm!

Tại dưới lôi đài tràn ngập mùi thuốc súng thời khắc; trên lôi đài chiến đấu kịch liệt hơn!

"Người này giao cho ngươi, Ngạo Phi!"

Chiến khí phun trào, lật tay đánh ra một chưởng Tần Tiểu Phong, triển khai thân pháp, đem một tên sau cùng Thiên Vực phân viện người một mình giao cho trong ban một người khác.

"Dám vũ nhục Lâm Thần đại ca, ta muốn giết chết ngươi!"

Tần Tiểu Phong lướt về phía tinh bào thiếu niên trong ánh mắt của, tràn đầy sát ý cùng điên cuồng!

"Thôi, kết thúc a. Sâm la biến ảo!"

Tinh bào thiếu niên chán ghét kéo động kiếm phong, trong phút chốc đâm ra mấy chục kiếm, kiếm ảnh đầy trời nở rộ, biến hóa đến càng ngày càng nhiều, xuyên thấu linh hồn giống như phong mang từ mỗi một đạo kiếm ảnh thẩm thấu ra!

"Đối phó các ngươi mặt hàng này, còn không cần đại ca xuất thủ! Kỳ Lân nộ đao!"

Vận sức chờ phát động Ứng Lượng một tiếng quát lớn; trong tay đơn đao bỗng nhiên rút ra một đường giận Hỏa Kỳ Lân giống như bàng bạc đao khí, khí thôn Sơn Hà, dài đến vài chục trượng, xoay chuyển chém ra một khắc này, giảo sát bể nát tất cả kiếm ảnh!

"Huyết Ảnh tam liên thiểm!"

Ứng Lượng trảm phá đối phương kiếm thuật thời khắc; người bị thương nặng Cố Thần Phong lần nữa bàn tay nhất chuyển, huyết thương vòng múa mà động, thương pháp như phù quang Lược Ảnh, đâm xuyên khí lưu; như thiểm điện xuyên thấu ra ba đạo xoắn ốc giống như mũi thương, trực đảo hoàng long!

Hai người đều là lấy ra bản thân công kích mạnh nhất! Đứng hàng thanh giai siêu cường chiến kỹ!.