Chương 106: 66 ban thắng!

Chương 106: 66 ban thắng!

"Không gì hơn cái này!"

Trông thấy Ứng Lượng cùng Cố Thần Phong tuyệt địa phản kích, tinh bào thiếu niên cười lạnh một tiếng.

Cánh tay hắn giận vung, Kiếm khí lắc một cái, giảo sát ra trên trăm đạo như sao rơi kiếm khí, như một vòng tân nguyệt dâng lên, đâm nát mũi thương đao khí, chấn nhiếp càn khôn!

Từng đạo từng đạo toái tinh giống như kiếm khí dư vị tán bắn đi ra, đâm trúng hai người!

Ứng Lượng thổ huyết trở ra, bay ngược mà ra!

Cố Thần Phong huyết thương tuột tay, như gặp phải trọng kích, khóe miệng chảy máu, trước ngực truyền đến đầu khớp xương đứt gãy tiếng!

Nhưng quỷ dị là! Tinh bào thiếu niên vừa mới thi triển hai lần sát chiêu, chính là khí kiệt thời khắc, tại tinh bào thiếu niên trước mặt, quỷ dị hiển hiện một đường như quỷ mị thân ảnh!

Là 66 ban thân pháp mạnh nhất Tần Tiểu Phong!

Tần Tiểu Phong tay cầm màu vàng chủy thủ! Hướng về tinh bào thiếu niên lồng ngực hung hăng đâm xuống!

"Cái gì; còn có một cái rác rưởi?"

Tinh bào thiếu niên sắc mặt biến hóa, kiếm phong đột nhiên bốc lên, hướng Tần Tiểu Phong cánh tay gọt đi!

Vốn cho rằng một kiếm này có thể bức lui Tần Tiểu Phong, không nghĩ tới luôn luôn lấy nhát gan trứ danh Tần Tiểu Phong, lần này vậy mà không thối lui chút nào, liền phó viện trưởng chờ học viện cao tầng đều kinh hãi đứng mà lên!

"Dám mắng Lâm Thần đại ca cẩu vật, ta cạo chết ngươi!"

Phốc phốc ~~! !

Chủy thủ lưu động phong mang đâm xuyên tinh bào thiếu niên chiến khí phòng ngự, sống sờ sờ đâm vào tinh bào thiếu niên lồng ngực!

Nhưng cùng lúc! Tần Tiểu Phong cánh tay cũng bị tinh bào thiếu niên một kiếm chặt đứt, huyết sái trường không!

"Tiểu Phong!"

"Nguyệt Tinh!"

Thiên Vực phân viện cùng nội viện đám người nhao nhao kinh hãi uống! Chẳng ai ngờ rằng Tần Tiểu Phong thế mà lại lấy loại phương thức này lấy mạng đổi mạng!

Tần Tiểu Phong thần sắc dữ tợn điên cuồng, cánh tay bị chém đứt cũng không chút nào để ý, chủy thủ muốn lại đâm tinh bào thiếu niên nơi tim, cái này cái thứ hai nếu là đâm trúng, người này liền phải chết tại chỗ!

"Đủ! Trận chiến này chúng ta nhận thua!"

Một đường mạnh mẽ vô cùng chiến khí tấm lụa bắn vào trong sân đấu; trói buộc lại điên cuồng Tần Tiểu Phong.

Nghe được nhận thua hai chữ; cái kia một tên sau cùng còn đang khổ cực kiên trì Thiên Vực phân viện thiên kiêu lập tức thở dài một hơi.

Thiên Vực phân viện trưởng lão tự mình đi vào trong sân đấu; đỡ dậy nhà mình học sinh, vận chuyển chiến khí trị liệu.

"Tiểu Phong! Ngươi không sao chứ!"

"Nhanh! Luyện Dược hệ trưởng lão và đám đạo sư, nhanh giúp Tiểu Phong đem cánh tay bảo vệ đến!"

66 ban đám người lập tức vây lại; vô cùng lo lắng lấy Tần Tiểu Phong, Luyện Dược hệ hai tên đạo sư lập tức hướng đài đến!

Một màn này; triệt để để cho tất cả nội viện lão sinh nghẹn họng nhìn trân trối!

Thế mà thắng!

66 ban 8 cá nhân phối hợp Tô Lam tỷ muội hai nữ, thế mà đánh thắng liền nội viện trước 20 tên lão sinh tổ đội đều không thể chiến thắng Thiên Vực phân viện các thiên kiêu!

"Học tỷ uy vũ! Học trưởng mạnh vô địch! !"

"Mẹ! Đâm vào tốt! Làm sao lại không đem tên vương bát đản này đâm chết rồi đây, đáng tiếc a!"

Toàn bộ ngoại viện học sinh trong nháy mắt bộc phát ra đầy trời âm thanh ủng hộ cùng tiếng khen, đây chính là ba ngày này đến nay duy nhất một cái thắng lợi a!

"Trưởng lão thế mà nhận thua?"

"Chúng ta bại bởi đám này đê tiện man di dân đen?"

Những cái kia nguyên một đám trước một khắc này còn vô cùng nhẹ nhõm không lo lắng Thiên Vực phân viện các thiên kiêu, giờ phút này đột nhiên kinh hãi đứng mà lên, giống như thưởng thức mỹ vị món ngon thời điểm đột nhiên ăn vào như cứt biểu lộ!

Kinh ngạc, nghi hoặc, chấn kinh, không đồng nhất mà cùng!

Duy chỉ có nội viện đám lão sinh; trừ bỏ khiếp sợ và cuồng hỉ bên ngoài, bọn họ nhao nhao đối mặt lúc; càng nhiều hơn chính là khó có thể tin!

Nhất khiến đám lão sinh khiếp sợ còn không phải 66 ban thắng lợi, mà là bọn họ tại ngắn ngủi này thời gian nửa tháng bên trong, đến cùng xảy ra chuyện gì mới có thể để cho cái này 66 ban vấn đề các thiên tài trở nên ăn ý như vậy cùng phối hợp?

66 ban danh tiếng xấu, có thể nói là toàn bộ nội viện không ai không biết không người không hiểu!

Bọn họ lẫn nhau ở giữa thường xuyên chém giết, chiến đấu, nếu như không phải Lãnh Nguyệt Khởi tiếp quản cái lớp này, căn bản không có người có thể trấn được bọn họ! Chớ nói chi là để cho bọn họ đánh đoàn thể thi đấu!

Tại trước kia lớp đấu đối kháng bên trong;66 ban chiến tích có thể xưng vô cùng thê thảm, một lần thắng tích đều không có!

Liền bởi vì 66 trong ban xưa nay sẽ không đoàn thể tổ đội hành động; thậm chí còn náo ra lớp đoàn thể trong cuộc so tài, bạn học cùng lớp đánh nhau trò cười.

"Chẳng lẽ nói, là lâm . . . Lâm Thần!"

Mấy tên trưởng lão ánh mắt giao hội, không tự chủ nuốt nước miếng một cái.

"Tuyệt đối là Lâm Thần . . . Là hắn, thống nhất cái này quỷ tài lớp học 66 ban!"

"Má... tiểu tử này cũng quá yêu nghiệt a!"

"Thật là đáng sợ! Hắn là làm sao làm được; coi như hắn thực thống nhất 66 ban, hắn là như thế nào để cho toàn lớp người chiến đấu phối hợp cùng ăn ý trong thời gian ngắn ngủi như thế có cái này bay vọt về chất!"

Ngay cả ngồi ở chỗ ngồi trên đài trọc lão đều ánh mắt tỏa sáng!

66 ban nếu có thể một lòng đoàn kết, không hề nghi ngờ đem là cả học viện lớp mạnh nhất cấp!

Đi qua Luyện Dược hệ trưởng lão và đám đạo sư tỉ mỉ cứu giúp, khiến cho Tần Tiểu Phong cánh tay thành công bảo trụ.

Tinh bào thiếu niên một kiếm kia cũng không có thôi động quá đánh nữa khí, khiến cho cánh tay bên trong sinh cơ không có hoàn toàn xói mòn, nhưng ít nhất phải tỉ mỉ tĩnh dưỡng hơn nửa năm trở lên mới có thể khôi phục như lúc ban đầu.

"Nghĩ không ra, loại này chỗ man di mọi rợ vậy mà cũng có thể chiến thắng học viện chúng ta gia hỏa."

"Nhất thiết, nếu không phải là Nguyệt Tinh học đệ bọn họ trước đó cùng những tên kia chiến đấu mấy lần, cho dù chiến khí hao tổn có trưởng lão bổ sung, nhưng tinh thần cùng ý thức phương diện vẫn là chỗ hao tổn, bằng không chỉ bằng những cái kia chó hoang . . ."

Đủ

Thiên Vực phân viện Lăng Thiên Vũ đạm mạc mở miệng, cắt ngang tất cả mọi người nghị luận.

"Vừa rồi những tên kia cũng không phải là hạng người bình thường, cho dù không trải qua phía trước chiến đấu, Nguyệt Tinh đám người cũng chưa hẳn là bọn hắn đối thủ. Không thể không thừa nhận, cái này trong phân viện mặt vẫn là mấy cái ra dáng gia hỏa."

Tại Luyện Dược hệ trưởng lão và đám đạo sư giúp Tần Tiểu Phong bảo trụ cánh tay thời điểm; mười đạo nhân ảnh từ sân thi đấu lối vào bên trong chậm rãi đi ra!

"Bọn họ rốt cuộc đã trở về."

Ngồi tại chỗ ngồi đài phó viện trưởng như trút được gánh nặng, trong mắt một lần nữa lóe ra ánh sáng hi vọng.

"Đám này tiểu gia hỏa cho tới bây giờ không để cho chúng ta thất vọng qua đâu. Nhìn tới, lần này nói không chừng có thể cầm tới mười cái danh ngạch."

Trọc lão cười hắc hắc; dò xét nhà mình cái này mười một học sinh, càng xem càng hài lòng!

Trông thấy mười người này thời điểm; đông đảo nội viện lão sinh hai mắt tỏa sáng, sĩ khí phóng đại!

"Là Hướng Đỉnh Thiên học trưởng!"

"Nội viện mạnh nhất đã trở về!"

"Còn có xếp hàng thứ hai tím vui mừng học tỷ, bài danh đệ tứ Lôi Tiêu học trưởng!"

Toàn bộ sân thi đấu bắt đầu sôi trào lên! Nội viện này mười vị trí đầu các cường giả, toàn bộ đều trở về!

Chân chính màn kịch quan trọng, hiện tại mới là lúc mới bắt đầu!

"A? Đến rồi mấy cái hơi giống điểm dáng vẻ."

Ngồi ở Thiên Vực phân viện chỗ ngồi trong vùng, tên kia một mực bắt chéo hai chân, hai tay gối chắp sau ót, bất cần đời áo lam công tử trêu tức cười một tiếng.

"Mấy vị 66 ban học đệ học muội, vất vả các ngươi. Không nghĩ tới còn có thể được thấy các ngươi cùng một chỗ liên thủ một ngày; tiếp xuống liền giao cho chúng ta a."

Mười người cầm đầu áo gai thanh niên đối 66 ban mấy người sang sảng cười một tiếng; hướng đi trong sân đấu.

Bất cần đời áo lam công tử nhìn về phía Lăng Thiên Vũ, lông mày nhíu lại, "Thiên Vũ học trưởng, có muốn hay không ta lần này ta dẫn đội bên trên?"

"Ân. Bọn họ liền giao cho ngươi, nếu như ngươi thua, kết quả ngươi cũng biết."

Lăng Thiên Vũ vừa mới nói xong, hắn ánh mắt lại bỗng nhiên nhất chuyển, chợt nhìn về phía một cái hướng khác; con mắt hơi khép.

"Là ảo giác sao?".