Chương 107: Lâm Thần trở về!

Chương 107: Lâm Thần trở về!

"Giao cho ta a."

Áo lam công tử tràn đầy tự tin, bàn chân lăng không giẫm mạnh, mang theo mặt khác chín tên học sinh đứng ở trên lôi đài.

Ngón tay hắn câu lên, ngang ngược càn rỡ; đối Hướng Đỉnh Thiên khiêu khích nói;

"Các ngươi chính là bầy tiện dân này bên trong mạnh nhất mấy cái phế vật sao, đi lên nhận lấy cái chết!"

Cái này ngang ngược thái độ phách lối; lập tức hù dọa trong lòng đã có phản kích chi hỏa toàn thể học sinh!

"Hướng Đỉnh Thiên học trưởng! Để cho bọn họ biết rõ học viện chúng ta thực lực chân chính a!"

"Hướng Đỉnh Thiên học trưởng thế nhưng là Địa Sát cảnh lục trọng đỉnh phong cao thủ, lại là Hoang vực ngàn năm vừa gặp võ đạo kỳ tài, tu luyện nhiều loại thanh giai chiến kỹ, khẳng định so với các ngươi còn muốn lợi hại hơn!"

"Nãi nãi, ta đã không kịp chờ đợi muốn nhìn gặp Hướng Đỉnh Thiên học trưởng mang theo các vị học trưởng học tỷ giận đánh lũ khốn kiếp này một trận!"

Quần tình sục sôi; đi qua lúc trước 66 ban tuyệt địa phản kích một trận chiến, tất cả mọi người ý thức được, bọn gia hỏa này cũng không phải là không thể chiến thắng!

"Lợi hại nhất cái kia không ra sao; nhìn tới chúng ta thật sự chính là bị xem thường đâu."

Hướng Đỉnh Thiên tùy ý quét Lăng Thiên Vũ một chút, cái sau liền nhìn cũng không nhìn hắn một chút. Nhắm lại đôi mắt ngồi xếp bằng, toàn thân chiến khí lưu động, như một tôn ẩn núp chậm đợi cự long.

"Liền bằng các ngươi những cái này vớ va vớ vẩn, còn không cần Thiên Vũ học trưởng tự mình xuất thủ."

Áo lam công tử duỗi ra ngón tay cái, chậm rãi hướng xuống, vô cùng phách lối!

Ngay tại song phương hết sức căng thẳng; liền trưởng lão đều chuẩn bị kỹ càng, tùy thời có thể bắt đầu tranh tài thời khắc.

Thiếu niên cười khẽ vang vọng toàn bộ sân thi đấu!

"Đây chính là Thiên Vực phân viện đám học trưởng bọn họ sao? Thoạt nhìn còn không bằng ta nuôi mấy con chó đâu."

Tất cả mọi người ứng thanh nhìn lại; một tôn áo bào màu bạc thiếu niên, đột nhiên xuất hiện.

Trông thấy áo bào màu bạc thời niên thiếu; đông đảo đạo sư cùng trưởng lão thân thể bỗng nhiên chấn động!

66 ban môn toàn thể trông thấy áo bào màu bạc thời niên thiếu; trong mắt nở rộ trước nay chưa có sục sôi cùng đấu chí!

Hắn chậm rãi đi xuống sân thi đấu, khi đi ngang qua Tần Tiểu Phong vị trí lúc, cong ngón búng ra, một giọt tinh túy thủy hệ năng lượng dung nhập Tần Tiểu Phong miệng vết thương, để cho hắn thần sắc thống khổ trong nháy mắt trở nên hòa hoãn an tĩnh lại.

"Lại dám đem Tiểu Phong đánh thành bộ dạng này."

Thiếu niên nhìn như vân đạm phong khinh, trong mắt bạo lược mà qua sát ý lại làm cho tới gần hắn trăm trượng trong vòng người cảm thấy thấu xương giống như lạnh lẽo!

Oanh long ~~!

Muốn xé rách bầu trời kinh lôi tiếng từ trong sân đấu nổ vang mà lên, dọa đến rất nhiều ngoại viện học sinh đều ngẩng đầu nhìn bầu trời, không khỏi nghi ngờ nói.

"Cái này tinh không vạn lý, làm sao sẽ sấm nổ đâu?"

Một chút tu vi cường hãn lão sinh lại con ngươi hơi co lại! Nhìn chằm chặp áo bào màu bạc thiếu niên, hít lấy khí lạnh chậm rãi nói.

"Không, tiếng sấm là từ trong cơ thể hắn truyền tới!"

"Ngươi lại là cái thá gì! Dám ở Lăng Thiên Vũ sư huynh trước mặt làm càn!"

Người khoác áo tím vân sa thiếu nữ đứng ở Lăng Thiên Vũ trước mặt, thần sắc kiêu căng, chất vấn thiếu niên.

Áo bào màu bạc thiếu niên thu liễm hồi sát ý, xoay người lại nhún vai, trêu tức cười nói.

"Ta là ai? Ta sợ nói ra sẽ hù chết ngươi a!"

"Phi! Cái này hai mươi bốn vực nội; còn không có người nào có thể bằng danh hào liền đem cô nãi nãi cho hù sợ, Vô Danh tiểu bối, xưng tên ra!"

Thiếu nữ áo tím xùy cười một tiếng; giận quá thành cười.

"Tại hạ, đến từ Đan Cơ tỉnh rộng soái thành phố B khu thập đại soái bức thanh niên, nhân xưng đức ốc · Jill · anh bang bang!"

Vừa dứt lời, toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh . . .

"Học trưởng, tên của hắn làm sao kỳ quái như thế nha?"

Một tên tâm tư thuần khiết ngoại viện nữ sinh nghi hoặc hỏi; bên cạnh học tỷ khuôn mặt ửng đỏ, tiến đến bên tai nàng dùng lời nhỏ nhẹ nói một câu.

Thiếu nữ khuôn mặt lập tức như mây đốt giống như ửng đỏ . . .

Giờ khắc này; nàng lớn lên.

"Ngươi dám đùa giỡn bản tiểu thư!"

Nữ tử áo tím thẹn quá hoá giận; khẽ cắn răng.

Không nhìn nữ tử áo tím, Lâm Thần hướng đám học trưởng bọn họ đi đến.

"Mấy vị học trưởng học tỷ có thể là học viện chúng ta chiêu bài, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu. Liền để học đệ ta tới làm thay vừa có thể."

Áo bào màu bạc xoay tròn, Lâm người nào đó tư văn hữu lễ từ nạp linh giới chỉ bên trong chuyển ra mấy trương nằm ghế dựa cùng ghế dài, chào hỏi mấy vị học tỷ đến bên cạnh đi ngồi.

"Để cho ta tới nói cho những cái này đến từ Thiên Vực đám gia hỏa, đối phó bọn hắn loại này chó điên, không cần Hoang vực phân viện top 10 tự mình xuất thủ, giao cho ta một tân sinh đến, dư xài."

"Ngươi nói ai là chó điên!"

Nữ tử áo tím mặt như phủ băng, sát khí lộ ra!

"Ai hướng ta chó sủa người đó là chứ."

Lâm người nào đó khóe miệng hơi cuộn lên, một câu liền sặc đối phương không lời nào để nói.

Lăng Thiên Vũ ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, thâm thúy trong con mắt lướt qua vẻ nghi hoặc cùng tàn bạo!

Hắn chậm rãi đi lên lôi đài; cùng cái kia dẫn đội áo lam công tử ca còn sót lại bảy centimet khoảng cách.

Hai người mặt đối mặt, nói như vậy, khoảng cách này không phải muốn đánh nhau chính là muốn hôn môi.

Đám đạo sư cùng ngoại viện bọn học sinh không khỏi hung hăng quất lấy một hơi khí lạnh!

Những lời này, làm rõ chính là đơn đấu a!

Lâm Thần đơn đấu đối phương mười cái? Đây chính là đến từ mạnh nhất phân viện đỉnh tiêm các thiên kiêu a!

Tiểu tử này hiện tại cũng bất quá Chiến Phách cảnh tầng chín, lấy cái gì đơn đấu cái này này một đám đỉnh tiêm thiên kiêu a!

Ân? Chiến Phách cảnh tầng chín?

Trọc lão cùng phó viện trưởng gần như đồng thời hổ khu chấn động, già nua trong đôi mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi!

"Tiểu tử này tham gia nhập viện thi thời điểm bất quá Thông Linh cảnh thực lực! Lúc này mới hơn một tháng, làm sao lại phi thăng tới Chiến Phách cảnh tầng chín!"

Nội viện một ít học sinh cũ cũng phát hiện mánh khóe! Chiến Phách cảnh tầng chín? Tiểu tử này tháng trước không phải mới vừa vặn đột phá Chiến Phách cảnh sao! Coi như hắn có thể đủ luyện chế tứ giai đan dược cũng không khả năng có được loại này thần tốc a!

"Tiểu tử, ngươi cực kỳ xâu a. Ta người này ghét nhất so với ta cuồng hơn người!"

Áo lam công tử trên mặt nổi gân xanh; Lâm Thần tùy ý cười nói.

"Không không không, ngươi chỉ là chán ghét so ngươi đẹp trai hơn người thôi."

Xoát

Áo lam công tử thối ảnh hóa thành lưỡi đao vỗ tới!

Ầm

Trong phút chốc âm bạo thanh xé rách khí lưu, nổ tung ở toàn bộ trong sân đấu!

Toàn bộ lôi đài trong nháy mắt vỡ ra một đường xúc mục kinh tâm khe hở, cuốn lên cuồng bạo vòi rồng!

"Thật nhanh!"

Nội viện mười vị trí đầu học trưởng các học tỷ trong lòng đều xẹt qua giống nhau suy nghĩ! Còn có mấy người cái trán đều toát ra mồ hôi lạnh đến!

"Uy, mấy vị trưởng lão. Hắn cái này tự tiện xuất thủ, ta có thể coi như hắn là công nhận ta đơn đấu đề nghị phải không."

Bụi mù phấp phới bên trong; Lâm Thần nơi bả vai xoay tròn lấy một vệt kim quang chiến khí, áo lam công tử ca thon dài đá ngang bị kim quang chiến khí đón đỡ ở ở giữa không trung!

"Đây là cái gì phòng ngự chiến kỹ, vậy mà như thế mạnh?"

Áo lam công tử con mắt hơi khép, lăng không nhất chuyển, thu chân lui bước.

Trong lòng của hắn đối Lâm Thần ý khinh thường thu liễm không ít, một trận chiến này có thể dung không được xuất sai lầm a!

"Không thể! Học đệ; thực lực của ngươi phi phàm, nhưng muốn đơn đấu bọn họ thật sự là quá lỗ mãng!"

Phản ứng lại Hướng Đỉnh Thiên vội vàng ngăn cản Lâm Thần; còn có 66 ban tất cả mọi người lao ra, chủ động xin đi giết giặc lấy.

"Lớp trưởng, để cho chúng ta cùng ngươi làm một trận lũ khốn kiếp này!"

"Đúng a Lâm Thần đại ca! Bọn họ vừa rồi lại là chửi chúng ta lại là mắng ngươi, chúng ta cũng phải tham chiến, làm sao có thể để cho một mình ngươi đơn đả độc đấu đâu!"

Lâm Thần cũng không quay đầu lại khua tay nói;

"Học trưởng tại vừa uống tiểu trà hát ca là được rồi, còn có các ngươi, ai cũng không cho phép xuất thủ. Đám này chó điên tự chịu, ta tới giẫm. Sự kiêu ngạo của bọn họ, ta tới đánh. Ta sẽ đem 66 ban cái kia một phần cùng chúng ta toàn bộ học viện một phần này, toàn bộ đều đòi lại!"

Lâm Thần hiếm thấy toát ra như ngày đó ngược sát Liêu Kiếm Hoa giống như dày đặc ý cười!

"Ta sẽ ngược đến tất cả mọi người bọn họ hối hận lại tới đây!".