Chương 108: Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 2. 0! Khởi động! !

Chương 108: Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 2. 0! Khởi động! !

Gặp Lâm Thần tiếng nói không lớn, nhưng lại có một cỗ không thể ngỗ nghịch bá đạo!

"Đã như vậy, tân sinh Lâm Thần! Lần này đoàn đội thi đấu, ngươi đem đại biểu 66 ban xuất chiến, bởi vậy đưa đến bất kỳ hậu quả gì, sẽ là ngươi tự gánh vác!"

Phó viện trưởng nhìn ra lúc này Lâm Thần quyết tâm, dứt khoát tác thành cho hắn, thay Lâm Thần truyền âm phát ra tiếng nói!

Tất cả trưởng lão cấp tốc vào chỗ, nếu như phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, trước tiên bỏ dở tranh tài!

"Tạ ơn phó viện trưởng thành toàn."

Lâm Thần hít thở sâu một hơi, ôm quyền nói cảm tạ.

"Ngươi chính là Lâm Thần?"

Áo lam công tử kinh hô một tiếng; bên cạnh chín người kỳ lạ không chừng đánh giá hắn.

Đúng lúc này; Lâm Thần trước mắt bắn ra một vệt ánh sáng bình phong!

[ . . . 100% gia trì hoàn tất, Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 2. 0 phiên bản đã đổi mới hoàn tất! ]

[ lần này đổi mới nội dung mở ra 2 cấp đặc tính phù văn hệ thống, trên phạm vi lớn tối ưu hóa đặc tính phù văn sử dụng tiêu hao phù văn năng lượng. Mở ra huyết mạch hệ thống tăng cấp, kí chủ huyết mạch có thể tiến hành cao hơn một cấp thăng cấp. Mở ra thuộc tính trị số tăng cường công năng; kí chủ có thể đạt được thuộc tính quang cầu chủng loại gia tăng, trên mặt đối so sánh cao tu vi người vẫn có thể từ đối phương thu hoạch được thuộc tính quang cầu. ]

Đổi mới hoàn thành Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 2. 0 phiên bản trước tiên bắn ra Lâm Thần thanh trạng thái.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 2. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Chiến Phách cảnh tầng chín

Cực hạn lực lượng 8. 1 vạn hổ lực.

Khí huyết năng lượng 491. 2 vạn điểm.

Chiến khí tinh túy 1251 vạn điểm.

Tinh thần lực 7. 92 vạn điểm.

Công pháp tinh phách 28. 1 vạn điểm.

Tâm pháp [ Sáng Thế cửu kiếp ] (5%)

Tập hội công pháp thiên linh hóa đan, Bát Hoang huyền hỏa, chân thủy quy nguyên quyết (85%) Thiên Cương chiến khí (65%) Thái Thủy thánh kinh (9%) Thần Hoang cửu quyết (33%)

Có được đặc thù bảo vật chân diễm tử hoàng dực (15%)

Có được huyết mạch năng lượng Thanh Long huyết mạch (761 điểm) tử kim đồng huyết mạch (10000 điểm)

Đặc tính phù văn trì hoãn phù văn 1 cấp (có thể thăng cấp) ăn mòn phù văn 1 cấp (có thể thăng cấp) bổ sung năng lượng phù văn 1 cấp (có thể thăng cấp)

Phù văn năng lượng 6. 2 vạn điểm.

Các năng lượng nguyên tố hỏa hệ 99. 2 vạn điểm, thổ hệ 81. 5 vạn điểm, mộc hệ 91. 1 vạn điểm, kim hệ 131. 2 vạn điểm, thủy hệ 118. 7 vạn điểm. Lôi hệ 50 vạn điểm, Phong hệ 50 vạn điểm, quang hệ 0 điểm, ám hệ 0 điểm. ]

"Đến vừa vặn!"

Lâm Thần ngông cuồng bốn phía, tà mị cười một tiếng!

Hắn bước ra một bước, chấn động đến đất rung núi chuyển, toàn bộ trong sân đấu phong vân đột biến!

Ầm ầm ~!

Phong Lôi tề khiếu; Lâm Thần đắm chìm trong Lôi Hỏa chiến khí bên trong, từng đạo từng đạo lôi quang chiến khí cùng hỏa diễm tàn ảnh xen lẫn loạn vũ, cả kinh các trưởng lão vội vàng triển khai chiến khí bình chướng; bảo vệ thính phòng!

"Đây là công pháp gì?"

Thiên Vực phân viện trưởng lão và trọc lão đám người nhìn chằm chặp Lâm Thần, một cái Chiến Phách cảnh, vậy mà có thể dẫn động đáng sợ như vậy khí thế!

Chân diễm tử hoàng dực triển khai huy hoàng tử diễm, cuồn cuộn thiêu đốt ở giữa, nhất định có một tia lôi điện tung hoành hiện lên, Lâm Thần đạp không mà đứng, hai đầu lông mày có phách tuyệt thiên hạ, bễ nghễ Bát Hoang khí khái!

"Đó là cái gì?"

"Cao đẳng thú tộc hoàng dực, bậc này bảo vật tuyệt thế làm sao lại bị một cái Chiến Phách cảnh tầng chín tiểu tử được!"

"Hắn là thế nào hàng phục cái kia hoàng dực!"

Thiên Vực phân viện các trưởng lão kiến thức rộng rãi; nhìn thấy Lâm Thần chân diễm tử hoàng dực, trong lòng bọn họ kinh hãi càng như kinh đào hải lãng!

"Có ý tứ! Nhìn nhìn công pháp của ngươi lợi hại, hay là của ta Thiên Sát quyết càng hơn một bậc!"

Áo lam công tử giận quá thành cười; hắn toàn thân chiến khí dâng trào, hắn tu vi đã đạt tới Địa Sát cảnh tầng sáu cảnh giới đỉnh cao!

Hai tay của hắn phi tốc kết ấn, quét ngang hư không, giữa năm ngón tay kích xạ ra như độc xà tấn mãnh sát khí tấm lụa, không ngừng xoay quanh tại Lâm Thần bốn phía!

"Thiên Sát tù!"

Mười ngón phẫn nộ một nắm; hai mấy chục trượng sát khí tấm lụa chớp mắt giảo sát ở Lâm Thần không gian bốn phía, muốn đem hắn siết nổ thành huyết cặn bã!

Hướng Đỉnh Thiên con ngươi run lên, chỉ là ngăn cản muốn một chiêu này, liền xem như hắn cũng phải toàn lực ứng phó mới được!

Cái này áo lam công tử, tên là Lam Doãn; vì Thiên Vực phân viện bài danh đệ 10 siêu cấp cao thủ.

Hắn tu luyện 'Thiên Sát quyết' tâm pháp càng là truyền thừa ở Viễn Cổ Thời Kỳ, có một mạch bàn sơn đảo hải, một sát huyết nhiễm giang sơn tuyệt thế uy năng, không phải phàm nhân có thể tu luyện chí cường tâm pháp!

Oanh

Màu vàng chiến khí bàng nếu hóa thành hải dương màu vàng óng, biến ảo thành một đạo kim sắc bình chướng, cưỡng ép chống đỡ sát khí tấm lụa giảo sát!

"Ngay tại lúc này! Đánh cho đến chết, diệt tiểu tử này! Hắn chỉ có phòng ngự đến mà thôi!"

Lam Doãn ra lệnh một tiếng thời khắc; mặt khác chín tên thiên kiêu không lưu tình chút nào, cùng nhau tiến lên; phát động tấn công mạnh!

"Ngươi ở đó mù khoe khoang gì đây, Hoang vực dân đen!"

Hai tên lưng hùng vai gấu thanh niên áo bào đen cười gằn một tiếng, tả hữu bọc đánh Lâm Thần, xuất thủ trước!

"Chân hổ liệt sơn quyền!"

Hai người đằng không mà lên, hai tay bạo ép ra ngoài, khẩn thiết bạo tạc, chấn động đến hư không gây nên khí sóng bạo tạc!

Hai người kia cũng là luyện thể thiên kiêu, mỗi một quyền đều dường như thiên quân chi lực vỡ vụn Sơn Hà, thuần lực lượng vậy mà đạt tới 30 vạn hổ lực!

Cái này liên tiếp bạo đánh xuống; liền Địa Sát cảnh tầng sáu, thậm chí tầng bảy cũng phải trọng thương thậm chí tử vong!

Nguyên một đám đến từ Thiên Vực phân viện thiên chi kiêu tử môn nhao nhao xuất thủ. Thay đổi bất ngờ, phảng phất ngày tận thế tới!

"Đại Phạm Lôi Âm chưởng!"

Chưởng phong gào thét; chiến khí ngưng vì lôi quang nhảy vọt, điện quang tắm chiến khí đại chưởng ấn như thiên uy chi nộ, từ Lâm Thần hướng trên đỉnh đầu trấn áp xuống!

"Kình hỏa chỉ!"

Một chùm ánh lửa tô điểm mà sáng lên, xoắn ốc bão tố bắn ra quá trình bên trong, không ngừng mở rộng, biến thành phá toái Tinh Vẫn rực hỏa cự ngón tay! Muốn trước mặt rung chuyển Lâm Thần Thiên Cương chiến khí!

"Ngục khiếu kiếm · thất kiếm quy nhất!"

Bảy chuôi huyễn quang kiếm ảnh bày ra trải rộng Lâm Thần bốn phía, hiện lên 'Phẩm' hình chữ run sợ giết xuyên thấu đi! Mỗi một chuôi kiếm ảnh thả ra phong mang đều làm Địa Sát cảnh đám đạo sư hãi hùng khiếp vía!

"Thương Long cầm sát trảo!"

Một đầu Thương Long hư ảnh cuồn cuộn Cửu Thiên, chiếm cứ hư không, long trảo nhô ra, nghênh đập Lâm Thần Thiên Cương chiến khí!

"Giang Sơn Vạn Hà Đồ · thiên cổ truyền thế!"

Mấy đạo ẩn chứa Phật Quang thần mang cột sáng chống ra một phiến thiên địa; từ Lâm Thần chính phía dưới không gian đập đến mà lên, kích động không gian nổi lên nhàn nhạt gợn sóng!

"Cửu Dương Ly Hỏa chưởng!"

Hai đạo trọng trọng chồng Ly Hỏa năng lượng bàn tay xoắn ốc đánh tới, như Thái cổ lửa vương đánh ra đòn đánh mạnh nhất; chiếu rọi thiên cổ!

Kiếm khí tung hoành, Lôi Âm cuồn cuộn, ánh lửa đầy trời, long khiếu liệt không!

Rất nhiều siêu phẩm chất cao chiến khí công kích hóa thân thành Hồng Hoang triều dâng, quét ngang sông núi tứ hải, càn quét Bát Hoang 10 Vực, nhao nhao đánh vào Lâm Thần 'Thiên Cương chiến khí' phía trên!

Toàn bộ sân thi đấu lung lay sắp đổ, cuồng phong thổi loạn, từng đạo từng đạo nổ tung năng lượng Phong Bạo dâng lên hỗn loạn mây hình nấm.

Phó viện trưởng tự mình hiện thân hư không, vẫy tay một cái, một đường chiến khí bức tường ánh sáng bao phủ tứ phương; đem thính phòng cùng trong sân đấu phạm vi triệt để cách ly!

Tất cả học sinh thậm chí đám đạo sư đều sợ hết hồn hết vía quan sát đến trung ương bên trong lôi đài, gặp thanh thế bực này thay nhau điên cuồng tấn công, chỉ sợ liền Địa Sát cảnh tầng chín cũng phải tại chỗ vẫn lạc!

Cái này mười cá nhân thực lực, so với trước đó 66 ban đánh bại mười người kia, từng cái đều mạnh bên trên không chỉ gấp mấy lần!

Nhưng mà; Phong Bạo chưa tán, thiếu niên quát lạnh vang vọng chân trời!

"Hệ thống, thăng cấp trì hoãn phù văn!".