Chương 109: mạnh nhất! Xâu nhất! Cuồng nhất!

Chương 109: mạnh nhất! Xâu nhất! Cuồng nhất!

"Hệ thống, thăng cấp trì hoãn phù văn!"

[ kí chủ lựa chọn thăng cấp trì hoãn phù văn; tiêu hao 5 vạn điểm phù văn năng lượng, trì hoãn phù văn thăng cấp làm 2 cấp đặc tính phù văn, tiêu hao phù văn năng lượng thấp hơn, hiệu quả càng mạnh. ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra ngoài một khắc này; kim quang sáng chói Thiên Cương chiến khí bỗng nhiên nổ tung!

Ầm

Nở rộ chân trời màu vàng chiến khí quét sạch chỗ có năng lượng Phong Bạo; gặp nhiều như thế đánh Lâm Thần, vậy mà lông tóc không chút tổn hao nào!

Lâm Thần ban đầu Thiên Cương chiến khí liền có thể ngăn cản Địa Sát cảnh lục trọng toàn lực công kích!

Hiện tại hắn tu luyện [ Sáng Thế cửu kiếp ] tâm pháp về sau, kim hệ năng lượng đã đạt tới hơn 100 vạn điểm trở lên, hắn lực phòng ngự đã ở vào Địa Sát cảnh nội đỉnh phong!

Trong điện quang hỏa thạch; tất cả mọi người còn chưa kịp phản ứng giờ khắc này, Lâm Thần song chưởng phát nhấc mà lên!

Một tấm chấn nhiếp càn khôn xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, ầm vang đánh vào mười cái trong cơ thể con người!

Trì hoãn phù văn nhập thể, tất cả xuất thủ Thiên Vực phân viện các thiên kiêu đều là tê cả da đầu; lúc này toàn thân của bọn hắn chiến khí vận chuyển chậm như ốc sên!

Xoẹt

Chân diễm tử hoàng dực phách động, Lâm Thần thân ảnh từ trong hư không lôi ra một đường tử diễm tàn ảnh!

"Làm sao có thể?"

Lam Doãn quá sợ hãi, đang muốn lui lại, Lâm Thần tốc độ so trước đó Tần Tiểu Phong nhanh hơn mấy lần không ngừng, chớp mắt xuất hiện ở Lam Doãn trước người!

"Chờ một chút . . ."

Lời còn chưa dứt, nhảy lên cuồng bạo Lôi Đình chiến khí thủ đao bỗng nhiên đánh xuống, như thiểm điện chém đứt Lam Doãn cánh tay!

Mười mấy viên thuộc tính quang cầu lập tức từ Lam Doãn cánh tay chỗ gảy lăn xuống mà ra!

Xùy

Cánh tay đứt gãy địa phương bốc cháy lên cuồng bạo màu đỏ hỏa diễm, đau đến Lam Doãn đang muốn phát cuồng kêu thảm, Lâm Thần một quyền bạo đánh đi ra, chính diện nện ở hắn anh tuấn mặt nhăn nhó bàng bên trên; đem hắn ngũ quan đánh máu thịt be bét!

"Đã ngươi cái miệng này như vậy có thể BB, cái kia nửa đời sau liền câm miệng cho ta a!"

Lăng không co lại đá ngang, Lâm Thần một cước đá bay không rõ sống chết Lam Doãn. Tử diễm lóe lên, đi tới trước đó há miệng chửi rủa Lâm Thần tên kia nữ tử áo tím trước mặt.

"Không muốn . . ."

Nàng vạn phần hoảng sợ, Lâm Thần thần thái lạnh lùng mà điên cuồng, hoàn toàn không có chi lúc trước cái loại này trêu tức cùng bất cần đời!

Giữa năm ngón tay vạch phá khí lưu, cuồn cuộn tê rít gào, Lâm Thần một bàn tay quất vào trên mặt nàng!

Ba

Không có chiến khí phòng ngự dưới tình huống, Lâm Thần 8 hơn vạn hổ lực trực tiếp quất nát nữ tử áo tím một hơi răng ngà, một tay nắm tay, một quyền đánh nát nữ tử này đan điền!

Phốc

Nữ tử này bị phế sạch trong đan điền lại rơi xuống ra một đống lớn thuộc tính quang cầu, đầy đất!

Từng đạo từng đạo Phong thuộc tính lăng lệ chiến khí như gió cắt giống như đảo qua hư không, Lâm Thần đá ngang như cầu chì, quay người co lại, chân diễm tử hoàng dực phách động một khắc này, thân ảnh thuấn di ngàn mét không ngừng, một chân đá gãy tên kia luyện thể thiên kiêu đầu, phơi thây tại chỗ!

Nên tên luyện thể thiên kiêu chết đi thời điểm; một cái màu xanh đen cổ đồng bảo rương nhảy ra; lơ lửng trong hư không!

Lâm Thần đơn tay nắm lấy đối phương thi thể, đem hắn cái kia rèn luyện giống như như sắt thép cứng rắn thể xác xem như vung mạnh thiết chùy tựa như, một trận đập loạn hành hung! Cái khác tất cả thiên kiêu, không có một cái nào có thể trốn được, bị Lâm Thần đánh đầy trời bay loạn!

Đây hết thảy, vẻn vẹn phát sinh ở không đến hai giây ở giữa!

Khi mọi người chấn kinh tại Lâm Thần phòng ngự mạnh như thế lúc, căn bản không có nghĩ tới, Lâm Thần nhất định sẽ có thể lấy đáng sợ như vậy thế công trong nháy mắt diệt đi Thiên Vực phân viện rất nhiều các thiên kiêu!

"Mẹ, thảo! Các ngươi đang làm gì, nhanh ngăn lại hắn a!"

Ngồi ở chỗ ngồi trên đài phản ứng lại Thiên Vực phân viện trưởng lão lập tức nổi trận lôi đình!

"Chờ một chút! Thắng bại còn không có phân; các ngươi không thể vào trận!"

Phó viện trưởng không mặn không lạt ngăn lại nghĩ xâm nhập bên trong sân Thiên Vực phân viện tất cả trưởng lão; trong mắt của hắn dư quang liếc về phía Lâm Thần lúc, tâm lý trận thoải mái cùng lấy làm kỳ!

Tiểu tử này đánh cũng quá độc ác a? Bất quá, ta thích!

"Chúng ta nhận thua, nhận thua! Nhanh để cho học sinh của ngươi dừng tay!"

Mấy tên trưởng lão như cha mẹ chết hô to; phó viện trưởng còn chưa kịp giải trừ chiến khí phong tỏa.

Ầm

Lam Doãn cả người bị ném tới Thiên Vực phân viện chúng thiên kiêu khu nghỉ ngơi, ven đường va nứt ra xúc mục kinh tâm khe hở.

Bụi mù tàn phá bừa bãi; tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm thời khắc, Lâm Thần chạy tới Lăng Thiên Vũ trước mặt! Khoan thai đứng lại!

Hai người còn sót lại khoảng cách không đến mười centimet! Gần trong gang tấc!

Lăng Thiên Vũ thần thái cực độ âm trầm, hắn tà phi anh tuấn mày kiếm phía dưới; tròng mắt đen nhánh bên trong lướt qua một đường yêu dị thanh quang!

Cái kia gọt môi mỏng sừng lộ ra cắn chặt hàm răng dữ tợn; Lăng Thiên Vũ lạnh lùng mở miệng.

"Ngươi lại dám đụng đến ta người của Thiên Vực a a a!"

Lăng Thiên Vũ nói còn chưa dứt lời liền lập tức bị đau hét thảm lên; hắn cái kia mềm cách giày bó dưới bàn chân, trực tiếp bị Lâm Thần một cước giẫm dẹp thành da bánh trạng!

"Ngươi trang cái đầu mẹ ngươi!"

Lâm Thần trợn mắt mà đúng, mãnh liệt mà nâng tay trái lên nắm tay! Lôi Hỏa chiến khí quấn quanh ở trên nắm tay, Thanh Long hình xăm lóe ra thăm thẳm thanh quang, không có hiển lộ Thanh Long tí điều kiện tiên quyết, đột nhiên bộc phát ra siêu 30 vạn hổ lực! Một quyền hành hung tại Lăng Thiên Vũ trên má phải mặt!

Ầm

Một quyền hành hung Lăng Thiên Vũ, hắn bị đánh bay đến thính phòng, một đường nghiền nát ra một đầu trăm mét lâu dài khe hở kéo dài đến thính phòng!

Đứng ở Lăng Thiên Vũ bên cạnh chín cái thiên kiêu cũng không khỏi tại chỗ sửng sốt! Khẽ nhếch miệng; căn bản không phản ứng kịp đây là xảy ra chuyện gì? Bọn họ Lăng Thiên Vũ thế mà bị đánh bay?

Tất cả mọi người ngây ra như phỗng!

Sợ ngây người! Triệt để sợ ngây người!

Một khắc trước còn tại há miệng ngậm miệng người cùng khổ các thiên kiêu, giờ phút này liền như con chó chết tựa như nằm phía trên lôi đài ngất đi!

Bọn họ hoặc là toàn thân run rẩy, hoặc là kêu rên không ngớt, hoặc là đột tử tại chỗ, cá biệt người tức thì bị đánh cứt cái rắm nước tiểu đều đi ra!

Lâm Thần chẳng những chính diện tiếp nhận hạ cái kia mười tên tuyệt thế thiên kiêu công kích, phản lấy điện quang hỏa thạch chi thế giây giết bọn hắn! Toàn bộ đánh cho tàn phế, đánh chết, đánh phế!

Đây hết thảy chỉ phát sinh tại hai cái hô hấp ở giữa!

Nhất khiến tâm thần người rung động; là Lâm Thần đánh xong cái này mười cái thiên kiêu càng là trực tiếp đi đến bên ngoài sân, một quyền đánh Phi Thiên vực phân viện mạnh nhất cái kia Lăng Thiên Vũ!

Nguyệt Lâm Lâm chờ 66 ban các nữ sinh thân thể mềm mại run rẩy, nhu đề khẽ che môi đỏ, trong đôi mắt đẹp chỉ còn lại có thiếu nữ ngưỡng mộ cùng gần như điên cuồng sùng bái!

Bất kể là ngoại viện học sinh hay là nội viện lão sinh!

Bất kể là nam nữ đồng học hoặc là đạo sư trưởng lão!

Lúc này trong lòng của tất cả mọi người, chỉ có một cái suy nghĩ!

Quá bá đạo! Quá ngông cuồng! Quá mẹ hắn sảng khoái! !

Tất cả lão sinh đều biết! Vì sao 66 ban lại đột nhiên đoàn kết cùng một chỗ!

Cái này mẹ nó muốn là bọn họ gặp được Lâm Thần, bọn họ cũng phải phục a!

"Đại ca ngưu bức! Lâm Thần đại ca thiên hạ đệ nhất!"

"Quá đẹp rồi! Lớp trưởng, ta quả thực yêu ngươi chết mất!"

"Lâm Thần! Lâm Thần! Lâm Thần!"

Kinh thiên động địa hò hét cùng lớn tiếng khen hay như như bài sơn đảo hải đánh tới, đừng nói các học sinh, ngay cả đạo sư cùng tất cả trưởng lão cũng nhịn không được kêu gào, kích động vung vẩy lên nắm đấm!

Lâm Thần một hệ liệt này thao tác, quá hả giận!

Không hề nghi ngờ; Lâm Thần sẽ thành Hoang vực Phân Viện lịch sử bên trên mạnh nhất, xâu nhất, cuồng nhất học sinh!

"A a a! Ta Ấn nhi, ta Thường Ân, mà các ngươi lại là tương lai Thiên Vực trụ cột a!"

"Vũ Thanh, đan điền của ngươi làm sao nát? Không, không! Vi sư thế nhưng là ngóng trông ngươi trở thành Thiên Cương cảnh ngày đó a!"

"Tiểu súc sinh; ngươi dám động ta Thiên Vực học viện người, lão phu không tha cho ngươi! Chết đi cho ta!"

Thiên Vực học viện các trưởng lão tiến lên dò xét nhà mình đệ tử cùng học sinh tình huống, không không kêu rên gào thét!

Bọn họ giống nổi cơn điên tựa như, trong khoảnh khắc liền khóa được Lâm Thần! Đằng đằng sát khí!.