Chương 110: chấn kinh toàn trường phương thức tu luyện!

Chương 110: chấn kinh toàn trường phương thức tu luyện!

"Muốn phá hư quy củ đúng không, vậy các ngươi liền đến nha! Ngươi cho chúng ta học viện là dễ trêu sao!"

Đối mặt mấy tên Địa Sát cảnh đỉnh phong cùng hai tên Thiên Cương cảnh trưởng lão, Lâm Thần không chút nào lộ khiếp đảm, ngược lại khí thế bàng bạc quát khẽ một tiếng!

Giờ khắc này; tất cả học sinh cùng đạo sư các trưởng lão gần như đồng thời đứng lên! Chỉ cần Thiên Vực phân viện trưởng lão dám hành động, tất cả mọi người sẽ đứng tại Lâm Thần bên này!

Lãnh Nguyệt Khởi nện bước thon dài êm dịu đùi ngọc, ngăn khuất 66 ban trước mặt mọi người, lãnh diễm gò má của bên trên, hiển hiện một vòng lạnh lẻo sát ý.

"Làm cái gì làm cái gì! Đây chính là Thiên Vực phân viện các tiền bối! Từng cái một muốn tạo phản a!"

Trọc lão đạp không mà đến, nhìn như dạy dỗ trong học viện đám người, trên thực tế lại là trước tiên đứng ở Lâm Thần bên người.

"Được, lão trọc quỷ, cái này ít trò mèo ngươi liền đừng đùa."

Nhưng vào lúc này; một mực yên tĩnh ngồi ở chỗ ngồi trên đài ông lão tóc vàng chậm rãi mở miệng.

Hắn tiên phong đạo cốt, bình thản không có gì lạ, một đôi thâm thúy như tinh thần đại hải hai con mắt, phảng phất khám phá hồng trần, hiểu rõ cuộc đời ảo huyền vạn trượng.

Lão giả này có thể là đến từ Linh Châu tổng viện cường giả đỉnh cao! Hắn sẽ không thiên vị tùy ý một phương, chân chính chủ trì công đạo đỉnh cao cường giả!

Ông lão tóc vàng thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, sau đó lạnh nhạt nói; "Căn cứ quy định, cái này Lâm Thần tiểu tử cũng không có trái với quy củ, hắn chiến thắng các ngươi Thiên Vực phân viện chi thứ hai đội ngũ; lẽ ra là Hoang vực phân viện lại thu hoạch được năm cái danh ngạch."

"Ứng lão, thế nhưng là hắn đã giết ta phân viện đệ tử 3 người, phế 3 người, trọng thương 4 người, bút trướng này làm như thế nào tính!"

Hai tên Thiên Cương cảnh trưởng lão không cam lòng quát khẽ nói; không đợi ông lão tóc vàng mở miệng, Lâm Thần lập tức tiếp lời đầu.

"Liền cho phép các ngươi đánh học viện chúng ta người, ta đánh bọn hắn liền có vấn đề? Hai vị trưởng lão nhưng lại giỏi tính toán a, muốn không dứt khoát về sau các ngươi cũng đừng khảo hạch được rồi, trực tiếp đem tất cả tổng viện khảo hạch danh ngạch cầm lại các ngươi phân viện không phải."

Lâm Thần cười lạnh không thôi; hai vị trưởng lão thần thái âm trầm, nghĩ không ra cái này mao đầu tiểu tử vậy mà như vậy lăng lệ!

"Không cần tranh chấp; tranh tài quy định, dù có trưởng lão trọng tài, nhưng sinh tử nghe theo mệnh trời, cái này tiểu hữu thủ đoạn mặc dù hung tàn một chút, nhưng ở một đấu mười điều kiện tiên quyết, đây là cam đoan thắng lợi thủ đoạn cần thiết. Nếu như sợ hãi thất bại, cái kia còn không bằng sớm muộn từ bỏ tu luyện võ đạo!"

Đến từ Thiên Vực phân viện các vị trưởng lão thần sắc thoáng biến đổi; lời này nghe nhìn như công bằng, nhưng vở không đề cập tới Lâm Thần vừa rồi đánh lén Lăng Thiên Vũ sự thật, kì thực chính là khuynh hướng Lâm Thần phía bên kia!

Chẳng lẽ là; cái này Lâm Thần trên người tích chứa tiềm lực, để cho cái này vị đến từ tổng viện đại năng cũng động lòng trắc ẩn sao?

"Cái này vị đến từ tổng viện tiền bối, vậy hắn đánh lén ta một chuyện, lại làm như thế nào tính!"

Mang theo giận dữ quát khẽ chậm rãi vang lên; mọi người ứng thanh nhìn lại, chỉ thấy Lăng Thiên Vũ toàn thân quần áo thốn liệt, lộ ra trước bộ ngực nhàn nhạt thần bí đường vân!

Lâm Thần con ngươi co rụt lại; hắn tại Lăng Thiên Vũ trên thân, cảm nhận được cùng mình Thanh Long tí hoàn toàn tương tự chính là thuần túy khí tức!

Là Thượng Cổ Thanh Long khí tức!

"Ta một quyền này đánh vẫn còn chê ít đâu. Các ngươi đám này súc sinh chửi chúng ta học viện thời điểm cũng không sau khi suy tính quả a, cái kia ta cần gì phải đi lo lắng. Ta người này cứ như vậy; đánh chó thời điểm tương đối thuận tay, đồng dạng cũng sẽ không buông qua chó điên trong đám nhất điên cái kia."

Lâm Thần đối chọi tương đối, không nhường chút nào bước!

"Đã các ngươi song phương đã thủy hỏa bất dung, vậy liền song phương nghỉ ngơi sáu canh giờ, đều phái ra một chi đội ngũ, đánh xong cuối cùng này một trận."

Ông lão tóc vàng rõ ràng chính là muốn khuynh hướng Lâm Thần phía bên kia; lần này liền Thiên Vực phân viện ba tên Thiên Cương cảnh trưởng lão đều không tiện phát tác!

Đối với tổng viện mà nói, khai quật ra càng xuất sắc người trẻ tuổi thì càng có chỗ tốt, cực kỳ hiển nhiên, Lâm Thần cho đến trước mắt hiện ra tiềm lực đã để ông lão tóc vàng này động lòng trắc ẩn!

"Sáu canh giờ về sau, ta sẽ đích thân phế bỏ ngươi!"

Lăng Thiên Vũ hướng về phía Lâm Thần một cắt cổ, toát ra hung tàn cuồng bạo cười lạnh!

"Gia hỏa này thể nội tựa hồ cùng Thượng Cổ Thanh Long cũng có được một chút quan hệ a!"

Lâm Thần nhưng lại không để ý Lăng Thiên Vũ khiêu khích; trong cơ thể của hắn ẩn núp Thanh Long khí tức, có lẽ gần với Bạch Quân Hạo. Cái sau bây giờ huyết mạch lực lượng còn không có hoàn toàn dẫn phát ra, cho nên so sánh cùng nhau còn quá mức yếu nhỏ một chút.

Mặc kệ tất cả mọi người nghi ngờ ánh mắt, Lâm Thần nhảy vào trên lôi đài; nhặt lên vừa rồi rơi xuống đại lượng thuộc tính quang cầu!

[ kí chủ thu hoạch được 82 vạn điểm chiến khí tinh túy, 12 vạn điểm lôi hệ năng lượng, 18 vạn điểm Phong hệ năng lượng, 1. 3 vạn phù văn năng lượng, 94 vạn điểm khí huyết năng lượng, công pháp tinh phách 55 vạn điểm. ]

Lần này đổi mới về sau; Lâm Thần nếu như công kích tu vi tương đối cao người, một dạng có khả năng rơi xuống phù văn năng lượng thuộc tính quang cầu!

Giờ khắc này; Lâm Thần thuộc tính trị số xuất hiện một đợt trước nay chưa có bão táp!

Không sai, chính là bão táp! Không chỉ là Lâm Thần cùng Lam Doãn đám người một trận chiến; còn có 66 ban cùng chi thứ nhất đoàn đội lúc chiến đấu lưu lại thuộc tính quang cầu, giờ phút này đồng dạng bị Lâm Thần một mình toàn thu!

Nhặt thuộc tính quang cầu Lâm Thần trước mắt lơ lửng hai cái thanh quang bảo rương, Lâm Thần liếm môi một cái, theo tay nắm lấy.

[ kí chủ mở ra thanh văn bảo rương, thu hoạch được thanh giai Trung Cấp Chiến Kỹ Đại Phạm Lôi Âm chưởng. ]

[ kí chủ mở ra thanh văn bảo rương, thu hoạch được thanh giai cấp thấp luyện thể chiến kỹ huyền mãng nứt tâm quyền. ]

Căn bản cũng không nhìn tới rõ ràng những cái kia trong bảo rương có cái gì; Lâm Thần lại là hướng về phía lôi đài một bên khác một trận mãnh liệt nhặt!

[ kí chủ thu hoạch được công pháp tinh phách 28 vạn điểm, hỏa hệ năng lượng 58 vạn điểm, chiến khí tinh túy 77 vạn điểm, kim hệ năng lượng 47 vạn điểm. ]

[ kí chủ thu hoạch được tinh thần lực 1. 2 vạn điểm, thủy hệ năng lượng 21 vạn điểm, mộc hệ năng lượng 31 vạn điểm, khí huyết năng lượng 99 vạn điểm, chiến khí tinh túy 61 vạn điểm. ]

Thuộc tính quang cầu rực rỡ muôn màu, Lâm Thần thuộc tính trị số đi ra chưa giờ khắc này tăng vọt nhanh như vậy!

Ngay từ đầu trông thấy Lâm Thần hướng về phía không khí một trận vồ mạnh đám người còn không nghĩ ra, nhưng là một chút cùng Lâm Thần đã từng quen biết người, phát hiện Lâm Thần khí tức bắt đầu nhanh chóng tăng lên lúc; con ngươi run lên bần bật, bờ môi run rẩy, nhìn chằm chặp Lâm Thần!

"Cái này, đây là?"

Tổng viện ông lão tóc vàng hai mắt bùng lên tinh quang, khó tin nhìn chằm chằm Lâm Thần! Phảng phất muốn đem hắn tất cả bí mật đều dòm tra rõ ràng đồng dạng!

Hắn thuần lực lượng đang nhanh chóng kéo lên!

Tinh thần lực của hắn tại liên tiếp đột phá!

Hắn chiến khí đột phá tu vi gông cùm xiềng xích!

Càng ngày càng khí tràng cường đại làm cho tất cả mọi người đều lấy lại tinh thần; kinh nghi bất định nhìn chăm chú Lâm Thần!

"Đây là tình huống gì?"

"Cái này, hướng về phía không khí một trận sờ loạn cũng có thể đột phá tu vi? Đây là cái gì quỷ phương thức tu luyện a!"

Yến Hải Đường xinh đẹp mắt lóe ra vẻ hồi ức, lẩm bẩm nói;

"Các ngươi còn nhớ rõ lớp trưởng trước đó đánh giặc thời điểm sao? Hắn giống như cũng là dạng này một trận sờ loạn!"

Thượng Quan Bích Hàm nhìn thấy Lâm Thần một màn này; toát ra ôn nhu như nước cười tươi, lại giống như thiếu nữ tình loạn, sâu kín thở dài một tiếng.

"Tiếp tục như vậy; ta chẳng phải là liền bóng lưng của hắn đều không đuổi kịp."

Nhìn xem Lâm Thần toàn phương diện liên tục tăng lên tu vi, tất cả mọi người đều có một loại cảm giác da đầu tê dại!

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào a! Trên cái thế giới này lại còn có loại tu luyện này phương pháp?

Oanh

Lâm Thần thể nội bộc phát ra thẳng ngút trời chí cường chiến khí, thiên hoa loạn trụy, địa dũng kim liên!

Đỉnh đầu của hắn, hội tụ chín loại màu sắc luồng khí xoáy, phảng phất thật đáng giận thôn thiên dưới, một đầu tử diễm Phượng Hoàng cùng Thanh Long tàn ảnh tại cửu sắc trong khí xoáy loạn vũ thét dài!

"Lớp trưởng hắn, đột phá Địa Sát cảnh . . ."

Liễu Lâm Nhi môi anh đào run rẩy, nhìn xem thiếu niên bóng lưng, trong lúc nhất thời nhất định si..