Chương 111: hậu duệ của Thần!

Chương 111: hậu duệ của Thần!

Thối Thế, Luyện Khí, thông linh, chiến phách, Địa Sát, Thiên Cương.

Võ giả Thối Thế nạp khí, vì Luyện Khí cảnh.

Chiến khí hoá hình, sơ uẩn linh tính; vì Thông Linh cảnh.

Chiến khí ngưng là thực thể, tụ khí thành phách; vì Chiến Phách cảnh.

Chiến khí nối liền trời đất, đơn giản hình thức ban đầu; vì Địa Sát cảnh.

Chiến khí dung nhập thiên địa; đạp không mà đi; vì Thiên Cương cảnh!

Lúc này; Lâm Thần nhặt đi tất cả ở lại thi đấu trên lôi đài thuộc tính quang cầu, đến đến đại lượng chiến khí tinh túy thuộc tính giá trị, chiến khí nhất phi trùng thiên, đột phá Địa Sát cảnh tu vi!

Nhắm mắt ngồi xếp bằng phía trên lôi đài Lâm Thần phóng xuất ra chiến khí lúc, có một loại ấm áp cảm giác thân thiết.

"Đây chính là Địa Sát cảnh sao, chiến khí cùng thiên địa linh khí sinh ra một loại quen thuộc cảm giác thân thiết, giống như là trở thành thiên địa này một phần tử."

Lâm Thần nội thị bản thân, đan điền của hắn bên trong; lơ lửng một cái cửu sắc chiến phách.

Cái này cửu sắc chiến phách chính là Lâm Thần tu luyện [ Sáng Thế cửu kiếp ] sau biến hóa ngưng tụ mà thành.

Lòng này pháp kinh thiên vĩ địa, phảng phất nhật nguyệt sáng lập, Lâm Thần vẻn vẹn tu luyện tới phần trăm 5 tiến độ, hắn liền từ Chiến Phách cảnh tầng ba phi thăng đến Chiến Phách cảnh tầng chín.

Lúc này, cái kia cửu sắc chiến phách chính lơ lửng một tầng nhàn nhạt vòng sáng, đại biểu cho Địa Sát cảnh tầng một tu vi.

"Tinh thần lực của ta cũng đạt tới Linh cảnh hậu kỳ, thể xác lực lượng đạt tới 28 vạn hổ lực, rất tốt, một trận chiến này thu hoạch phi thường tuyệt vời!"

Lâm Thần quan sát tỉ mỉ mình bây giờ thực lực một vòng, phi thường hài lòng.

Ngay tại Lâm Thần nội thị thân thể mình tình huống; bên kia thế hệ trước các cường giả thế nhưng là triệt để ngồi không yên!

Những cái kia Thiên Cương cảnh cường giả đều không hiểu rõ là; mở ra lối riêng phương thức tu luyện bọn họ thấy cũng nhiều!

Nhưng là càng là kiếm tẩu thiên phong phương thức tu luyện, liền hướng hướng càng là đối ứng một loại lĩnh vực tu luyện.

Có thể tiểu tử này tính chuyện gì xảy ra a?

Hắn luyện thể, tinh thần, chiến khí, toàn phương diện đều ở cực tốc trưởng thành, cho đến đột phá Địa Sát cảnh!

Trên thế giới còn có loại này nghịch thiên công pháp có thể đồng thời tu luyện cái này tam đại lĩnh vực?

"Yêu nghiệt, yêu nghiệt a!"

"Các ngươi Hoang vực cái này là từ đâu khai ra dạng này một tôn yêu quái a!"

"Chúng ta Hoang vực, muốn quật khởi một tôn cường giả tuyệt thế!"

"Còn có hắn một chiêu kia mới vừa rồi thần bí chiêu số, vậy mà có thể đem Thiên Vực phân viện các thiên kiêu chiến khí vận chuyển trở nên cực kỳ chậm chạp, một chiêu phân thắng thua!"

Hoang vực phân viện các trưởng lão phấn khởi phát điên lấy; phó viện trưởng cùng trọc lão cuồng nhiệt nhìn chằm chằm Lâm Thần, kẻ này nhất định phải bảo ở tại bọn họ Hoang vực phân viện bên trong, cái này nhưng là bọn họ siêu việt cái khác phân viện cơ hội!

Ngắm nhìn Lâm Thần ông lão tóc vàng, ánh mắt thâm thúy, lóe ra hồi ức chi sắc; ngồi ở chỗ ngồi trên đài, bỗng nhiên mở miệng, tự lẩm bẩm giống như nói xong.

"Tại thời kỳ Viễn Cổ, ta Nhân Tộc có thánh hiền đại năng, thủ hộ thiên địa vĩnh hằng thánh hỏa. Tại những cái kia thánh hiền đại năng để lại ghi chép bên trong, đã từng có một đoạn như vậy truyền thuyết."

"Truyền thuyết; cái này giữa thiên địa, thiên địa âm dương sơ khai thời điểm, Nhân tộc thế giới vừa mới xuất hiện; so thời kỳ Viễn Cổ sớm hơn Thời Đại Thái Cổ; từng tồn tại một cái áp đảo trên trời đất sinh linh chủng tộc, bọn họ tựa hồ đến từ những thời không khác, thỉnh thoảng sẽ có cá biệt đặc biệt sinh linh tiến vào nhân gian giới, dạo chơi nhân gian thời điểm, cùng phàm nhân yêu nhau, sát nhập dưới vốn có huyết mạch đời sau, còn sót lại thế gian, chúng ta thế nhân sau xưng là; hậu duệ của Thần!"

Ông lão tóc vàng tự lẩm bẩm, làm cho tại chỗ ngồi trên đài trưởng lão một mảnh kinh hãi!

Đúng lúc này; hai tay ôm ngực Lãnh Nguyệt Khởi tiếp lời đầu, bình tĩnh nói.

"Nghe nói những cái kia bị ở lại phàm trần hậu duệ của Thần, có được nghịch Thiên Đạo chi lẽ thường tu luyện thể chất cùng thiên phú, cỗ có khó có thể tưởng tượng tuyệt thế thần thông, thiên sinh liền mang theo áp đảo phàm linh chỗ không thể có dị năng, ngay cả cửu đại châu thánh tử, thánh nữ. Tại hậu duệ của Thần trước mặt, thiên tư cũng bất quá vì thế đom đóm cùng Hạo Nguyệt kém."

"Chẳng lẽ tiểu tử này chính là hậu duệ của Thần?"

Trọc lão kỳ lạ không chừng nhìn chằm chằm Lâm Thần, dù sao tiểu gia hỏa này thế nhưng là dám đối 'Ninh Thanh Tuyền' nhân vật xuất thủ a!

"Không ai có thể biết rõ, hiện nay Nhân tộc trong lịch sử, không có bất kỳ cái gì liên quan tới hậu duệ của Thần cặn kẽ ghi chép cùng miêu tả, càng không có người tận mắt chứng kiến qua bọn họ đến cùng sẽ cầm giữ có dạng gì tuyệt thế thần thông. Nhưng lão phu có thể xác định là, trên người người này tích chứa tiềm lực, sẽ không thấp hơn những cái kia thánh tử cùng thánh nữ!"

Ông lão tóc vàng phi thường xác định gật đầu, nhìn xem Lâm Thần ánh mắt cũng càng ngày càng thưởng thức và tràn ngập thiện ý.

Trọc lão cùng phó viện trưởng liếc nhau, trong lòng cuồng hỉ! Tiểu tử này nếu là thật là hậu duệ của Thần, đừng nói bọn họ Hoang vực một cái phân viện, liền xem như đặt ở tổng viện cũng có thể được xưng là là trèo cao người này vinh quang!

Ngay tại tất cả Thiên Cương cảnh cường giả đều không làm rõ Lâm Thần tình huống lúc; hắn lại độ lấy ra một vật, khiến nội viện đông đảo lão sinh hung hăng ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Nhất là lúc trước cùng Lâm Thần đấu qua Tống Thanh Hằng, khóe miệng càng là nhịn không được cuồng hút.

Lâm Thần lấy ra, chính là lúc trước cùng Tống Thanh Hằng luyện đan lúc đấu luyện chế thiên phách tử thanh đan!

Tứ giai đan dược; thiên phách tử thanh đan, có thể khiến người dùng đột phá tu vi, Chiến Phách cảnh, đột phá hai đến ba cái cảnh giới. Địa Sát cảnh tầng bảy phía dưới; có chín thành xác suất đột phá một cảnh giới!

"Cái quái vật này, hắn lại còn nghĩ để cho mình lại đột phá một cảnh giới?"

Tống Thanh Hằng mí mắt run rẩy dữ dội mấy lần; thật sâu thở dài một tiếng, đời này muốn đuổi kịp cái quái vật này sợ là không thể nào!

Thiên phách tử thanh đan vào miệng; Lâm Thần nhai nát vào trong bụng, một cỗ ôn hòa năng lượng bàng bạc kèm theo đan dược nhai nát mà tản ra.

"Tiểu tử này, chẳng lẽ hắn nghĩ tiến vào Địa Sát cảnh sau lại đột phá một cảnh giới sao?"

Ngồi tại khu nghỉ ngơi Thiên Vực phân viện, thiếu niên cẩm y ngọc bào, ngây thơ chưa thoát, hai đầu lông mày thỉnh thoảng hiện lên từng tia tàn nhẫn.

"Tại trước mặt chúng ta, Địa Sát cảnh tầng một cùng tầng hai không có gì khác nhau. Coi như hắn và cái khác dân đen tạo thành đoàn đội, cũng chỉ có một con đường chết một đầu."

Thanh niên bên cạnh đầu đội mào, thắt eo siết mang, gánh vác đơn đao, một đôi sắc bén như ưng đôi mắt lộ ra sắc bén phong mang!

"Ta thế nhưng là chưa thấy qua cái nào trêu chọc Lăng Thiên Vũ học trưởng gia hỏa còn có thể An Nhiên sống sót; hắn đánh lén Lăng Thiên Vũ học trưởng một lần, sẽ không phải thật sự coi chính mình có thể cùng chúng ta đối chiến a?"

"Hì hì, Lăng Thiên Vũ học trưởng nét mặt bây giờ nhưng là muốn giết người a, nói không chừng sẽ đã lâu kiến thức đến sự chân thật của hắn thực lực đâu."

Một đôi váy tuyết như vẽ, ngũ quan tinh xảo sinh đôi tỷ muội ha ha cười khẽ; thiên kiều bá mị, trong lúc giơ tay nhấc chân tản ra tận xương thực tâm mị ý.

"Hắc, ta đối với hắn rất có hứng thú, có thể đem hắn lưu cho ta sao ~ "

Một tên thanh niên áo trắng đối Lâm Thần trên dưới dò xét, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đối mặt mấy người này, nội viện mười vị trí đầu lão sinh đều tràn đầy ngưng trọng! Thậm chí e ngại!

Mười người này, chính là Thiên Vực phân viện xếp hạng thứ mười kinh thế thiên kiêu! Cũng có không kém cỏi vừa rồi cái kia Lam Doãn, thậm chí là bao trùm phía trên tiềm lực cùng thực lực!

Bọn họ mỗi người, đặt ở Hoang vực đều thuộc về độc đoán vạn cổ, khoáng thế tuyệt kim nhân vật! Do bọn họ mười người tạo thành đội ngũ xuất thủ, liền xem như Lâm Thần tăng thêm nội viện mười vị trí đầu học sinh cũng hoàn toàn là ẩn số!

Duy chỉ có 66 ban mọi người, vẫn luôn tin chắc Lâm Thần!.