Chương 112: trận chiến cuối cùng!

Chương 112: trận chiến cuối cùng!

Nếu là Lâm Thần nghe thấy các vị Thiên Cương cảnh cùng các trưởng lão nói chuyện, sợ là muốn cười ra tiếng.

Kinh mạch toàn thân lưu chuyển lên chín quang mười màu quang mang, Lâm Thần đem tất cả chui vào kinh mạch năng lượng đặt vào đan điền cửu sắc chiến phách bên trong, tầng một hoàn toàn mới vòng sáng, vây quanh cửu sắc chiến phách tân sinh mà thành!

Địa Sát cảnh tầng hai, tiến vào thành công!

"Từ nhập viện đến hôm nay, không đến gần hai tháng liền bước vào Địa Sát cảnh tầng hai, tiểu gia hỏa này thật sự chính là kinh động như gặp thiên nhân!"

Ngồi ở người xem hàng sau Lý Nhược Liên đạo sư xem thế là đủ rồi nói; tưởng tượng nhập viện khảo hạch ngày đó, hắn vẫn là cái Thông Linh cảnh thiếu niên, lúc này mới gần hai tháng đã là nhất phi trùng thiên, nghịch thiên quật khởi!

"Thời gian vừa vặn!"

Lâm Thần đứng người lên, phủi bụi trên người một cái; Hướng Đỉnh Thiên đám người đang muốn nói, Lâm Thần đoạt trước một bước cười nói.

"Đám học trưởng bọn họ, lúc này liền giao cho ta a. Ta nói qua; chúng ta Hoang vực phân viện tân sinh liền có thể đánh ngã bọn họ đám này chó điên!"

Hoa

Toàn trường tất cả tân sinh một mảnh xôn xao!

Vẫn là đơn đấu! Lâm Thần lần này giao đấu Thiên Vực phân viện mạnh nhất đoàn đội, lại còn là lấy đơn đấu phương thức?

"Bớt nói nhiều lời, thay cái lôi đài, ta một cái đơn đấu các ngươi mười cái, các ngươi mười cái quần đấu ta một cái. Chính các ngươi tuyển."

Lâm Thần nhảy vọt đến cái thứ hai lôi đài; hướng về phía Thiên Vực phân viện tất cả thiên kiêu ngoắc ngón tay, giễu giễu nói.

"Ngươi cho rằng ngươi tiến vào Địa Sát cảnh tầng hai liền có thể đơn đấu chúng ta sao, quá ngây thơ rồi. Tiểu đệ đệ, ngươi nghĩ rằng chúng ta là cái kia Lam Doãn!"

Hai đạo vũ mị bóng hình xinh đẹp nhảy vào lôi đài; đứng lặng tại Lâm Thần trước mặt, chỉ là cái này hai nữ tu vi, cũng đã là Địa Sát cảnh tầng sáu đỉnh phong trở lên!

Lăng Ma Nhi, Lăng Mị Nhi. Thiên Vực phân viện song kiều, đồng tu một môn cực kỳ mị công tâm pháp! Trong chiến đấu có thể câu hồn phách người, liền nữ tử đều khó mà chạy ra các nàng mị công ảnh hưởng, nếu trong chiến đấu có trong phút chốc phân thần thời khắc, có khả năng chính là thắng bại thời điểm!

"Khả năng người ta cảm thấy mình Chiến Phách cảnh liền có thể đánh thắng mười cái, Địa Sát cảnh về sau càng không nói ở đây, không phải sao."

Mào thanh niên gánh vác đơn đao, cười lạnh một câu. Đường Lạc, Thiên Vực phân viện mạnh nhất đao đạo thiên kiêu!

"Các ngươi nhưng chớ đem hắn hại chết, đợi chút nữa ta còn phải nghiên cứu tỉ mỉ một lần thể xác của hắn là thế nào tạo thành."

Thanh niên áo trắng mào khăn chít đầu, phong độ nhẹ nhàng, thủy chung đều lấy một loại ánh mắt tò mò nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Kiều Thiên Xích; Thiên Vực phân viện bài danh thứ 7 đỉnh tiêm thiên kiêu! Am hiểu tính nhẩm thôi diễn; cơ quan tính toán tường tận, quỷ thần khó lường, chuyện trò vui vẻ lúc có thể đùa bỡn đối thủ ở trong lòng bàn tay.

Liêm đao cắt đứt khí lưu, một tên sắc mặt trắng bệch; gánh vác đen kịt lưỡi hái huyết y thanh niên lặng yên không tiếng động đứng ở giữa sân.

Hắn mặc dù nhìn lên ốm yếu; nhưng giữa hai lông mày sát khí lại là tất cả mọi người tại chỗ bên trong là cường liệt nhất là một cái!

Ân Huyết Hiểu, Thiên Vực phân viện bài danh thứ 6 ám sát thiên kiêu, giết người như ngóe, ăn lông ở lỗ! Nghe nói chính là tà tông xuất thân, vì tiềm lực nghịch thiên, cho nên được thu vào Thiên Vực phân viện!

"Hi vọng ngươi vừa rồi chiêu kia phòng ngự chiến kỹ, có thể chịu đựng lấy toàn lực của ta ẩu đả."

Khuôn mặt lưu lại một đường dữ tợn mặt sẹo, một vị cẩm y thanh niên hai tay ôm ngực, toàn thân phóng xuất ra Cầu Long giống như hung thần khí thế!

Người này cho dù là một cái hô hấp, cũng có thể gợi lên ra một cái cỡ nhỏ vòi rồng, thể xác cường thịnh, như man thú hình người!

Trấn Thiên Dương, Thiên Vực phân viện mạnh nhất luyện thể thiên kiêu, thuần lực lượng đạt tới 45 vạn hổ lực, giơ tay nhấc chân, phá núi đoạn hà.

Nghe nói hắn còn tu luyện một môn tương đối đặc biệt bản thiếu luyện thể công pháp; trong sáng lực lượng lực phòng ngự cùng lực phá hoại cực đoan cường hoành!

"Hắn vừa rồi lớn lối như vậy, thật sự chính là muốn nhìn một chút tinh thần hắn hỏng mất bộ dáng đâu ~ "

"Hi vọng Lăng Thiên Vũ học trưởng ưa thích đâu ~ "

Màu vàng nhạt váy dài như thu cúc nở rộ, hai tên tiểu gia bích ngọc mỹ mạo giai nhân duyên dáng yêu kiều, nhu đề đánh đàn, tuy chỉ là Địa Sát cảnh tầng bốn tu vi, nhưng hai nữ ra sân, liền cá biệt đạo sư con ngươi cũng hơi co rụt lại!

Trầm Thanh Sương, Trầm Linh Vũ.

"Không cần Lăng Thiên Vũ học trưởng ra sân, ta chỉ cần ba kiếm vừa có thể phá hắn tất cả!"

Thanh y thiếu niên xuất trần kiêu căng; như đứng ngạo nghễ đỉnh phong tuyệt thế kiếm khách, tay cầm ba thước Thanh Phong, đầy trời kiếm quang tàn ảnh như nhao nhao Lạc Diệp bay xuống tại bên cạnh hắn!

Thiên Vực phân viện mạnh nhất kiếm khách; chứa phong, Địa Sát cảnh tầng bảy tu vi! Tinh thông ba loại thanh giai kiếm thuật; chân chính kiếm đạo kỳ tài!

"Lâm Thần, ta sẽ nhường ngươi muốn sống không được; muốn chết không xong! Ngươi ngay cả đầu hàng cơ hội đều không có!"

Cuối cùng, cái kia Lăng Thiên Vũ sát khí ngập trời, thần sắc âm lệ, khóa chặt Lâm Thần!

Lăng Thiên Vũ; Thiên Vực học viện lịch đại mạnh nhất học sinh, xuất thân hư hư thực thực vốn có Long tộc huyết mạch Thượng Cổ thế gia, Địa Sát cảnh tầng tám, trèo lên đỉnh Thiên Vực thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong nhân vật một trong!

Mười người này, vô luận là như thế nào một cái, đừng nói tại Hoang vực, tại Thiên Vực bên trong đều thuộc về danh chấn nhất phương tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Một chọi một có thể đủ thắng qua tuổi trẻ của bọn họ bối phận cũng không phải không có, nhưng là; người cùng thế hệ bên trong, nếu muốn tìm ra một cái có thể vẩy một cái bọn họ mười cái nhân vật! Tuyệt đối không ai có thể làm đến!

Chí ít, liền trước mắt mà nói, toàn bộ hai mươi bốn vực nội, là không tồn tại! Trừ phi là hai mươi bốn vực ngoại nhân vật!

"Lâm Thần, đã ngươi nếu ứng nghiệm chiến, cái kia học viện liền toàn lực ủng hộ ngươi! Buông tay lên đi, liền xem như thất bại cũng không quan hệ, ngươi vì học viện làm được đã đầy đủ nhiều!"

Phó viện trưởng đột ngột uống một tiếng; cho phép Lâm Thần lấy một chọi mười cái này gần như không có khả năng hoàn thành yêu cầu!

"Nếu như Lâm Thần tiểu gia hỏa này có thể ở chỗ này chiến thắng đám người kia, liền tương đương với trở thành hai mươi bốn vực nội thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân!"

Lãnh Nguyệt Khởi gằn từng chữ một; lạnh lùng nghiêm khắc như nàng, lúc này cũng tràn đầy chờ mong cùng ngưng trọng, thậm chí tùy thời chuẩn bị xuất thủ đột nhập trong sân đấu.

Bây giờ Lâm Thần, đối với Hoang vực phân viện mà nói thật sự là quá trọng yếu, dung không được hắn ra cái gì một phần sai lầm!

Phó viện trưởng tự mình không hàng, tay áo vung lên, ngăn chặn trong võ đài không gian cùng thính phòng, để cho mọi người có thể an toàn chứng kiến một trận chiến này.

"Để cho ta thử xem uy lực của ngươi a."

Lâm Thần thần sắc nháy mắt trở nên ngưng trọng dày đặc, đơn tay vồ một cái!

Oanh

Nghiệt long giống như đen kịt phong mang như một đường Vạn Trượng Thâm Uyên, hoành không bổ ra lôi đài đích chính trung tâm; sát phạt lăng lệ sắc bén khí tức, khiến cho mọi người trong lòng nhảy một cái!

Chiến thương dài nửa trượng có thừa, hai bên trái phải hiện lên song vầng bán nguyệt mũi nhọn, mũi thương thâm thúy đen kịt, cả chuôi chiến thương tản ra cuồn cuộn nghiệt khí, Lâm Thần chấp nắm này thương, như hổ thêm cánh!

"Chuôi này thương; có một loại lòng vẫn còn sợ hãi cảm giác nguy cơ."

Lăng Thiên Vũ thanh quang chiến thương có chút rung động, phảng phất là gặp được thiên địch tựa như chiến minh lấy!

Xùy

Một đường tử diễm ánh lửa xoay tròn mà lên, chân diễm tử hoàng dực triển khai thời khắc, Lâm Thần còn sót lại một đạo tàn ảnh tại nguyên chỗ!

"Thật nhanh! So Tần Tiểu Phong tốc độ còn nhanh hơn không biết mấy lần!"

Trông thấy một màn này;66 ban mọi người sĩ khí đại chấn!

Hắc quang như ảnh, Hắc Uyên thương giơ cao đỉnh đầu; Lâm Thần toàn thân dâng trào ra sáng chói chói mắt kim quang chiến khí!

Chiến khí trải rộng cả chuôi Hắc Uyên thương bên trên, xoay tròn ra xé rách hư không phong mang!

"Chết cho ta "

Hắc Uyên xẹt qua chân trời, hướng mười người vị trí chính trung tâm giận đập đi; mũi thương từ trong hư không kéo ra một vệt kim quang tấm lụa, đâm phá Thương Khung, chém rách sóng lớn!

Lâm Thần một thương này mục tiêu, nhất định là hướng về phía mạnh nhất Lăng Thiên Vũ đi!.