Chương 113: quyết đấu đỉnh cao!

Chương 113: quyết đấu đỉnh cao!

Kim quang tấm lụa dài đến mấy chục trượng, phong mang loạn thế, khí thôn Sơn Hà, vẻn vẹn phong mang dư vị liền đem trọn cái lôi đài trảm vỡ thành hai mảnh!

"Liền ngươi mặt hàng này còn chưa tới phiên Lăng Thiên Vũ học trưởng tới đối phó ngươi!"

Đường Lạc cười lạnh một tiếng, một hơi Long Nha chiến đao bị hắn chấp giữ tại tay, thân như ánh đao phá vỡ đến; lăng không thẳng hướng Lâm Thần!

"Trảm Nguyệt!"

Long Nha chiến đao lưu động thăm thẳm hàn mang, một vòng lóng lánh màu trắng cực quang đao khí lẻn ra ngoài, tốc độ cực nhanh, khí lưu phảng phất bị chém đứt thành hai nửa, trong lúc mơ hồ để cho không gian đều nhăn nhó!

Nội viện mười hạng đầu đệ tử mồ hôi lạnh chảy ròng, bọn họ thậm chí đều không thấy rõ đường Lạc là khi nào rút đao! Thiên Vực phân viện mạnh nhất đao khách, danh bất hư truyền!

Kim quang tấm lụa ầm vang rơi xuống, khiến cho mọi người đều không nghĩ tới là, đường Lạc tuyệt sát một đao, vẻn vẹn thoáng cản trở một lần Lâm Thần thế công!

Ầm

Đao khí dư vị bị kim quang tấm lụa xoắn thành đầy trời toái mang, đường Lạc hoảng sợ nghẹn ngào; "Mạnh như vậy?"

"Sinh tử phán quyết kiếm!"

Trong điện quang hỏa thạch, chứa phong một kiếm nơi tay, tinh ngọc khảm nạm sáng tỏ Kiếm khí kéo ra  Trường Hà giống như kiếm mang, lưu động sinh tử mất đi khí tức tử vong, chính diện đối cứng Lâm Thần!

Xùy ~ bành ~~!

Năng lượng Phong Bạo tại ba người ở giữa không gian chớp mắt nổ tung, cuốn lên vô số toái thạch tàn nham!

Đường Lạc cùng chứa phong bị đẩy lui trăm mét không chỉ; Lâm Thần lấy một chọi hai, phản chiếm thượng phong!

Oanh

Nhưng mà; đối phương là mười người! Thế công chỉ trong phút chốc liền sẽ thay đổi trong nháy mắt!

Năng lượng phong bạo bên trong, đâm xuyên một đường rực hỏa Phong Bạo, trung tâm phong bạo chính là Hắc Uyên thương! Như mũi tên tiêu xạ hướng Lăng Thiên Vũ!

Hắc Uyên thương ném ra ngoài một khắc này; Huyết Ảnh um tùm hiển hiện, như hành tẩu trong hư không quỷ mị, thần xuất quỷ một dừng lại sau lưng Lâm Thần!

Là Thiên Vực phân viện giết người như ngóe sát thủ, Ân Huyết Hiểu!

Rộng lượng huyết sắc liêm đao tựa như quỷ ảnh giống như chợt hiện, liêm lưỡi gác ở Lâm Thần trên cổ, đột nhiên cắt một cái!

Hiện trường đại bộ phận đạo sư cùng số ít nội viện lão sinh lập tức quá sợ hãi! Lần này đủ để muốn Lâm Thần mệnh!

Keng

Liêm lưỡi lướt qua Lâm Thần phần cổ, bắn ra kim thiết va chạm chói tai tiếng.

"Không phải cắt đến thịt cùng đầu khớp xương xúc cảm."

Ân Huyết Hiểu cái kia trắng như tờ giấy khuôn mặt xẹt qua vẻ nghi hoặc.

Tử kim đồng quang mang như ngôi sao trong bầu trời đêm giống như sáng chói, Lâm Thần phần cổ sớm đã trước đó triển khai Thiên Cương chiến khí bảo vệ yếu hại.

Hắn lăng không xoay người một khắc này; khóe miệng còn mang theo một tia cười lạnh. Hai lòng bàn tay ngưng tụ phiên giang đảo hải kinh thế chiến khí!

"Bổ sung năng lượng phù văn · tứ ấn hợp nhất!"

"Đại Phạm Lôi Âm chưởng!"

Lôi Âm cuồn cuộn, như thiên uy giận dữ. Bốn đạo tinh quang năng lượng thủ ấn quấn quanh lấy diệt thế chi uy, hai đại thanh giai chiến kỹ trong nháy mắt nghênh đập vào Ân Huyết Hiểu trên lồng ngực, kèm theo Hắc Uyên lưỡi lê thấu hư không đi đưa tới hỏa diễm Phong Bạo đồng thời nổ vang!

Ân Huyết Hiểu thổ huyết nhanh lùi lại, lôi âm cuồn cuộn xen lẫn tinh thần công kích, đâm xuyên màng nhĩ của hắn, Lâm Thần một chưởng liền đem vị này thiên kiêu sát thủ đánh bay đến lôi đài bên ngoài!

"Đây là Tiêu Tinh Lôi Đại Phạm Lôi Âm chưởng! Cái này sao có thể?"

"Tiểu tử này cũng sẽ Đại Phạm Lôi Âm chưởng?"

Bên ngoài sân Thiên Vực phân viện mọi người nhất thời kinh ngạc kinh hô, trợn mắt hốc mồm! Lâm Thần làm sao sẽ Thiên Vực phân viện Tiêu Tinh Lôi tuyệt học chiến kỹ, hơn nữa hắn thi triển tốc độ so cái sau càng nhanh, thuần thục hơn, càng mạnh!

Hỏa diễm phong bạo bên trong; Hắc Uyên thương bị đánh bay mà về, Lâm Thần một cái nắm hồi, chỉ thấy Trấn Thiên Dương cùng Kiều Thiên Xích đứng lại tại Lăng Thiên Vũ bên người.

"Sao có thể vừa lên đến liền để ngươi động hỡi vua của chúng ta đâu."

Kiều Thiên Xích chấp phiến cười nhạt, Trấn Thiên Dương một mặt ngưng trọng; "Tiểu tử này có thể chính diện đánh lui chứa phong cùng đường Lạc, chẳng lẽ hắn sử chiến kỹ là thanh giai cao cấp?"

"Chỉ sợ không phải dừng lại đi, liền xem như thanh giai cao cấp chiến kỹ, hắn tu luyện công pháp cũng tuyệt vật phi phàm, chiến khí hùng hồn bàng bạc, chiến khí thuộc tính càng là hoán đổi nhiều loại không chỉ."

Trầm Thanh Sương thần thái ngưng trọng, cùng tỷ tỷ của mình Trầm Linh Vũ nhìn nhau, hai nữ gật đầu.

A

Lâm Thần đứng lơ lửng giữa không trung; con mắt hơi khép; chỉ thấy hai nữ nhu đề lắc lư, hai thanh tinh mỹ tỉ mỉ ngọc cốt phiến hiển hiện.

Ngọc cốt phiến hiển hiện thời khắc; hai nữ niệm động khẩu quyết vung lên, tinh thần Phong Bạo như mãnh liệt quét sạch, tựa như biển gầm phá vỡ đến, kích mở ngập trời gió lốc!

"Chúng ta tới yểm hộ! Nhanh lên!"

Hai nữ lạnh quát một tiếng, đao quang kiếm mang túng tránh mà qua, chứa phong cùng đường Lạc ở vào Lâm Thần chính phía dưới!

"Không tốt! Là tinh thần công kích!"

"Là thượng đẳng tinh thần công kích loại công pháp, tiểu tử này không biết có thể hay không chịu nổi a."

"Thiên Vực phân viện hai cái cô nàng thiên tư không thể coi thường, trên tay ngọc phiến sợ là cái kia Hư Linh rắn đặc biệt xà cốt chế, dùng cho tinh thần công kích, hiệu quả như hổ thêm cánh!"

Trọc lão cùng các vị trưởng lão nội tâm trong nháy mắt tối kêu không tốt!

"Sâm la vạn kiếm!"

"Sát La đao!"

Huyết quang đao khí cùng lam đậm kiếm quang như khổng tước xòe đuôi, từng đạo từng đạo kiếm mang du đãng trong hư không lại đan xen sắc bén ngất trời đao khí, hướng Lâm Thần hư đẩy đi!

"Tinh thần công kích thủ đoạn sao? Cũng không chỉ các ngươi có!"

Lâm Thần khóe miệng cười lạnh; tại khai chiến trước đó, hắn tử kim đồng sớm đã sơ bộ dòm tra rõ ràng đối phương am hiểu lĩnh vực cùng lá bài tẩy!

Niệm động tối nghĩa khẩu quyết thời khắc; một bôi màu tuyết trắng tinh Thần Quang Kiếm loạn vũ chém ngược, sống sờ sờ xé rách hai nữ tinh thần Phong Bạo!

"Thái Thủy linh kiếm!"

Mục tiêu nếu Lôi Thần tức giận, Lâm Thần hai con mắt nhíu lại, hùng hồn bàng bạc tinh thần lực ngưng tụ thành mười chuôi Kiếm khí, đâm xuyên hư không, khiến hai nữ hoa dung thất sắc, bị tinh thần Kiếm khí đâm xuyên, khuôn mặt chỉ một thoáng trắng bạch, yết hầu ngòn ngọt, phun ra một ngụm máu lớn!

"Thần Hoang cửu quyết · lôi bạo! Bổ sung năng lượng phù văn điệp gia!"

Nắm chặt Hắc Uyên thương từ trong hư không bạo lược mà xuống, Lâm Thần đột nhiên quát lớn; kinh lôi chi long giống như Lôi Đình chiến khí bạo đâm ép đi, xuyên qua cái kia liên hợp giảo sát mà đến kiếm mang đao quang!

Oanh long ~~!

Lôi đình điện quang chiến khí đại phá kiếm mang đao quang, hai người phi tốc sợ lui, nổ tung lôi đài gần trăm trượng khe nứt!

Một đường khí lưu xé rách; như man thú hình người ép đến, Trấn Thiên Dương hướng lên chân trời, toàn thân khí kình nổ tung, thể xác bộc phát ra lũ ống biển động tựa như vang vọng, hướng về phía Lâm Thần nghiêng người một trận đánh lung tung!

Phanh phanh phanh ~~!

Khí lưu bạo tạc, bị to lớn thuần lực lượng xé rách, cái này Trấn Thiên Dương tập hội đặc thù luyện thể công pháp, mỗi một quyền lực lượng đều mang giống như đao giảo lực lượng, lực sát thương xa không chỉ 45 vạn hổ lực đơn giản như vậy!

Hắc Uyên thương loạn vũ chuyển động, Lâm Thần toàn bộ đón lấy đối phương oanh kích, đang muốn phản sát một thương, con mắt đột nhiên hơi khép; không có dấu hiệu nào triển khai Thiên Cương chiến khí!

Keng ~~ xoẹt ~~!

Thiên Cương chiến khí ngăn lại ẩn tàng vào hư không Huyết Nhận liêm đao, là Ân Huyết Hiểu!

Khóe miệng của hắn chảy máu, toàn thân làn da còn hiện đầy xúc mục kinh tâm vết rách, có thể khóe miệng lại không tự kìm hãm được điên cuồng giương lên! Trở nên tàn bạo mà hung ác, hắn bắt đầu hiển lộ ra chân chính bản tính, huyết sắc chiến khí lượn lờ, cực tốc vung vẩy liêm đao, liều lĩnh tấn công về phía Lâm Thần!

Hai ánh kiếm đao khí lần thứ hai chém tới, chứa phong đường Lạc một trái một phải giáp công Lâm Thần!

Càng làm cho người ta giật mình lại là cái trước!

Các vị thiên kiêu cùng điên cuồng tấn công; Lâm Thần thương pháp đại khai đại hợp, độc đấu bốn tên thiên kiêu điên cuồng tấn công, mảy may không rơi vào thế hạ phong!.