Chương 114: Lăng Thiên Vũ xuất trận! !

Chương 114: Lăng Thiên Vũ xuất trận! !

Bàn về tâm pháp, Lâm Thần Sáng Thế cửu kiếp cho dù chỉ tu luyện đến phần trăm 5 cảnh giới, nhưng hoàn toàn không kém hơn Thiên Vực những cái này đỉnh tiêm các thiên kiêu, thậm chí còn vẫn còn thắng chi!

Luận chiến kỹ, hắn mới lấy được [ Thần Hoang cửu quyết ] đứng hàng thanh giai đỉnh cấp!

Cái này phẩm giai chiến kỹ thả ở toàn bộ hai mươi bốn vực nội đều đứng hàng đầu!

Tăng thêm Lâm Thần từ Thiên Đấu vương triều hoàng mộ được Hắc Uyên thương; uy lực viễn siêu bình thường tứ giai đỉnh cấp chiến binh, để cho Lâm Thần chiến lực tầng tầng điệp gia, thế không thể đỡ!

Càng hoàng bàn về Lâm Thần còn có một chiêu 'Bổ sung năng lượng phù văn' có thể tăng lên chiến kỹ uy lực!

Bây giờ Lâm Thần, đã là chân chính có được chính diện chống lại đám này đỉnh tiêm thiên kiêu thực lực!

"Chấn long quyền!"

Trấn Thiên Dương ngưng tụ lực lượng toàn thân, giận oanh một quyền, ép đập Lâm Thần chỗ ngực!

Một thương đánh bay Ân Huyết Hiểu, mũi thương quay lại lúc đẩy lui chứa phong cùng đường Lạc, Lâm Thần trở tay một quyền ngược lại đập đi!

"Huyền mãng liệt tâm quyền!"

Ầm

Hai người nắm đấm chính diện đối cứng cùng một chỗ, Lâm Thần lại sử dụng một hạng Thiên Vực phân viện tuyệt học, rung động tất cả Thiên Vực phân viện người!

Trấn Thiên Dương khóe miệng chảy máu, bị một quyền đánh bay. Hắn thuần lực lượng hòa luyện thể chiến kỹ đều cao hơn Lâm Thần, nhưng Lâm Thần có Thiên Cương chiến khí hộ thể, bản thân căn bản không gây thương tổn được hắn!

Trái lại Lâm Thần, lại càng chiến càng hăng, mỗi lần đều có thể không kiêng nể gì cả cùng mình đối oanh thể xác lực lượng!

Một phát bắt được Trấn Thiên Dương thể nội rơi xuống thuộc tính quang cầu, hệ thống màn ánh sáng bắn ra.

[ kí chủ thu hoạch được 37 vạn điểm khí huyết năng lượng. ]

Lại đạt được thuộc tính quang cầu, Lâm Thần càng chiến càng hăng, còn chưa truy kích ba người; một trận tà âm truyền đến.

Lâm Thần bỗng cảm giác đại não một trận mê muội, trước mắt hiển hiện vặn vẹo vô số da thịt trắng như tuyết thân hình như thủy xà, đông đảo mỹ mạo nữ tử trần trụi hướng đi Lâm Thần.

"Cực nhạc âm phổ ~!"

Lăng Ma Nhi cùng Lăng Mị Nhi tỷ muội hai nữ đánh đàn mà động, ngón tay ngọc nhỏ dài thật nhanh vén lấy dây đàn, tiếng đàn như vô khổng bất nhập; chẳng những quấy nhiễu Lâm Thần chiến khí vận chuyển, liền tinh thần ý thức của hắn đều chịu ảnh hưởng!

Mấy đạo chiến khí phóng lên tận trời; khí quyển Bát Hoang, chấn vỡ lôi đài!

Tỷ muội hai nữ đánh đàn diễn tấu thời khắc; đường Lạc, chứa phong đám người chiến khí tu vi đột nhiên tăng vọt! Ngắn ngủi đột phá hiện hữu cảnh giới, bước vào Địa Sát cảnh tầng thứ cao hơn!

"Bọn họ đột phá tu vi?"

"Không tốt! Hai cái này cô nàng quả thực lợi hại, mị công tâm pháp không những có thể nghiêm trọng quấy nhiễu đối thủ, còn có thể vì bản thân mới lâm thời đột phá chiến khí tu vi!"

Oanh

Lạc Nhật Trường Hà giống như kiếm quang tung hoành hư không mà đến, Tuyết Bạch sáng bóng đao khí như long quyển vây chuyển, chính diện giảo sát Lâm Thần!

Trấn Thiên Dương từ trên trời giáng xuống, quyền phong bá đạo lăng lệ, phẫn nộ đánh vào Lâm Thần trên đỉnh đầu!

Hai nói lưu quang Lược Ảnh như lưỡi đao đảo qua, nát hồn phách người tinh thần lực nhấc lên ngập trời cuồng phong!

Mặt đất rạn nứt; thấm vào khí tức tử vong, nhô ra mười cái như quỷ thủ giống như móng vuốt bắt Lâm Thần Thiên Cương chiến khí, liêm đao phong mang chợt lóe lên!

Các thiên kiêu thế công gần như trong nháy mắt phát động, không chê vào đâu được, giống như một thể! Loại này phối hợp ngay cả kinh lịch sinh tử ma luyện về sau, lại đỗi lẫn nhau vô cùng quen thuộc 66 ban đều làm không được bậc này hoàn mỹ phối hợp!

"Trì hoãn phù văn! Mở!"

Một tấm chấn nhiếp thiên cổ xám trắng phù lục như quét ngang hư không mà hiện; mấy trăm trượng trong vòng chiến khí lưu động trở nên cực kỳ chậm chạp!

"Muốn dựa vào bí pháp lâm thời tăng lên chiến lực, không đơn giản như vậy, trước giải quyết hết ba cái!"

Chân diễm tử hoàng dực cuốn lên; Lâm Thần toàn thân trải rộng Thiên Cương chiến khí, mạnh mẽ xông ra đông đảo trong vòng vây!

Mũi thương đâm liền, lăng không đánh bay chứa phong cùng đường Lạc cánh tay, tại chỗ đứt gãy, máu tươi bão táp! Một đống lớn thuộc tính quang cầu rơi ra ngoài!

Hai người liền kêu thảm cũng không kịp phát ra lúc; Lâm Thần bàn tay nhất chuyển, cả chuôi Hắc Uyên thương xoắn ốc đâm ra, phong mang động thiên kim quang chiến khí cực tốc giảo đâm ra đi, chính diện cùng Trấn Thiên Dương nắm đấm va chạm cùng một chỗ!

Phốc ~~ xùy ~~!

Huyết nhục văng tung tóe; nứt xương phá toái, cánh tay bị xoắn nát Trấn Thiên Dương quá sợ hãi, thần sắc Dục chi dữ tợn!

Đột nhiên; Lâm Thần thần thái bỗng nhiên biến đổi, thần sắc trở nên cực kỳ ngưng trọng!

Hống

Long khiếu chấn động Cửu Thiên, xé rách Thương Khung, chấn vỡ lôi đài tất cả mọi chuyện vật, chói tai sóng âm liền bên ngoài sân người xem đều nhận một chút ảnh hưởng, kịp phản ứng lúc, kinh ngạc ngốc trệ!

Đây chính là phó viện trưởng tự mình triển khai chiến khí bình chướng, rốt cuộc là sinh vật gì phát ra sóng âm lại đáng sợ như thế?

"Chính là chờ ngươi sử dụng xong một chiêu kia bí thuật, tiếp đó, thắng bại đã định!"

Tiềm ẩn trong bóng tối Kiều Thiên Xích phác hoạ ra trí tuệ vững vàng tự tin, lúc trước nhằm vào Lâm Thần một hệ liệt tổ hợp tấn công mạnh cũng là xuất từ hắn dự phán!

Lăng Thiên Vũ sở dĩ không xuất thủ, liền là lại chờ Lâm Thần sử dụng một chiêu kia trấn trụ toàn bộ đội ngũ quỷ dị bí pháp, đó là phía trước trong trận đấu, Kiều Thiên Xích cho là mình duy nhất nhìn không thấu mà cảm thấy khó giải quyết địa phương!

Tất nhiên chiêu này át chủ bài đã xuất, hắn chí ít trong khoảng thời gian ngắn sẽ không còn có lần thứ hai!

Keng keng keng ~~!

Sớm đã phá toái không còn hình dáng lôi đài đống đá vụn bên trong, hai đạo tàn ảnh nhanh làm cho người khác tê cả da đầu!

Hai thanh chiến thương một thanh một hắc, giống như khôi phục sinh mệnh hai đầu cự long, kèm theo chủ nhân kịch đấu mà lẫn nhau khàn giọng!

"Vậy rốt cuộc là cái gì . . ."

Mấy tên Địa Sát cảnh tầng chín đạo sư có chút hít lấy khí lạnh! Bọn họ mơ hồ trông thấy, Lăng Thiên Vũ trên đầu còn mọc ra hai cây Thanh Ngọc giống như sừng thú, làn da đã diễn sinh ra màu xanh đậm Long Lân, căn bản là không giống như là người tư thái!

"Chẳng lẽ hắn cũng là?"

Ở vào bên ngoài sân Bạch Quân Hạo thân thể chấn động; thân làm Thanh Long huyết mạch giả hắn, đã cảm nhận được Lăng Thiên Vũ dị thường!

Giữa sân đấu;

Cuồng bạo kích động chiến khí dư vị xoắn nát tất cả đến gần sự vật, Phong Quyển Tàn Vân, Ân Huyết Hiểu luôn luôn ánh mắt lạnh lùng xuất hiện một tia chấn động, mở miệng nói.

"Lăng Thiên Vũ học trưởng cùng Lâm Thần đánh nhau, chúng ta không nên tự tiện xuất thủ!"

Thương tinh điểm xuyết; thanh quang chiến thương đường hoàng mà ra, một thương đâm xuyên khí lưu, phong mang dư vị quét đến Lâm Thần lọn tóc.

Hắc Uyên như long, thân thương ngăn cách đối phương mũi thương, Lâm Thần hai tay chấn động! Thuần lực lượng như vạn mã bôn đằng bộc phát; hỏa hệ chiến khí đốt lần ngàn dã, bơi quay người lại phản chọn một thương!

Thanh Long tê rít gào, thân thương luân chuyển, bàng bạc như núi biển giống như bén nhọn chiến khí mang theo hung thần Long tộc khí tức trấn áp mà ra, đâm liền mấy thương đem Lâm Thần Hắc Uyên thương xoay tròn quét ra; chấn động đến Lâm Thần cánh tay run lên, Hắc Uyên thương kém chút tuột tay mà rơi!

Ầm

Lăng Thiên Vũ dưới chân địa biểu hiện trong phút chốc vỡ nát, thân ảnh của hắn bay lên không vọt lên, chiến thương giơ cao đỉnh đầu, giận đập hướng xuống, đoạn nhạc nát núi lực lượng xuyên thấu Lâm Thần Thiên Cương chiến khí!

Ken két ~~!

Lâm Thần bị một thương đập xuống lòng đất, hắn Thiên Cương chiến khí lần đầu xuất hiện vỡ tan; khóe miệng chảy máu, cánh tay truyền ra két tiếng gãy xương!

"50 vạn? Không, tiếp cận 60 vạn hổ lực thuần lực lượng, tăng thêm hắn chiến khí có thuần túy long tức cùng Địa Sát cảnh tầng tám đỉnh phong tu vi, liền ta thiên cương chiến khí đều có thể công phá."

Bị nện xuống lòng đất gần trăm mét Lâm Thần liếm liếm khóe miệng ở giữa vết máu, toát ra một tia không hiểu ý vị ý cười!

Lâm Thần liền là lại chờ giờ khắc này!.