Chương 115: Thanh Long đối Thanh Long!

Chương 115: Thanh Long đối Thanh Long!

Ở trên cao nhìn xuống Lăng Thiên Vũ nhìn xuống khe hở bên trong Lâm Thần; trong đôi mắt xẹt qua một tia khinh thường.

Bụi mù tản ra thời khắc; tại chỗ mấy vạn người đều biết trông thấy tư thái của hắn, một chút lịch duyệt kém cỏi tân sinh bị hình dạng của hắn dọa đến chân đều mềm!

Lăng Thiên Vũ đầu diễn song giác, giống như Thanh Ngọc, da hiện lên Thanh Lân, chưởng làm vảy trảo, mắt nếu thụ đồng, bả vai hai bên diễn sinh ra hai đoạn gai ngược, toàn thân phảng phất phủ thêm một kiện Long Lân chế tạo thành khôi giáp!

Như vậy tư thái, cùng toàn lực kích hoạt Thanh Long huyết mạch Bạch Quân Hạo không khác nhau chút nào!

Lăng Thiên Vũ hơi thở gánh nặng như trâu; tựa như cự long thôn vân thổ vụ, miệng mũi ở giữa thở ra như dải lụa khí tức, thở một hơi thật dài về sau, cười lạnh nói.

"Thấy rõ ràng chưa! Phế cẩu, cái này ngươi ta sự chênh lệch!"

Ngay cả Thiên Vực phân viện mấy tên thiên kiêu đều một mặt kinh ngạc dò xét Lăng Thiên Vũ; ở trong học viện, bọn họ cơ hồ không có gặp qua Lăng Thiên Vũ ra tay toàn lực; chỉ biết là thân thế của hắn trong lúc mơ hồ cùng Long tộc có thiên ty vạn lũ quan hệ.

"Hắn cũng là Thanh Long huyết mạch giả, liền cho đến trước mắt huyết mạch lực lượng, hắn mạnh mẽ hơn ta, tiến nhập lớn lên cao tốc kỳ!"

Bên ngoài sân Bạch Quân Hạo ánh mắt ngưng trọng; không khỏi vì Lâm Thần lo lắng, đồng dạng thân làm Thanh Long huyết mạch giả, hắn vô cùng rõ ràng cỗ này huyết mạch sẽ mang đến nhiều đáng sợ tăng phúc!

Bất kể là lực phòng ngự còn là công kích lực, còn là sinh mệnh lực, Thanh Long huyết mạch giả bền bỉ có thể so chân chính Thanh Long con non, thậm chí chân chính Thượng Cổ Thanh Long!

Phối hợp Nhân tộc đặc hữu chiến kỹ cùng công pháp; hai đại lĩnh vực song tu, không có người có thể nghĩ ra được Lăng Thiên Vũ tương lai đường có thể đi đến mức nào!

Lâm Thần Thiên Cương chiến khí chịu đựng được phía trước các thiên kiêu thay nhau công kích cũng chưa từng phá phòng, tại Lăng Thiên Vũ ở giữa giao phong chỉ ở trong vòng mấy cái hít thở liền bị hắn kích phá, có thể thấy được hắn chỗ đáng sợ!

"Không nghĩ tới đúng là Long tộc huyết mạch hỗn hợp Nhân tộc, tiềm lực không thể coi thường, ngay cả một chút đình trệ tại Địa Sát cảnh hơn trăm năm lão yêu quái, chỉ sợ đều không phải là cái này Lăng Thiên Vũ đối thủ, lúc này bên cạnh còn có mấy cái Thiên Vực phân viện học sinh ở bên nhìn chằm chằm, tiểu tử này thật chẳng lẽ rất không qua cửa ải này?"

Lãnh Nguyệt Khởi xinh đẹp mắt xẹt qua một tia lăng lệ, thân hình tới gần lôi đài phụ cận; tùy thời chuẩn bị đem Lâm Thần cứu đi.

Ngờ đâu; ngay tại tất cả mọi người thay Lâm Thần lo lắng đề phòng thời điểm, khe hở bên trong truyền ra Lâm Thần tiếng cười to!

"Ha ha ha! Phế cẩu? Ngươi nếu quả như thật tự tin như vậy, vì sao không dám ngay từ đầu liền lên đến cùng ta chiến đấu mà là nghe người khác chỉ huy cùng phối hợp chờ đợi hậu phát chế nhân? Ngươi nếu quả như thật lợi hại như vậy, vì sao vừa lên đến liền giải trừ Thanh Long huyết mạch hạn chế ứng phó ta."

Ầm

Thương quét Bát Hoang, Lâm Thần một thương nghiền nát vô số toái thạch, từ trong cái khe đi tới, một bộ áo bào màu bạc quét mà lên, bay phất phới, khóe miệng như cũ mang theo cùng hướng lúc vân đạm phong khinh ý cười.

Lăng Thiên Vũ bộ mặt cơ bắp kịch liệt run rẩy mấy lần; phảng phất bị nhìn thấu ảo thuật thằng hề, trở nên càng ngày càng dữ tợn!

Lâm Thần nhìn lướt qua cái kia Kiều Thiên Xích, cười hắc hắc nói; "Vị này lão ca, ngươi bây giờ nên rất đắc ý sao? Ngươi cho rằng ngươi đem ta tính kế? Lão tử chờ đúng là ngươi thả ra cái này con chó điên đến giải phóng Thanh Long huyết mạch thời điểm!"

Còn chưa chờ Kiều Thiên Xích lấy lại tinh thần; Lâm Thần cánh tay trái thanh quang lóe lên, Thanh Long hình xăm quang mang đại thịnh; chiếu rọi trong sân đấu!

Trọc lão vỗ đùi, bỗng nhiên nhảy dựng lên, kích động cười mắng lấy!

"Mụ nội nó, lão tử làm sao cũng quên tiểu tử này còn có ngón này! Giấu quá sâu, tiểu gia hỏa này cũng là có được Thanh Long huyết mạch người a!"

Nghe thế một lời; Thiên Vực phân viện các trưởng lão thần sắc kinh ngạc, trợn mắt hốc mồm, cái này Lâm Thần vậy mà cũng có được Thanh Long huyết mạch? Cái này ức vạn người không được một tôn quý huyết mạch làm sao sẽ xuất hiện tại đất man di này Hoang vực bên trong?

Muốn là bọn họ biết rõ Hoang vực trong phân viện mặt còn có một cái không kém hơn Lăng Thiên Vũ Thanh Long huyết mạch giả Bạch Quân Hạo, chỉ sợ biểu tình trên mặt sẽ càng thêm đặc sắc.

Hống

Thanh Long tí hoành không xuất thế; như một đầu giận đời Thanh Long xuất thế, một chưởng này quét ngang Giang Hà sông núi, xuyên qua Lăng Thiên Vũ trước mặt!

"Ngọc Long thần tiêu!"

Lăng Thiên Vũ thần thái biến đổi, trong tay chiến thương giận thu mà phát, ngưng tụ ra từng đạo từng đạo thần hà xuyên qua hư không, một thương bạo đâm vào Lâm Thần Thanh Long Trảo phía trên.

Hai cỗ lực lượng va chạm thời khắc; tại sân đấu trung tâm nổ tung một đường mây hình nấm, chậm rãi lên không.

Ầm ầm ~~ toàn bộ sân thi đấu lung lay sắp đổ!

Kinh lịch phía trước hai trận chiến nhặt được khí huyết năng lượng thuộc tính quang cầu, Lâm Thần thuần lực lượng đã đạt tới 43 vạn hổ lực; trưởng thành dị thường tấn mãnh, toàn lực thi triển Thanh Long tí thuần lực lượng đã đột phá 70 vạn hổ lực!

Trong phút chốc tụ lực bộc phát, Lâm Thần một kích này nói ít cũng có tiếp cận 75 vạn hổ lực thuần lực lượng, đơn vòng trong sáng lực lượng chiến lực, đã siêu việt rất nhiều Địa Sát cảnh tầng chín!

Song phương đều là thuộc Thanh Long huyết mạch giả, tại trong sáng phương diện lực lượng liền bằng được đại hình hung thú!

Phanh phanh phanh!

Mũi thương chớp loạn, khí lưu đổ sụp, ép bạo mười mặt bát phương không khí nổ tung từng đạo từng đạo khí sóng!

Lâm Thần toàn lực vung vẩy lên trải rộng Thiên Cương chiến khí Thanh Long tí!

Dài đến mười trượng Thanh Long tí tựa như một đầu dữ tợn cự long, hóa thành đầy trời tàn ảnh, đập, đập, quét, vung, bắt, xé, vậy mà liền lấy man lực phương thức một trận loạn chùy hành hung, cùng Lăng Thiên Vũ cứng chọi cứng chém giết cùng một chỗ!

[ kí chủ khởi động 1 cấp ăn mòn phù văn; tiêu hao 2800 điểm phù văn năng lượng. ]

[ kí chủ khởi động 1 cấp ăn mòn phù văn; tiêu hao 3450 điểm phù văn năng lượng. ]

Long Lân đứt gãy, máu tươi bão táp, hai người lấy mạng đổi mạng phương thức, ai cũng không lui về phía sau, cứng tay cứng chân kịch đấu cùng một chỗ!

Lâm Thần có chân thủy quy nguyên quyết, đánh lâu dài một chút cũng không giả, trái lại Lăng Thiên Vũ, chẳng biết tại sao càng đánh càng yếu, cuối cùng bị Lâm Thần một chưởng đánh bay, bạo phun một ngụm máu tươi.

Lâm Thần liền lùi lại mấy bước, giờ phút này hắn Thanh Long tí vỡ ra xúc mục kinh tâm vết rách, chân thủy quy nguyên quyết cấp tốc chữa thương thế; hắn Thiên Cương chiến khí cũng vô pháp hoàn toàn ngăn cản Lăng Thiên Vũ liều mạng vật lộn!

"Không tốt! Thiên Vũ học trưởng xuất hiện thương thế!"

Trầm Thanh Sương sắc mặt biến hóa; Kiều Thiên Xích thần thái vô cùng âm trầm, không nghĩ tới Lâm Thần thế mà trừ bỏ một chiêu kia bí thuật còn ẩn tàng có loại này át chủ bài!

"Cùng tiến lên, trợ giúp Thiên Vũ học trưởng vây công hắn!"

Kiều Thiên Xích quả quyết quát lạnh, tự mình dẫn đội, cùng Ân Huyết Hiểu cùng Lăng Mị Nhi tỷ muội hai nữ thẳng hướng Lâm Thần!

Nhưng mà; tứ phía thụ địch Lâm Thần lại toát ra kế hoạch hoàn thành thoải mái cười to!

Hắn đơn tay vồ một cái, hai cái rớt xuống mặt đất màu xanh thuộc tính quang cầu bị hắn hấp thu nhập thể.

[ kí chủ thu hoạch được Thanh Long huyết mạch 150 điểm. ]

[ kí chủ thu hoạch được Thanh Long huyết mạch 180 điểm. ]

Lâm Thần Thanh Long tí, trong nháy mắt khôi phục thương thế, đồng thời lực lượng càng hơn một bậc!

Thanh Long tí chấn động, thuần lực lượng như Sơn Hà chạy rít gào, dọn sạch Lục Hợp, ý đồ tới gần Lâm Thần Kiều Thiên Xích đám người bị vung lên cánh tay chấn thương trở ra, thần thái tràn ngập kinh hãi!

"Lực lượng của hắn trong nháy mắt lại tăng lên một cái cấp bậc, cái này sao có thể?"

Kiều Thiên Xích kinh hãi nghẹn ngào, Lâm Thần lần này lần siêu việt lẽ thường hành vi thực sự để cho hắn cũng đẩy coi không ra!.