Chương 116: triệt để diệt sát!

Chương 116: triệt để diệt sát!

Thanh Long tí cuốn một cái, Lâm Thần đem Lăng Thiên Vũ lúc trước rơi xuống tất cả thuộc tính quang cầu toàn bộ nhặt lên; Thanh Long tí bên trong truyền ra cô cô cô trầm thấp tiếng vang, lực lượng của hắn lần thứ hai phi tốc kéo lên!

"Hắn là Thanh Long huyết mạch giả cái này một thân phận, ta sớm liền biết rồi. Ngươi nghĩ đến đám các ngươi còn cất giấu dạng này một lá vương bài sao?"

Lâm Thần nhàn nhã nếu bước, đôi mắt lóe lên thanh sắc quang mang càng ngày càng sáng chói!

Cuồng phong gào thét, thay đổi bất ngờ! Hắn từng bước một chậm rãi đến gần Thiên Vực phân viện đám người, Kiều Thiên Xích sắc mặt càng ngày càng khó coi!

"Lâm Thần; hôm nay ngươi không chết, chính là ta vong! Thiêu đốt ta Thanh Long huyết mạch!"

Ngược lại ở một bên Lăng Thiên Vũ quả quyết bò lên, cuồng loạn gầm thét!

"Không muốn! Thiên Vũ, không thể thiêu đốt huyết mạch! Không thể xúc động!"

Hai tên Thiên Vực phân viện Thiên Cương cảnh trưởng lão hoang mang hét lớn, huyết mạch chi lực nếu quá độ sử dụng, sẽ ảnh hưởng tương lai tiềm lực trưởng thành cùng phát triển, đây đối với một cái thiên chi kiêu tử mà nói ảnh hưởng là trí mạng tính!

Nhưng mà, Lăng Thiên Vũ vừa dứt lời, sắc mặt của hắn đột nhiên đại biến!

Thần thái của hắn giống như táo bón lão thái bà, cà lăm nhìn xem Lâm Thần; "Ngươi, ngươi đối với ta làm cái . . ."

Ầm

Lâm Thần trở tay một chưởng, Thanh Long tí hoành không giận đập mà xuống, tại chỗ đem hắn đánh thành một đống thịt vụn!

Tại Lâm Thần thị giác bên trong; cái kia chính là tuôn ra một chỗ thuộc tính quang cầu cùng một cái lơ lửng thanh văn bảo rương.

Hắn hời hợt cười cười; "Bên trong ta nhiều như vậy dưới ăn mòn phù văn còn muốn liều mạng, còn thiêu đốt Thanh Long huyết mạch. Ta còn thiêu đốt ta Calorie đâu."

Toàn trường lâm vào yên tĩnh . . . Yên tĩnh như chết!

Lăng Thiên Vũ thế mà chết rồi! Hơn nữa còn là bị Lâm Thần một chưởng vỗ chết, liền Thiên Cương cảnh cường giả đều không kịp cứu viện!

"Chúng ta đầu hàng, chúng ta đầu hàng!"

Kiều Thiên Xích sắc mặt hoảng hốt kinh khủng hô to, Lâm Thần Thanh Long tí lực lượng tăng vọt không chỉ một cấp bậc! Liền Lăng Thiên Vũ cũng đỡ không nổi, bọn họ đi lên liền là muốn chết a!

Đối phương đầu hàng; Lâm Thần cũng lười truy kích bọn họ, nhẹ nhõm nhặt lên trên mặt đất rực rỡ muôn màu thuộc tính quang cầu, hắn Thanh Long huyết mạch lần thứ hai dâng lên!

Khiến Lâm Thần đều kinh ngạc là; một mực tiềm phục tại hắn trong đan điền thật lâu màu trắng vòng tròn, lúc này kèm theo Thanh Long huyết mạch tăng lên mà rung động lấy, giống như là được sinh mệnh nguồn suối tân sinh ý thức.

Trong nháy mắt hấp thu hết tất cả Thanh Long huyết mạch sau; Lâm Thần Thanh Long tí cực hạn trên lực lượng thăng đến 98 vạn hổ lực vừa rồi đình chỉ!

Nhưng vào lúc này; dị tượng nảy sinh, đánh vỡ yên tĩnh!

"Không không! Thiên Vũ, ngươi một cái hỗn tiểu tử lại dám giết Thiên Vũ!"

Lão giả khàn cả giọng thê thảm rống giận gào thét toàn bộ sân thi đấu; bạch quang tựa như tấm lụa chém tới, những nơi đi qua, chiến khí vặn vẹo không gian!

Ầm

Phó viện trưởng vung tay áo bào, chấn vỡ bạch quang tấm lụa, thần thái lạnh lùng nói; "Làm sao? Các ngươi chẳng lẽ nghĩ lật lọng sao? Vừa rồi thế nhưng là Lăng Thiên Vũ tự mình nghĩ liều mạng, ta viện học sinh thế nhưng là bản năng phòng vệ mà thôi!"

"Nói đùa cái gì! Ngươi cũng đã biết Thiên Vũ mệnh trân quý cỡ nào, lại là ngươi nơi này một con chó hoang tiện mệnh có thể so sao?"

Mặt khác Thiên Cương cảnh trưởng lão âm trầm gầm thét; đột nhiên đứng người lên, toàn trường bầu không khí trở nên giương cung bạt kiếm.

"Thảo ngươi một cái bố khỉ, lại mẹ hắn mở miệng một câu ngậm miệng một câu chó hoang thử xem?"

Ngờ đâu, Lâm Thần chửi ầm lên, trong đôi mắt lóe ra tinh ngọc hào quang sáng chói, bá đạo, lăng lệ, bễ nghễ thiên hạ!

Hắn Thanh Long cánh tay trái xoay tròn lưu động yêu dị huyến mỹ màu xanh long tức; thuần túy mà cao ngạo, tựa như Thanh Long phẫn nộ khôi phục, gần sắp xuất thế!

Đối phương hai tên Thiên Cương cảnh trưởng lão mí mắt run rẩy dữ dội mấy lần, hai người nhìn nhau, nhìn ra với nhau chấn kinh!

Giờ phút này bọn họ thế mà ở Lâm Thần cánh tay trái bên trong ngửi được một tia nguy hiểm ý vị; nếu như tùy ý Lâm Thần bên trong cánh tay trái long tức bạo phát đi ra, nói không chừng sẽ uy hiếp được thân làm Thiên Cương cảnh chính bọn họ?

Lấy Lâm Thần hiện tại 98 vạn hổ lực Thanh Long tí thôi động hắn duy nhất Long tộc thần thông; uy lực của nó đối với Thiên Cương cảnh mà nói quả quyết là một đại sát khí!

"Mẹ, quá xảo trá! Cái này Lâm Thần vậy mà ẩn tàng cường đại hơn vương bài?"

Trấn Thiên Dương ôm bản thân đứt gãy cánh tay, ánh mắt bên trong lần đầu đối Lâm Thần toát ra sợ hãi thần sắc!

"Bằng vào chúng ta mười người làm đối thủ, chém giết Lăng Thiên Vũ học trưởng điều kiện tiên quyết, lại còn có thể có giữ lại?"

Trầm Linh Vũ thân thể mềm mại run rẩy; tràn đầy kinh hoảng cùng bất an.

"Đây cũng quá biến thái, bại bởi loại người này, ta Kiều Thiên Xích tâm phục khẩu phục!"

Kiều Thiên Xích nhìn Lâm Thần một chút, lại nhìn một chút bên người người bị thương nặng chứa phong đám người, trong lòng đối Lâm Thần chỉ còn lại có kính sợ cùng kiêng kị!

Ngay tại song phương đều giằng co thời điểm, bầu không khí dị thường lăng gánh nặng lúc; đến từ tổng viện đại năng cuối cùng mở miệng.

"Được; các ngươi Thiên Vực phân viện không cần dây dưa, chỉ là một cái Lăng Thiên Vũ, chết rồi liền chết rồi. Gieo gió gặt bão, là chính hắn từ bỏ bỏ quyền bảo toàn tánh mạng cơ hội, không phải do ai tới thay hắn trách tội Hoang vực phân viện."

Ông lão tóc vàng ngữ khí có chút tức giận; tức khắc để cho Thiên Vực phân viện các trưởng lão câm như hến!

Lăng Thiên Vũ có lẽ đặt ở hai mươi bốn vực nội là chân chính tuyệt đỉnh thiên kiêu, nhưng ông lão tóc vàng là tổng bên trong sân đại năng, ánh mắt của hắn cao hơn hiện trường tất cả mọi người không biết bao nhiêu lần; cả đời này gặp quá nhiều phù dung sớm nở tối tàn tuyệt thế thiên tài, chân chính có thể trở thành cường giả tối đỉnh, lại có mấy người?

Nhưng chân chính làm hắn mất hết ý chí, là Lâm Thần!

Lâm Thần hiển lộ ra Thanh Long huyết mạch thời điểm, liền nhất định hắn không phải ông lão tóc vàng đoán 'Hậu duệ của Thần' càng cường đại huyết mạch gien truyền thừa thì càng cao ngạo cùng bá đạo, căn bản không có khả năng dung nạp thể nội có loại thứ hai huyết mạch tồn tại dấu hiệu.

Bởi vậy, cứ việc Lâm Thần có rất nhiều liền hắn đều không nhìn thấu bí thuật, nhưng hắn cũng không phải là ngay từ đầu đoán 'Hậu duệ của Thần' .

Ông lão tóc vàng không quan trọng vung tay lên nói.

"Lần khảo hạch này danh ngạch, Hoang vực phân viện thắng được ba cục, dựa theo các ngươi khi trước yêu cầu, bọn họ được hưởng 15 cái tham gia bốn tháng sau tổng viện khảo hạch danh ngạch."

Những lời này, tại Hoang vực phân viện bên trong bộc phát đầy trời âm thanh ủng hộ!

Những cái kia lượn lờ bên tai lớn tiếng khen hay giống vô số bàn tay hung hăng quất vào Thiên Vực phân viện học sinh, trưởng lão, cùng đạo sư trên mặt!

Bọn họ lúc trước đến nơi này thời điểm, lời thề son sắt nói bất luận cái gì đoàn đội chỉ cần có thể thắng một ván, bọn họ liền có thể thu được 5 cái danh ngạch, không nghĩ tới nửa đường chẳng những giết ra một cái 66 ban, còn có một cái Lâm Thần, đơn đấu bọn họ tất cả vẫn lấy làm kiêu ngạo các thiên kiêu!

Nếu như dựa theo bình thường khảo hạch, Hoang vực phân viện chỉ có ba lần cơ hội khiêu chiến, không đợi được 66 ban cùng Lâm Thần trở về, bọn họ đã sớm ấn xong!

Thật là mất cả chì lẫn chài; còn bị người ta đem bọn họ mặt mo kéo đến trên mặt đất ấn xuống điên cuồng ma sát!

Ông lão tóc vàng đạp không mà đi, đi tới phá toái không chịu nổi giữa sân đấu.

Hắn đối Lâm Thần hiếm thấy toát ra một tia thiện ý, cười nói.

"Tiểu gia hỏa, thực lực và tâm tính cũng không tệ, lão phu chờ mong bốn tháng sau ngươi tham gia tổng viện thời điểm khảo hạch.".