Chương 117: Bạch Nhược Yên đăng tràng

Chương 117: Bạch Nhược Yên đăng tràng

Lâm Thần nhẹ gật đầu; thu hồi Thanh Long tí, liền ôm quyền, không kiêu ngạo không tự ti.

"Vãn bối xin ra mắt tiền bối."

"Ân, không kiêu không gấp, phi thường tốt. Các ngươi khảo hạch danh ngạch sẽ từ các ngươi phân viện đến phân xứng, hi vọng tiểu tử ngươi tại thời gian kế tiếp làm tốt càng chuẩn bị chu đáo, tổng viện bên trong thế nhưng là tồn tại rất nhiều so ngươi bây giờ mạnh hơn mấy lần quái vật, hi vọng ngươi có thể ở tổng viện đứng vững gót chân đi, ngươi có thể minh bạch lão phu ý nghĩa."

"Vãn bối minh bạch."

Đánh bại cái này một cái Lăng Thiên Vũ thôi, Lâm Thần còn không đáng dương dương đắc ý, hắn nhưng là được chứng kiến, trên thế giới còn có thật nhiều quái vật đáng sợ người trẻ tuổi vật!

Ông lão tóc vàng thiện ý dặn dò một câu, tiên phong đạo cốt cưỡi gió bay đi, hắn lúc rời đi, lắc đầu bật cười; dùng mình có thể nghe âm thanh tự mình lẩm bẩm.

"Lão phu thực sự là hồ đồ rồi; hậu duệ của Thần lại còn là đơn giản như thế liền có thể gặp phải, nếu không, cũng không lại được xưng là truyền thuyết."

Ông lão tóc vàng sau khi rời đi; chỉ còn lại có Thiên Vực phân viện một đám trưởng lão và học sinh, đám đạo sư.

"Tiểu tử, chuyện này không đơn giản như vậy; Thiên Vũ thân phận không thể coi thường, liền coi như chúng ta không thể động tới ngươi, Long tộc cường giả cũng sẽ không bỏ qua ngươi! Thức thời ngươi và ta bây giờ môn sẽ Thiên Vực phân viện, có lẽ còn có thể cầu được một con đường sống!"

Một vị râu hình chử bát Thiên Cương cảnh trưởng lão ác độc oán hận cảnh cáo Lâm Thần.

"Vậy liền để bọn chúng tới đi ~ người tiểu đệ đệ này có thể là người của ta, cái này Linh Châu bên trong Long tộc, thật cũng không vài đầu là ta không biết."

Nhưng vào lúc này; một đường linh hoạt kỳ ảo uyển chuyển ưu nhã tiếng nói như tiếng trời, phảng phất để cho tâm linh của người ta đều chiếm được tịnh hóa đồng dạng.

Tất cả Thiên Cương cảnh cường giả ánh mắt lập tức đọng lại; chỉ lên trời nhìn lại.

Từ sân thi đấu ngay phía trên hư không; giai nhân bóng hình xinh đẹp nếu thuần tịnh vô hạ khói trắng đám mây ung dung bay tới.

Giai nhân rơi vào Lâm Thần bên người; hắn dung mạo xinh đẹp phiên nhược Kinh Hồng, uyển như du long, mây trắng áo sa dưới; da như mỡ đông ngọc trơn, môi đỏ ngọc xuyết, răng trắng lộ ra, sóng biếc lưu chuyển đôi mắt đẹp dưới; dung mạo đẹp đẽ.

Giai nhân không có dư thừa trang trí, một bộ trắng noãn váy dài như mây khói tản ra, nhưng tất cả mọi người trông thấy nàng lần đầu tiên, như nhìn thấy Cửu Thiên Huyền Nữ giáng lâm thế gian giống như xuất trần, ưu nhã, linh hoạt kỳ ảo, cái gọi là tiên nữ, có lẽ liền như thế giống như.

"Bạch Nhược Yên tỷ tỷ, làm sao ngươi biết ta ở nơi này?"

Lâm Thần cười nói; trong mắt xẹt qua một vòng kinh diễm, Bạch Nhược Yên khí chất so với lần trước ly biệt lúc càng thêm ưu nhã tuyệt trần, chắc là tu vi lại chỗ khôi phục a.

"Lâm Thần đệ đệ, trên người ngươi tinh ngọc, tự nhiên có thể cho ta tìm tới ngươi. Bất quá; ta đưa cho ngươi tinh ngọc, vì sao không cần, ngươi dọc theo con đường này gặp tai nạn cũng không ít a. Lại là đơn đấu đại quân lại là xâm nhập vương triều, làm sao, không nỡ tỷ tỷ sao?"

Bạch Nhược Yên ưu nhã gật đầu, khóe miệng mỉm cười; trong tiếng cười mang theo một chút nữ tử trêu chọc, thoạt nhìn càng giống là tiên tử hạ phàm nhập tục, khí chất càng đẹp ba phần.

"Những cái kia tính là gì tai nạn, không phải bị ta Lâm người nào đó nhẹ nhõm giải quyết sao. Bạch Nhược Yên tỷ tỷ một cái nhân tình cũng không thể dễ dàng như vậy dùng xong, ta còn phải giữ lại về sau từ từ suy nghĩ phài dùng làm sao mới được đâu."

Lâm Thần nhún vai, cười hắc hắc.

Gặp Lâm Thần vậy mà cùng cái này tựa tiên tử mỹ nữ cười cười nói nói, trêu chọc tự nhiên, 66 ban các nam sinh càng là ngưỡng mộ vạn phần, nguyên một đám thán phục.

"Lớp trưởng chính là lớp trưởng! Thực mẹ nó xâu, liền loại này tiên tử đều có thể đoạt tới tay. Ta phục, ta là thật phục!"

"Dựa vào! Làm sao nói chuyện, miệng chó không mọc ra ngà voi đến, lớp chúng ta bộ dạng như thế soái như vậy người có văn hóa, cái kia có thể gọi làm sao? Gọi là vung! Vung tới tay! Có biết dùng hay không từ a, trở về làm tiếp một bộ nội viện 5 năm mô phỏng đi!"

"Ai đây chịu nổi a!"

Các nữ sinh thì là một mặt phức tạp, thậm chí ở trong lòng xẹt qua 'Thua' suy nghĩ . . .

Lãnh Nguyệt Khởi sắc mặt cứng lại; trong lòng có chút ngoài ý muốn cùng chấn kinh; lại là nàng? Nàng không phải thân trúng kịch độc sao, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Thiên Vực phân viện một tên Thiên Cương cảnh trưởng lão phát giác được Bạch Nhược Yên không tầm thường, trịnh trọng cẩn thận liền ôm quyền; "Xin hỏi các hạ là?"

"Danh hào của ta, các ngươi còn chưa xứng biết rõ. Các ngươi chỉ cần biết, tiểu gia hỏa này là mục tiêu của ta, ai cũng không cho động."

Bạch Nhược Yên linh hoạt kỳ ảo ưu nhã tiếng nói dưới ẩn giấu đi một cỗ cự người ngoài ngàn dặm lạnh lùng, để cho mấy tên khác Thiên Cương cảnh trưởng lão bộ mặt tức giận đứng ra, đột nhiên quát lớn!

"Các hạ cũng bất quá là một tôn Thiên Cương cảnh, cũng đừng chỉ hiểu được nói mạnh miệng, đối đãi chúng ta đưa tin hồi Thiên Vũ sau lưng Long tộc thế lực, liền xem như ngươi cũng chịu không nổi!"

Sau khi nghe xong, Lâm Thần giận quá thành cười, ngăn khuất Bạch Nhược Yên bên người!

"Ha ha ha! Mạnh được yếu thua, thiên kinh địa nghĩa. Chư vị ít tại cái này thúi lắm, cái gì đó Long tộc cường giả muốn tới thì tới, tiểu gia ta còn không có như vậy sợ. Mà về phần các ngươi, khảo hạch đã kết thúc; của chúng ta danh ngạch cũng lấy được, cút nhanh lên ra ngoài! Chúng ta Hoang vực phân viện không chào đón các ngươi loại này chó điên!"

Lâm Thần bá khí vênh váo, khoái ý ân cừu, ở trước mặt tất cả mọi người một chút đều không cho Thiên Vực phân viện tất cả mọi người lưu nể tình, một thân ô vuông tiêu sái bá đạo hào hùng cảm nhiễm toàn trường học sinh, quần tình hùng dũng đi theo Lâm Thần kêu gào!

"Lăn ra ngoài! Lăn ra ngoài! Lăn ra ngoài!"

Đầy trời lên án tức giận đến một đám đạo sư cùng các trưởng lão xanh cả mặt, bờ môi run rẩy, trước kia bọn họ đến bất luận cái gì một nhà phân viện, đối phương đều phải khách khách khí khí đối đợi tất cả mọi người bọn họ, bọn họ lần nào từng chịu đựng loại vũ nhục này a!

"Còn không mau cút đi! Một đám gặp người liền cắn chó điên, ta một tân sinh đối phó các ngươi đều dư xài, còn dám không biết liêm sỉ lưu tại nơi này?"

Lâm Thần cười lạnh không thôi, đối Thiên Vực phân viện đám này tự cho là thiên sinh siêu việt, thậm chí không coi người khác là người nhìn gia hỏa, Lâm Thần không có ý định muốn coi bọn họ là người nhìn!

"Tốt! Tốt một cái Hoang vực phân viện, tốt một cái Lâm Thần! Bút trướng này chúng ta nhớ kỹ, đừng tưởng rằng có cái Thiên Cương cảnh bảo kê ngươi liền sẽ không có việc gì, tiểu tử ngươi nếu là có một ngày rơi vào tay chúng ta, nếu không nhất định phải ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Quẳng xuống vài câu ngoan thoại, một đám Thiên Cương cảnh trưởng lão mang theo nhà mình đạo sư cùng các học sinh, nhanh chóng nhanh rời đi trong sân đấu.

Trọc lão cùng phó viện trưởng sở dĩ không ngăn cản Lâm Thần đắc tội Thiên Vực phân viện nguyên nhân, là bởi vì song phương đều biết, hiện tại quan trọng nhất là Lâm Thần có thể thông qua hay không tổng viện khảo hạch!

Chỉ cần thông qua tổng viện khảo hạch; Thiên Vực phân viện cũng không dám bắt bọn hắn Hoang vực phân viện thế nào, có thể vì tổng viện cung cấp tân sinh huyết dịch phân viện, thường thường đều sẽ được coi trọng.

Ngược lại là nếu như Lâm Thần thất bại, bọn họ một dạng phải đối mặt Thiên Vực phân viện trả thù đả kích!

"Lâm Thần đệ đệ; tỷ tỷ tìm ngươi có việc."

Còn chưa chờ phó viện trưởng đám người mở miệng, tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm cùng vô cùng ánh mắt hâm mộ dưới; Bạch Nhược Yên nhất định chủ động lôi kéo Lâm Thần tay, mang theo hắn bay khỏi sân thi đấu!

"Vị cô nương này lai lịch cũng không nhỏ a."

Phó viện trưởng vuốt râu cười một tiếng; ngắm nhìn Bạch Nhược Yên rời đi phương hướng, toát ra một chút vẻ hồi ức..