Chương 118: ai chịu nổi a!

Chương 118: ai chịu nổi a!

"Tốt rồi, lũ tiểu gia hỏa, tổng viện khảo hạch danh ngạch đoàn đội thi đấu đến đây là kết thúc; hi vọng mọi người trở về cần cù tu luyện, sớm ngày trở thành ta học viện trụ cột!"

Trọc lão hăm hở vung tay lên; lần này đoàn đội thi đấu, đã được đến vượt qua hắn tưởng tượng kết quả! Cơ hồ tất cả đạo sư cùng các trưởng lão cũng là sắc mặt vui vẻ, trong lòng thoải mái!

"Chúng ta cũng mau trở về tu luyện a!"

66 ban các nam sinh cười nói; nhưng mà, một cỗ lạnh như băng lạnh thấu xương hàn khí từ sau lưng của bọn hắn chậm rãi dâng lên, để cho toàn lớp người đều rùng mình một cái!

"Các ngươi bọn gia hỏa này, cho rằng hoàn thành học viện khó khăn nhất nhiệm vụ ở nơi này dương dương đắc ý có đúng không? Dám bỏ ta khóa, ta nhìn các ngươi là chán sống rồi!"

Lãnh Nguyệt Khởi toàn thân thịnh phóng lạnh đông lạnh cửu thiên lạnh thấu xương chiến khí, nhất định phá Thiên Hoang toát ra một tia thản nhiên cười ý, như băng núi hòa tan; bách hoa thịnh phóng!

Nhưng mà; tại 66 đám người trong mắt, nụ cười này quả thực là tử thần mỉm cười!

Cái này Lãnh Nguyệt Khởi mỗi lần đối với bọn họ lộ ra nụ cười, cái kia chính là toàn lớp đều phải tao ương thời điểm!

Chỉ chốc lát sau;66 ban kêu thảm quanh quẩn ở toàn bộ trong sân đấu, đông đảo ngoại viện tân sinh yên lặng tự nhủ một câu; coi như tiến nhập nội viện cũng tuyệt không vào 66 ban!

Sau ba canh giờ;66 ban tất cả nam sinh trừ bỏ bộ phận thương binh bên ngoài, bị đánh mặt mũi bầm dập, thanh nhất khối tử nhất khối, lung la lung lay trở về học sinh của bọn hắn ký túc xá.

"Đau chết ta rồi, cái này nữ ma đầu ra tay thật đúng là ác a!"

"Là chúng ta tung bay, đi theo Lâm Thần lớp trưởng lăn lộn hơn một tháng, kém chút quên chúng ta là bỏ nữ ma đầu này khóa!"

"Ai, nếu là Lâm Thần lớp trưởng đem nữ ma đầu cũng đoạt tới tay liền tốt; tối thiểu chúng ta tại nội viện bên trong cũng không cần trôi qua đắng như vậy a!"

Các nam sinh kêu khổ thấu trời trở về học sinh của bọn hắn ký túc xá;; đi theo các nam sinh sau lưng, còn có nghĩ phải cảm tạ Lâm Thần Tô Lam cùng Tô Lan tỷ muội hai người; cùng đón lấy nhiệm vụ mới dự định mời Lâm Thần Nguyệt Lâm Lâm cùng Liễu Lâm Nhi.

Đám người vừa mới đi lên lầu hai, liền trong lúc mơ hồ truyền đến thiếu niên cùng nữ tử ở giữa thở dốc cùng tiếng đối thoại, để cho không ít người hồn nhiên chấn động; tức khắc dừng bước lại, vận chuyển chiến khí, vểnh tai.

"A... ~~ tốc độ của ngươi làm sao chậm lại, nhanh lên nha!"

"Nhược Yên tỷ, thực không được, ngươi để cho ta nghỉ ngơi một hồi đi, ta thực sự một giọt đều không làm được!"

"Không thể; lúc này thời gian trân quý, ngươi không được cũng phải được ~ nhanh lên nha ~! Anh ~~ thật là tê a ~~ "

"Nhược Yên tỷ, ngươi dạng này yêu cầu cao ai chịu nổi a!"

"Thế nhưng là thời gian cấp bách, chúng ta lại không dành thời gian, sẽ phải bỏ lỡ cơ hội tốt ngàn năm một thuở!"

Cmn

Cơ hội tốt ngàn năm một thuở? Một giọt cũng không có? !

66 ban toàn thể nam sinh chính là trong nháy mắt hóa đá!

Theo kịp các nữ sinh nghe thế mập mờ mười phần đối thoại, khuôn mặt ráng hồng đốt, nổi giận đan xen!

Nghe thanh âm này, chuẩn là bọn họ Lâm Thần lớp trưởng cùng vừa rồi vị kia bạch y tiên tử a!

"Mẹ ta ơi a; Lâm Thần lớp trưởng đây cũng quá mãnh liệt rồi a? Đều đem tiên tử mang về ký túc xá đến rồi, đây chính là Thiên Cương cảnh cấp bậc đại mỹ nữ a!"

"Quá mạnh, Lâm Thần lớp trưởng thực là thần tượng của ta, loại chuyện này cũng dám làm!"

"Ngươi biết cái gì! Lâm Thần đại ca cái này gọi là đã muốn được vui mừng, thì cần đến cuối cùng ~ "

"Ứng Lượng, ngươi rất tao!"

Nhìn thấy các nam sinh cảm thán; còn chưa chờ Nguyệt Lâm Lâm kịp phản ứng, Tô Lam cùng Tô Lan tỷ muội đã đứng ở Lâm Thần cửa túc xá, gò má đốt song ráng hồng, quyết đoán đá văng ra Lâm Thần cửa túc xá!

"Lâm Thần! Chúng ta nhìn lầm ngươi, còn tưởng rằng ngươi và nam nhân khác không giống nhau, không nghĩ tới thế mà cũng là một cái sắc phôi không thay đổi mặt hàng!"

Hai nữ không hổ là sinh đôi tỷ muội, đá tung cửa sau một khắc này, liền ngữ khí cùng chỉ trích đều giống như đúc!

Nguyệt Lâm Lâm bước liên tục nhẹ nhàng, nhanh chóng cùng lên, các nam sinh thì là lặng lẽ từ khe cửa bên cạnh nhô ra đầu chó, ý đồ nhìn qua tình huống bên trong phòng.

Khiến cho mọi người đều mở rộng tầm mắt là, Lâm Thần cùng Bạch Nhược Yên xếp bằng ở giường hẹp ở giữa; Lâm Thần ở phía sau, Bạch Nhược Yên phía trước.

Chỉ thấy Lâm Thần hai tay chống đỡ tại Bạch Nhược Yên lưng đẹp đằng sau, trừ hắn đầu đầy mồ hôi bên ngoài, hai người quần áo sạch sẽ không loạn, căn bản nhìn không ra có bất kỳ không thích hợp thiếu nhi hình ảnh!

"Ân? Nguyên lai là trong học viện chư vị a, các ngươi tốt, ta gọi Bạch Nhược Yên."

Bạch Nhược Yên dịu dàng cười một tiếng, linh hoạt kỳ ảo tuyệt trần, ăn nói ưu nhã hào phóng, mảy may không có bất kỳ không ổn nào.

"Bạch . . . Bạch Nhược Yên tiền bối . . . Ngài vừa rồi đây là cùng Lâm Thần . . ."

Tô Lan tính nôn nóng, nhịn không được kiên trì hỏi, xinh đẹp mắt thỉnh thoảng còn giận trách nhìn Lâm Thần một chút.

"Lâm Thần đệ đệ a, hắn vừa rồi đây là tại cho ta trừ độc đâu."

Giai nhân đôi mắt đẹp cực hiếm thấy xẹt qua một tia hoạt bát; ngữ khí bình tĩnh nói.

"Cũng chỉ là trừ độc?"

Các nữ sinh một mặt kinh ngạc; các nam sinh càng là nhô đầu ra, có lẽ là bởi vì Bạch Nhược Yên không có bày ra Thiên Cương cảnh cường giả bộ dáng, để cho bọn họ lẫn nhau không có khúc mắc, theo bản năng đem nghi ngờ trong lòng thốt ra.

"Bạch Nhược Yên tiền bối, Lâm Thần đại ca mới vừa rồi còn nói một giọt đều không làm được là "

"Đó là đương nhiên là bám vào độc tố trong người ta nha, bằng không thì các ngươi còn tưởng rằng là cái gì?"

"Cái kia . . . Thời gian cấp bách, cơ hội ngàn năm một thuở là . . ."

"Cái kia là bởi vì Lâm Thần vào ngày mai muốn cùng ta hành động chung a, cho nên bây giờ là vì ta trừ độc cơ hội khó được a."

Bạch Nhược Yên bình tĩnh nghi ngờ bộ dáng; phảng phất thật là một vị thuần khiết không tỳ vết tiên tử, để cho đám người khóe miệng cuồng rút . . .

Đúng vậy, trừ độc!

Lâm người nào đó biểu thị, vừa rồi hai người thật là tại trừ độc! Chỉ bất quá Lâm người nào đó huynh đệ nhanh muốn điên rồi cũng là thực!

"Thật. . . thật xin lỗi! Vãn bối có nhiều mạo phạm, nhìn tiền bối thứ lỗi!"

Tô Lan lúc này lấy lại tinh thần, mang theo muội muội của mình hướng Bạch Nhược Yên xin lỗi.

"Không sao; chỉ là bây giờ còn mời chư vị hơi lui một hồi. Có chuyện gì có thể chờ Lâm Thần đệ đệ thay ta khu xong độc sau đó mới tới tìm hắn."

Bạch Nhược Yên bình tĩnh cười nói, đám người liền vội vàng gật đầu tạ lỗi, lôi kéo cửa gian phòng liền đóng lại.

"Ta nói Nhược Yên tỷ tỷ, ngươi là cố ý a? Bọn họ vừa rồi không có tới thời điểm ngươi một chút âm thanh cũng không có, làm sao đột nhiên liền . . ."

Phản duỗi tay ra; kiều nộn ngón tay ngọc như chuồn chuồn lướt nước, chống đỡ Lâm Thần bờ môi, Bạch Nhược Yên cười tủm tỉm nói.

"Lâm Thần đệ đệ trước ngươi lâu như vậy không tìm đến ta, bên người lại có nhiều mỹ nữ như vậy vây quanh ngươi, tỷ tỷ nếu là không sử chút tiểu thông minh, sợ là đệ đệ đều không nhớ rõ ta."

Giai nhân xinh đẹp tuyệt đại tiên tử cười tươi bên trong; nhất định mang theo một tia thiếu nữ giảo hoạt. Trong lúc nhất thời càng nhìn đến Lâm Thần có chút si!

Cao không thể chạm tiên nữ cố nhiên xuất trần không nhiễm, nhưng rơi vào phàm trần mà lại dẫn điểm thiếu nữ tình cảm tiên tử, càng là đẹp đến mức phương hoa tuyệt đại!

Vén lên lọn tóc, quay mặt qua chỗ khác trông thấy Lâm Thần nhìn ngốc bộ dáng; Bạch Nhược Yên tựa hồ phi thường hài lòng Lâm Thần phản ứng, ngón tay ngọc nhỏ dài một chút trán của thiếu niên; "Lâm Thần đệ đệ, trừ độc tốc độ chậm lại a."

Lâm Thần tâm bên trong phi thường khó chịu!

Cô nãi nãi này thật đúng là tra tấn người, có thể xem không thể ăn, khiến cho Lâm người nào đó trong lòng ta rối loạn a!.