Chương 119: Tà Vương bí cảnh!

Chương 119: Tà Vương bí cảnh!

Sau sáu canh giờ;

Bạch Nhược Yên thể nội lưu lại ăn mòn phù văn năng lượng, lại bị Lâm Thần rút đi một bộ phận.

Lần này, Lâm Thần trọn vẹn thu được 15 vạn điểm phù văn năng lượng, so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn nhiều!

Bạch Nhược Yên nhập nhèm lười biếng duỗi ra lưng mỏi, cái kia mềm mại không xương eo nhỏ phác hoạ ra đường cong hoàn mỹ, thấy vậy Lâm người nào đó cùng huynh đệ có chút miệng đắng lưỡi khô.

Nhớ tới sự tình vừa rồi, Lâm Thần càng nghĩ càng giận!

Thần ca ta lại bị muội tử đùa giỡn cứ như vậy giữ im lặng? Không được! Nhất định phải đùa giỡn trở về!

Chỉ thấy; Lâm Thần đột nhiên vô cùng nghiêm túc trịnh trọng nhìn chằm chằm Bạch Nhược Yên. Giai nhân tuyệt mỹ bên mặt bên trên, đôi mắt đẹp sóng biếc lưu chuyển, nghi hoặc nhìn hắn.

"Nhược Yên tỷ tỷ, ngươi vừa rồi đã làm rối loạn lòng ta, lúc nào tới làm loạn giường của ta a."

Bạch Nhược Yên khẽ giật mình, bật cười; thế gian ngàn vạn cảnh đẹp vì đó thất sắc.

Ngón tay ngọc nhỏ dài điểm một cái Lâm Thần chóp mũi, nàng hiếm thấy trịnh trọng nói ra.

"Chờ ngươi chân chính trưởng thành, tỷ tỷ cho ngươi thêm cơ hội ~ "

"Ta đã lớn lên rồi! Không tin ngươi hỏi một chút nhìn huynh đệ của ta!"

"Nhân tiểu quỷ đại . . ."

Bạch Nhược Yên cực kì thông minh, tự biết lần chiến đấu này sau Lâm Thần còn có quá nhiều muốn làm rõ đồ vật, không có cùng Lâm Thần quá nhiều dây dưa, mà là trước tiên đem thời gian còn thừa lại để lại cho chính hắn.

Lâm Thần căn phòng bên trong; hắn một thân một mình ngồi xếp bằng; mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 2. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Địa Sát cảnh tầng hai viên mãn.

Cực hạn lực lượng 44. 7 vạn hổ lực.

Khí huyết năng lượng 1957. 2 vạn điểm.

Chiến khí tinh túy 2319. 5 vạn điểm.

Tinh thần lực 9. 05 vạn điểm.

Công pháp tinh phách 102. 7 vạn điểm.

Tâm pháp [ Sáng Thế cửu kiếp ] (6%)

Tập hội công pháp Đại Phạm Lôi Âm chưởng, huyền mãng liệt tâm quyền, Bát Hoang huyền hỏa, chân thủy quy nguyên quyết (90%) Thiên Cương chiến khí (75%) Thái Thủy thánh kinh (10%) Thần Hoang cửu quyết (45%)

Có được đặc thù bảo vật chân diễm tử hoàng dực (20%)

Có được huyết mạch năng lượng Thanh Long huyết mạch 2150 điểm (đã tự động thay kí chủ thăng cấp huyết mạch) tử kim đồng huyết mạch 10000 điểm

Đặc tính phù văn trì hoãn phù văn 2 cấp, ăn mòn phù văn 1 cấp (có thể thăng cấp) bổ sung năng lượng phù văn 1 cấp (có thể thăng cấp)

Phù văn năng lượng 27 vạn điểm.

Các năng lượng nguyên tố hỏa hệ 138. 2 vạn điểm, thổ hệ 110. 6 vạn điểm, mộc hệ 109. 5 vạn điểm, kim hệ 165 vạn điểm, thủy hệ 148. 7 vạn điểm. Lôi hệ 78. 4 vạn điểm, phong hệ 71. 2 vạn điểm, quang hệ 0 điểm, ám hệ 0 điểm. ]

Lần này Lâm Thần thu hoạch lớn nhất không bỏ sót chính là khí huyết năng lượng cùng Thanh Long huyết mạch năng lượng, còn có chiếm được nhiều loại tinh phẩm thanh giai chiến kỹ.

Thăng cấp huyết mạch năng lượng sau Thanh Long tí; giống như biến thành động không đáy vòng xoáy, một mực tại khát cầu thôn phệ năng lượng, Lâm Thần nạp linh giới chỉ bên trong tất cả thiên tài địa bảo toàn bộ bị nó hấp thu hết!

Mà những năng lượng này, toàn bộ đều bị chuyển dời đến Lâm Thần bên trong đan điền vầng sáng màu trắng bên trong; ngay sau đó giống như trâu đất xuống biển, không gặp tung tích.

"Cái này Thanh Long tí hấp thu Lăng Thiên Vũ huyết mạch năng lượng về sau, tựa hồ tiến nhập cùng loại hung thú tăng cảnh giới lên trạng thái, vậy mà lại thôn phệ hết dược liệu bộ nhớ trữ rất nhiều năng lượng, nhưng vì cái gì Thanh Long tí lực lượng bản thân lại chưa từng xuất hiện tăng trưởng đâu?"

Lâm Thần nghiên cứu không ra Thanh Long tí dị thường duyên cớ, Lâm Thần ngược lại tu luyện Thần Hoang cửu quyết.

Thần Hoang cửu quyết đứng hàng thanh giai đỉnh cấp, viễn cổ chiến kỹ. Nó cũng không phải là có thể dựa vào hệ thống liền có thể trợ giúp Lâm Thần tu luyện đến viên mãn, chỉ có thể phụ trợ hắn tu luyện một bộ phận.

Này chiến kỹ cường đại, ở chỗ nó tính sáng tạo. Nó không có cố định hình thái, căn cứ người sử dụng tu luyện, Thần Hoang cửu quyết có thể là quyền pháp, có thể là chân kỹ, cũng có thể là đao pháp, kiếm thuật, thương quyết các loại.

Hắn chỗ thần kỳ ngay tại ở nó có thể rất hoàn mỹ khống chế người tu luyện thể nội chiến khí thuộc tính, đang sử dụng thời khắc toàn bằng người tu luyện sức sáng tạo!

Lại là sáu canh giờ trôi qua; Lâm Thần đã đại khái tiêu hóa xong lần này đại chiến mang tới trưởng thành cùng biến hóa. Thực lực càng tinh tiến hơn một phần!

"Nghe nói Nhược Yên tỷ tỷ có chuyện trọng yếu thương lượng với ta, xem trước một chút là chuyện gì."

Lâm Thần rời khỏi trạng thái tu luyện.

Đẩy cửa phòng ra thời khắc; Bạch Nhược Yên đã ở trước cửa, thưởng thức học sinh này bên ngoài túc xá cảnh sắc.

Trừ cái đó ra, còn có Tô Lam tỷ muội hai nữ, Nguyệt Lâm Lâm, Liễu Lâm Nhi, Lãnh Nguyệt Khởi. Cùng 66 ban bộ phận nam sinh cũng chờ ở bên ngoài lấy Lâm Thần.

"Tiểu tử ngươi xá được đi ra?"

Lãnh Nguyệt Khởi quét mắt nhìn hắn một cái, không lạnh không nóng nói.

Lâm Thần cười gật đầu; không có tiếp lời đầu, mà là nhìn xem Bạch Nhược Yên.

Bạch Nhược Yên gặp hắn tinh thần sung mãn, thần thái sáng láng, đã là chỉnh đốn hoàn tất, thế là nói thẳng nói cho hắn.

"Lần này ta tới tìm ngươi, một là vì nhường ngươi giúp ta trừ độc. Thứ hai là vì Địa Sát Tà Vương bí cảnh!"

Nói về việc này, Bạch Nhược Yên thần sắc vô cùng lo lắng!

"Địa Sát Tà Vương bí cảnh?"

"Đối; này bí cảnh vì Linh Châu thập đại đã biết chưa giải bí cảnh một trong, không có người có thể biết được lai lịch của nó, nó ở vào mới hư không khe hở bên trong, độc thành một vùng không gian. Cỗ có thật nhiều bí mật bất truyền, tại bí cảnh bên trong, thậm chí có thể tìm được thanh giai cao cấp thậm chí đỉnh cấp công pháp, tinh thần tu luyện bí tịch, cao giai luyện đan thủ ấn chờ chút bí bảo, còn có rất nhiều kỳ dị trân bảo!"

"Trừ cái đó ra, bên trong còn tràn ngập phức tạp năng lượng đặc thù địa khu, tại những cái kia đặc thù địa khu nếu là có thể mang đi một phần nhỏ năng lượng, hắn sức hấp dẫn đối Thiên Cương cảnh cũng có được sức hấp dẫn trí mạng!"

Bạch Nhược Yên mấy câu nói, nói đến bên cạnh 66 ban thanh niên các thiếu nữ trong lòng một trận lửa nóng, mạnh như bọn họ, cũng chưa từng nghe nói qua cái này 'Địa Sát Tà Vương bí cảnh' tên tuổi.

Lâm Thần cũng bị cái này 'Địa Sát Tà Vương bí cảnh' tên tuổi chấn động đến trong lòng một trận gợn sóng.

Lấy hắn có thể đủ phát hiện thuộc tính quang cầu năng lực đặc biệt, chỉ là cái kia trong bí cảnh thuộc tính quang cầu liền sợ là muốn để cho mình sảng khoái phiên thiên! Chớ nói chi là rất nhiều đỉnh cấp dị bảo!

Nhưng nói về những cái này; Bạch Nhược Yên thủy chung là nghiêm túc bất ngờ động, phảng phất vốn không có để ý chính nàng nói về những cái này kỳ trân dị bảo.

Ngay sau đó, Lâm Thần lại nghi hoặc giang tay, "Thế nhưng là lấy thực lực của ta, đi loại này bí cảnh cũng là chịu chết thôi?"

Bí mật cảnh nội năng lượng đặc thù địa khu, tùy tiện thu lấy một chút năng lượng đều có thể đối Thiên Cương cảnh có cám dỗ trí mạng.

Đây cũng là khía cạnh nói rõ; không có Thiên Cương cảnh thực lực nhân vật đi vào liền tương đương với muốn chết a!

Lâm Thần hiện tại cũng liền một chiêu Long tộc thần thông có thể uy hiếp được Thiên Cương cảnh, còn lại thủ đoạn tại Thiên Cương cảnh cường giả trước mặt đều giống như tiểu hài tại cự nhân trước mặt đùa nghịch một ít trò mèo mà thôi.

Địa Sát cảnh cùng Thiên Cương cảnh có khác nhau trời vực cái hào rộng! Lâm Thần dám liều dám giết, nhưng không có nghĩa là hắn tự chịu ngạo mạn.

"Không, ngươi đi vào cũng không phải là chịu chết. Bởi vì cái này Địa Sát Tà Vương bí cảnh, chỉ có Địa Sát cảnh tu vi mới có thể tiến vào! Thiên Cương cảnh hoặc Chiến Phách cảnh tiến vào đều sẽ bị cổ lão cấm chế trực tiếp xoắn nát!"

Nghe thấy Bạch Nhược Yên giải thích, Lâm Thần sắc mặt lập tức vui vẻ!.