Chương 120: rời đi học viện

Chương 120: rời đi học viện

"Tiểu gia hỏa, ngươi cũng chớ cao hứng quá sớm. Ngươi bây giờ chiến lực mặc dù đủ để tung hoành Địa Sát cảnh vô địch thủ, cùng cấp bậc đối thủ không mấy cái có thể uy hiếp được ngươi, nhưng là cái kia Địa Sát Tà Vương bí cảnh, đã bị một ít toán sư cùng luyện dược sư phá giải một bộ phận bí mật."

"Bọn họ đối ứng cái kia viễn cổ cấm chế, chuyên môn nghiên cứu ra một loại đặc chế đan dược, có thể tạm thời áp chế võ giả đại bộ phận tu vi, có thể để có Thiên Cương cảnh tu vi cường giả áp chế đến Địa Sát cảnh giới hạn."

"Cho nên nói; lần này Địa Sát Tà Vương bí cảnh, sẽ có đại lượng cố ý áp chế tu vi Thiên Cương cảnh chui vào! Sức chiến đấu của bọn họ mặc dù giảm bớt đi nhiều, nhưng cũng đầy đủ một chọi mười cái trở lên Địa Sát cảnh tầng chín! Thực lực của ngươi tuy mạnh, nhưng nếu như xông vào, cũng sẽ chỉ là nguy cơ tứ phía, cửu tử nhất sinh."

Nghe thế bên trong; Lâm Thần mới tính triệt để hiểu rồi!

Tình cảm Bạch Nhược Yên là để cho mình đi đối phó những cái kia bị áp chế tu vi Thiên Cương cảnh cường giả!

"Tiểu gia hỏa, quyền quyết định tại ngươi trong tay mình, vốn lấy ngươi lúc này tu vi, tại Địa Sát cảnh nội đã hiếm có địch thủ, có thể Thiên Cương cảnh ngươi lại không thể chính diện giao phong, ngươi nếu muốn lịch luyện, cái này Tà Vương bí cảnh sẽ là ngươi lựa chọn tốt nhất. Đương nhiên, trừ phi ngươi nghĩ làm từng bước tu luyện tới Thiên Cương cảnh . . ."

Bạch Nhược Yên đuôi lông mày hơi vểnh; cười tủm tỉm theo dõi hắn.

Lâm Thần nhịn không được trợn trắng mắt;

"Ngươi nhất định là biết rõ ta sẽ không ngoan ngoãn yên tĩnh tu luyện mới nói như vậy a."

Bàn tay như ngọc trắng khẽ che môi anh đào, Bạch Nhược Yên cười không nói, yên tĩnh nhìn chăm chú hắn.

Lâm Thần trầm ngâm chốc lát một hồi, hắn cũng không phải là không có lịch luyện lựa chọn, chỉ là cái này một lần Bạch Nhược Yên nói lên 'Địa Sát Tà Vương bí cảnh' đối với hắn mà nói đúng là nhanh nhất trưởng thành lộ tuyến cùng lựa chọn!

Đương nhiên, cũng tuyệt đối là nguy hiểm nhất! Ai cũng không biết những cái kia Thiên Cương cảnh lão yêu quái sống bao nhiêu năm tháng, tích lũy nắm chắc bao nhiêu bài, bọn họ cũng không phải lẽ thường Địa Sát cảnh có thể so sánh!

"Sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm!"

Lâm Thần chớp mắt, thoải mái cười nói.

"Đại ca, chúng ta cũng muốn đi!"

Bên cạnh các nam sinh nghe được tâm thần hướng tới, thốt ra.

Ngay cả các nữ sinh cũng gương mặt chờ mong, đôi mắt đẹp lóe tiểu tinh tinh nhìn xem Lâm Thần.

"Không được, lần này cũng không phải đi Thiên Đấu vương triều; các ngươi đi chỉ có thể là chịu chết."

Lâm Thần lay động đầu, ngữ khí dị thường kiên quyết; hắn vứt cho toàn lớp người thân phận của mình ngọc bài, nói tiếp.

"Trong này là của các ngươi học phần, đều chia đều đi, nhớ kỹ lưu cho Thanh Hồng 7 vạn học phần, Thiên Đấu vương triều nhiệm vụ, nàng không thể bỏ qua công lao."

Đối với Lâm Thần cái này kiên định trả lời, tất cả mọi người mười điểm tiếc hận. Bọn họ có thể là phi thường yêu thích cùng Lâm Thần mạo hiểm cảm giác.

"Ta cũng muốn đi Địa Sát Tà Vương bí cảnh."

Nhưng vào lúc này; Lãnh Nguyệt Khởi nói lời kinh người!

Tất cả học sinh kinh nghi bất định nhìn chằm chằm nàng, Lâm Thần thêm Lãnh Nguyệt Khởi? Cái này cái gì tổ hợp?

"Đạo sư ngươi cũng đi?"

Lâm Thần giật mình, đối với vị này đạo sư thực lực, hắn nhưng là tự mình lãnh giáo qua.

Có thể nói; bây giờ Lâm Thần đơn dùng Thanh Long tí thuần lực lượng liền có thể quét ngang Địa Sát cảnh, nhưng duy chỉ có đối Lãnh Nguyệt Khởi, hắn còn không có nắm chắc tất thắng!

"Thì ra là thế, khó trách ngươi chậm chạp không có đột phá Thiên Cương cảnh, nguyên lai là bởi vì cái này duyên cớ sao."

Bạch Nhược Yên hơi kinh ngạc quét Lãnh Nguyệt Khởi một chút, minh ngộ cười một tiếng.

"Được, Lâm Thần đệ đệ, ngươi vị đạo sư này thế nhưng là đặc biệt vì một ít nguyên do đình chỉ tại Địa Sát cảnh tu vi, nàng nội tình đã đầy đủ trùng kích Thiên Cương cảnh, chuyến này chúng ta cũng coi là nhiều hơn một đồng bọn."

Bạch Nhược Yên cười dịu dàng nói; Lâm Thần trì trệ, vui mừng nói "Chúng ta? Nhược Yên tỷ, ý của ngươi là ngươi cũng cùng ta cùng một chỗ tiến vào Tà Vương bí cảnh?"

"Ta ngay từ đầu không có nói cho ngươi sao?"

Bạch Nhược Yên tựa tiên tử dung nhan thỉnh thoảng toát ra thiếu nữ giảo hoạt.

Lâm Thần vỗ tay tán dương "Cái kia thì sợ gì, có hai vị đại mỹ nữ bảo hộ ta, ta thần cản giết thần, Phật cản giết . . ."

"A! Đạo sư ngươi đánh ta làm gì, dựa vào, ngươi còn vả mặt! Ta cho ngươi biết, ta Thần ca . . . Ta eo!"

"Ngươi đừng khinh người quá đáng, ngươi chẳng lẽ chưa nghe nói qua sao! Chỉ cần gan lớn, đạo sư thả nghỉ sinh . . . !"

"Thật xin lỗi, đạo sư ta sai rồi!"

. . .

66 ban các nam sinh cố nén nén cười; mạnh như Lâm Thần lớp trưởng cũng không giải quyết được vị này trong truyền thuyết 'Nữ ma đầu' .

Cuối cùng cáo biệt thời khắc; tất cả mọi người lưu luyến không rời, lần này Tà Vương bí cảnh, vị trí cực kỳ xa xôi, không biết Lâm Thần khi nào mới có thể trở về.

Nhất là nữ các bạn học lưu luyến không rời ánh mắt, liền Tô Lam tỷ muội hai người cũng không ngoại lệ.

Một màn này thậm chí để cho Lãnh Nguyệt Khởi đều một lần hoài nghi cái này Lâm Thần có bản lãnh gì để cho hai cái này chán ghét nam nhân cô nàng đối với hắn sinh ra loại này kỳ diệu tình cảm cùng thái độ.

"Nói đến, ngươi lần trước lại còn dám mạo hiểm dùng trọc lão cùng phó viện trưởng tên tuổi để cho đệ tử của ta bồi ngươi đi chấp hành học viện trong lịch sử khó khăn nhất nhiệm vụ, ngươi nhưng lại lá gan không nhỏ a."

Lãnh Nguyệt Khởi không mặn không lạt nói; Lâm Thần xấu hổ cười một tiếng, đắc tội không nổi cô nãi nãi này.

"Cái kia là bởi vì ta có lấy đầy đủ tự tin có thể đem bọn họ toàn bộ an toàn mang trở về nha, ngươi xem, các nàng sau khi trở về chẳng những lông tóc không chút tổn hao nào, liền tu vi đều mạnh lên không ít, cái này không phải là chuyện tốt sao."

"Hừ; việc này ta liền không so đo với ngươi. Chúng ta khi nào xuất phát, khoảng cách Địa Sát Tà Vương bí cảnh mở ra, thời gian đã không nhiều lắm."

Lời đến cuối cùng, Lãnh Nguyệt Khởi nhìn về phía Bạch Nhược Yên.

"Sau ngày mai, lập tức xuất phát."

Bạch Nhược Yên nhìn ra Lãnh Nguyệt Khởi suy nghĩ trong lòng, xinh đẹp cười nói.

"Tốt, ta đi hướng học viện các trưởng lão xin chỉ thị nói rõ nguyên nhân."

Lãnh Nguyệt Khởi ngay trước mặt Lâm Thần, bóng hình xinh đẹp thả người vọt lên, lại cũng có thể làm được cùng loại cùng Thiên Cương cảnh cường giả đạp không phi hành, thấy vậy Lâm Thần trợn mắt hốc mồm.

"Ngươi người đạo sư này thật lợi hại, xem như nửa bước Thiên Cương cảnh đi, tự thân chiến khí tùy thời có thể dung nhập thiên địa, đột phá cảnh giới chỉ ở nàng một lần bế quan ở giữa. Chỉ có rất có thiên phú người mới có thể làm tới mức này, kiểm soát bản thân tu vi khi nào đột phá."

Bạch Nhược Yên cười cho Lâm Thần giải thích nói; ngay sau đó đứng lơ lửng giữa không trung, hóa thành một mạt đám mây tung bay trong hư không.

"Ta chờ ngươi ở đây, ngươi chuẩn bị đầy đủ sau đã có thể tới tìm ta."

Lâm Thần lắc đầu bật cười, cái này Bạch Nhược Yên cũng quá thông minh điểm. Cùng người thông minh ở chung, bản thân cái này khoáng thế tuyệt luân một tấm soái miệng đều không địa phương dùng.

Rời đi bản thân ký túc xá, Lâm Thần trong tay còn thừa lại 12 vạn học phần tăng thêm đoàn đội thi đấu đạt được thắng lợi, trọc lão tưởng thưởng 20 vạn học phần, toàn bộ bị hắn đổi đổi thành số lớn thiên tài địa bảo cùng thiên địa linh thạch.

Lâm Thần Thanh Long tí, hiện tại đã tiến vào một loại Kình Thôn Thiên Hạ trạng thái, bất luận cái gì mang có năng lượng sự vật cũng không chạy khỏi nó hấp thu, thật giống như một tôn không đáy.

Lâm Thần hối đoái mà đến thiên địa linh thạch cùng dược liệu cũng tất cả đều bị nó hấp thu, nội thị trong đan điền càng ngày càng phong phú vầng sáng màu trắng, Lâm Thần có dự cảm, coi hắn vầng sáng màu trắng hấp thu đầy đủ năng lượng về sau, hắn Thanh Long tí, có lẽ sẽ phát sinh một loại kinh thiên động địa biến hóa.

Ngày kế tiếp; Lâm Thần cùng Lãnh Nguyệt Khởi chuẩn bị đầy đủ, cùng Bạch Nhược Yên tụ hợp.

"Lâm Thần đại ca!"

"Lâm Thần lớp trưởng gặp lại!"

Chính lơ lửng tại trên không trung Lâm Thần, nghe được sau lưng truyền đến chấn thiên động địa hô to!

Chỉ thấy toàn bộ nội viện chín thành lão sinh cũng đứng tại mỗi cái đỉnh núi trên đỉnh núi đối Lâm Thần vẫy tay từ biệt.

Kinh lịch trước đó đoàn đội thi đấu một trận chiến, Lâm Thần lực chiến Thiên Vực tất cả thiên kiêu, hắn ở trong học viện đã lưu lại không thể xóa nhòa truyền kỳ ảnh hưởng, cơ hồ không người không phục!

Không chỉ là Hoang vực, lại qua một đoạn thời gian về sau, Lâm Thần giai thoại, đem truyền đến hai mươi bốn vực bên ngoài, bởi vì ở tại bọn họ thế hệ này, Lâm Thần chính là hai mươi bốn vực nội đệ nhất nhân!.