Chương 121: Thiên Kỳ đảo; chúng cường san sát!

Chương 121: Thiên Kỳ đảo; chúng cường san sát!

"Chư vị, ta nhất định sẽ trở lại!"

Lâm Thần cười vẫy tay từ biệt; nội viện lần đầu xuất hiện mỗi cái đỉnh núi trên đều đứng đầy người tình huống.

Những cái này đến từ Hoang vực vô số nhân khẩu bên trong chọn lựa ra thiên tài võ đạo môn, lần thứ nhất người nào đó như vậy tâm duyệt thành phục thời khắc!

"Tiểu tử này, nói không chừng sẽ trở thành chúng ta Hoang vực Phân Viện lịch sử bên trên xuất sắc nhất học sinh."

Phó viện trưởng đạp không mà đi, nhìn xem chung quanh các học sinh cáo biệt cùng reo hò, đưa mắt nhìn Lâm Thần hắn lắc đầu sợ hãi thán phục.

"Hắn hiện tại đã trở thành, không phải sao. Ngươi có thể từng gặp những cái này ranh con có như vậy đoàn kết thời điểm sao?"

Trọc lão ực một hớp liệt tửu, thoải mái cười nói.

Nhưng vào lúc này; một đoàn hư ảo Ảnh Tử không có dấu hiệu nào hiện lên ở bên cạnh hai người, cả kinh phó viện trưởng cùng trọc lão đều trịnh trọng ôm quyền nói.

"Viện trưởng, ngài sao lại tới đây!"

Đoàn kia hư ảo Ảnh Tử truyền ra hư nhược tiếng nói.

"Lão phu lo lắng, là Hàn Yên cô nàng kia. Cô nàng này lưng đeo niềm tin quá nặng nề, lần này Tà Vương bí cảnh, không biết là phúc hay là họa . . ."

Nghe lời nói này, Nhị lão trì trệ, trong lòng thật sâu thở dài một cái.

. . .

"Thiên Kỳ đảo?"

Ngồi ở một đường phi hành tốc độ cao đám mây phía trên, Lâm Thần ăn mì nướng, nghi ngờ hỏi.

"Địa Sát Tà Vương bí cảnh vào chỗ tại Thiên Kỳ đảo bên trong, nghe nói nơi đó là hai mươi bốn vực trở ra hải vực, ngăn cách, giới tại Linh Châu cùng hai mươi bốn vực ở giữa."

Lãnh Nguyệt Khởi hướng Lâm Thần giải thích;

"Thiên Kỳ đảo ở vào hải vực cực kỳ hung hiểm, trừ bỏ có thể phi hành Thiên Cương cảnh bên ngoài, phàm nhân gần như không có khả năng vượt qua hải vực. Tiếp xuống chúng ta có khả năng đối mặt không chỉ là có uy tín Thiên Cương cảnh, còn có bộ phận đến từ Linh Châu tuyệt thế thiên kiêu, sức chiến đấu của bọn họ, cũng không phải trước ngươi đối chiến qua Lăng Thiên Vũ có thể so sánh, một khi tại bí cảnh bên trong tao ngộ, tận khả năng không nên cùng bọn họ phát sinh xung đột."

"Vậy liền xem bọn hắn có trung thực hay không, bọn họ nếu là dám chọc ta, ta nếu là không phản kích, há không phải là có lỗi với ta đây trương thiên hạ đệ nhất mặt đẹp trai?"

Lâm Thần ợ một cái, không thèm để ý phất phất tay.

"Nói đến, ngươi cái kia bổ sung Thanh Long huyết mạch cánh tay, tựa hồ nhanh muốn đạt tới 1 Long chi lực a."

Đang tại mang theo hai người phi hành Bạch Nhược Yên quay đầu nhìn Lâm Thần cánh tay trái một dạng, khẽ cười nói,

"1 Long chi lực?"

"Hổ lực, là phàm nhân dùng để tính toán trong sáng lực lượng đơn vị. Nếu cảnh giới cao hơn luyện thể lĩnh vực, thì là dùng long lực đến tính toán, 1 Long chi lực, chẳng khác nào 1 triệu hổ lực. Nhưng là, đây đối với luyện thể võ giả mà nói, độ khó không thua gì Địa Sát đột phá Thiên Cương, hung thú tứ giai thăng ngũ giai một dạng gian nan."

Bạch Nhược Yên vuốt một lần lọn tóc, tùy ý cười nói.

Lâm Thần ở trong lòng lặng yên đọc một lần, cùng Bạch Nhược Yên lại hỏi thăm vài câu về sau, ngay sau đó ngồi xếp bằng xuống, mở ra hệ thống.

"Hệ thống, ta muốn thăng cấp ăn mòn phù văn, bổ sung năng lượng phù văn."

[ hệ thống thu đến; tiêu hao 14 vạn điểm phù văn năng lượng, đang tại thăng cấp 2 cấp ăn mòn phù văn, 2 cấp bổ sung năng lượng phù văn. ]

[ thăng cấp hoàn thành 2 cấp ăn mòn phù văn, có thể khiến ký chủ công kích bổ sung ăn mòn đặc tính, đối Thiên Cương cảnh tầng chín phía dưới hữu hiệu. ]

[ 2 cấp bổ sung năng lượng phù văn có thể tăng lên kí chủ công kích chiến kỹ 200%~300%. ]

2 cấp đặc tính phù văn, tiêu hao đồng dạng phù văn năng lượng, lại có thể mang đến mạnh hơn hiệu quả!

Lần này đặc tính phù văn thăng cấp, là Lâm Thần tiếp xuống hành động như hổ thêm cánh!

Bảy ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Đối với Bạch Nhược Yên cùng Lãnh Nguyệt Khởi hai đại mỹ nữ, không có một cái nào là dễ trêu, Lâm Thần tại trong bảy ngày này lạ thường yên tĩnh, một mực yên lặng tại [ Thái Thủy thánh kinh ] cùng [ Thần Hoang cửu quyết ] trên việc tu luyện.

Cũng không biết phi hành bao nhiêu vạn dặm, xông qua cái kia nguy hiểm quỷ dị hải vực về sau, ba người đến Thiên Kỳ đảo.

Lâm Thần rời khỏi trạng thái tu luyện xem xét, vừa lúc ở không trung đến xem Thiên Kỳ đảo toàn cảnh.

Thiên Kỳ đảo như trắng như tuyết cá chép, hòn đảo diện tích không lớn; vẻn vẹn có mấy vạn trượng rộng, trên đảo khắp nơi thấm vào vắng lặng Thượng Cổ khí tức, giống như từng tại này xây dựng Qua mỗ chút văn minh thời thượng cổ.

Trên đảo còn ẩn giấu một ít mịt mờ khí tức, hiển hiểu đã có cường giả sớm một bước lên đảo!

Hưu hưu hưu ~~!

Lâm Thần đám người vừa mới ghi danh Thiên Kỳ đảo, hơn mười đạo lưu quang không hẹn mà cùng từ bốn phương tám hướng rơi vào Thiên Kỳ đảo bên trong.

"Cao thủ rất nhiều, chúng ta điệu thấp làm việc."

Bạch Nhược Yên cho Lâm Thần cùng Lãnh Nguyệt Khởi đều đưa qua một kiện rộng đại hắc bào, vật này có thể trừ khử rơi khí tức của bọn hắn, không dễ dàng bị người để mắt tới.

Lâm Thần cảm thấy hiếu kỳ, mặc vào áo bào đen, lên đảo tiến vào rừng cây lúc; hắn tức khắc phát hiện mấy khỏa rải rác ở đất mặt thuộc tính quang cầu.

Xoay người nhặt lên thuộc tính quang cầu; hệ thống màn ánh sáng bắn ra.

[ kí chủ thu hoạch được 12 vạn điểm chiến khí tinh túy, 2. 1 vạn hỏa hệ năng lượng, thanh linh quả ba cái, phù văn năng lượng 9000 điểm. ]

Cái này vừa lên đến thì có khởi đầu tốt đẹp, Lâm Thần đem ba cái trân quý tứ giai dược liệu dung nhập Thanh Long tí sau khi hấp thu, làm không biết mệt, trong rừng một trận cuồng sờ.

Bạch Nhược Yên cùng Lãnh Nguyệt Khởi không cảm thấy kinh ngạc, các nàng đều biết đây là Lâm Thần bản thân cái bí mật của người, trước đó cùng Thiên Vực phân viện các thiên kiêu lúc chiến đấu quái dị như vậy.

Lâm Thần lúc đầu thu hoạch một nhóm thuộc tính quang cầu, tâm tình thật tốt, nện bước lục thân không nhận bộ pháp đến Thiên Kỳ đảo khu vực trung tâm.

Khu vực trung tâm là một cái to lớn bồn địa; nhìn như như bị thiên thạch đập ra.

Ở chỗ này; cường giả như mây!

Có lão giả xách hũ mà uống, ánh mắt lười biếng, tiên phong đạo cốt.

Có trung niên nam nữ; ánh mắt âm lãnh, tràn ngập sát khí!

Có vẻ mặt ôn hoà, trong mắt thỉnh thoảng lướt qua tinh quang.

Ở đây cái này bên trên trăm người vật, vậy mà toàn bộ đều là Thiên Cương cảnh cường giả!

Tại Hoang vực bên trong, Thiên Cương cảnh cơ bản cũng là cường giả đỉnh cao, một cái nhất lưu thế lực bên trong tối đa cũng liền không siêu hai cái, toàn bộ Hoang vực trên mặt nổi Thiên Cương cảnh không đến 20 cái.

Chỉ là nơi này Thiên Cương cảnh, liền đỉnh năm cái Hoang vực!

Có không ít mang theo nghi hoặc cùng ngờ vực ánh mắt nhìn về phía Lâm Thần, tim của hắn đập lặng yên gia tốc, một cỗ không rõ ngạt thở cảm giác như tử thần đại thủ bóp chặt cổ họng của hắn giống như!

"Mẹ! Những lão gia hỏa này toàn bộ đều hoài nghi ta, lão tử lại để cho cùng những cái này lão yêu quái tại trong bí cảnh tranh đoạt cơ duyên, hoàn toàn chính là ở trên mũi đao nhảy disco a!"

Chật vật nuốt nước miếng một cái, Lâm Thần đã phấn khởi vừa khẩn trương.

Cứ việc Bạch Nhược Yên áo bào đen có thể thay Lâm Thần trừ khử khí tức, nhưng vẫn là có rất nhiều cường giả phát giác được Lâm Thần không giống bình thường.

Hừ

Bạch Nhược Yên hừ lạnh một tiếng, đánh gãy những cái kia ý đồ phóng thích tinh thần lực hoặc chiến khí dò xét Lâm Thần Thiên Cương cảnh.

Kỳ lạ mà kinh ngạc nhìn Lâm Thần một chút, Bạch Nhược Yên cản ở trước mặt hắn.

Nàng không nghĩ tới Lâm Thần vậy mà có thể ở hơn trăm tên Thiên Cương cảnh trước mặt không lộ sơ hở, đổi lại còn lại Địa Sát cảnh, bị nhiều như vậy Thiên Cương cảnh khóa chặt, trong nháy mắt cũng sẽ bị dọa đến sợ vỡ mật phá!

Dò xét bị đánh gãy, không ít cường giả ánh mắt ngưng tụ, cảm thấy một tia khó giải quyết, nàng này bất phàm!

Đột nhiên; không gian nổi lên một trận gợn sóng chấn động, mạnh mẽ gió lốc lập tức tàn phá bừa bãi ở toàn bộ Thiên Kỳ đảo!

Tại bồn địa đích chính trung tâm bên trong, mở ra một đường thâm thúy không gian vòng xoáy!

Địa Sát Tà Vương bí cảnh, chính thức mở ra!.