Chương 122: thiên lôi nguyên quả!

Chương 122: thiên lôi nguyên quả!

Không gian vòng xoáy hiện lên một khắc này; đông đảo cường giả không hẹn mà cùng, nhảy lên một cái, bay vào vòng xoáy bên trong.

Có cường giả thì là án binh bất động, không có ý định đánh lúc đầu trận.

"Bí cảnh cửa vào không chỉ cái này một cái, trở ra chúng ta phải tùy thời làm tốt chuẩn bị chiến đấu!"

Người khoác hắc bào thùng thình, Bạch Nhược Yên ngữ khí ngưng trọng.

Xuyên thấu qua tử kim đồng, Lâm Thần có thể miễn cưỡng nhìn trộm ra nàng tu vi tựa hồ giảm xuống một bộ phận lớn, hẳn là phục dụng nàng lúc trước nói cái chủng loại kia bí dược.

"Nắm chặt! Trở ra có lẽ sẽ có cường đại trùng kích khí lưu, không nên bị tách ra!"

Bạch Nhược Yên nắm chặt Lâm Thần, Lãnh Nguyệt Khởi có chút do dự, vẫn là duỗi ra Tuyết Bạch nhu đề nắm chặt Lâm Thần bàn tay.

Hai vị giai nhân tuyệt sắc thon thon tay ngọc dắt gấp thời điểm; để cho Lâm người nào đó có chút tâm viên ý mã, đúng lúc này, Lãnh Nguyệt Khởi mang theo một tia sát ý tiếng nói truyền vào Lâm Thần bên tai.

"Ngươi muốn là dám làm cái gì vi phạm sự tình, ta hiện trong nháy mắt là có thể đem ngươi đông thành tượng băng."

"Dám uy hiếp ta?"

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng; năm ngón tay cố ý nhào nặn mấy lần Lãnh Nguyệt Khởi kiều nộn mu bàn tay, người sau khuôn mặt trong nháy mắt mặt như phủ băng, đang muốn xuất thủ.

"Chúng ta cũng tiến vào!"

Không đợi Lãnh Nguyệt Khởi nổi giận, Bạch Nhược Yên thả người tật vọt, tiến vào không gian vòng xoáy bên trong.

Lần đầu tiến vào loại này liên tiếp những không gian khác không gian vòng xoáy thông đạo, Lâm Thần cảm giác đầu tiên chính là thiên địa điên đảo, đã mất đi trọng tâm, theo tới, là cuồng bạo tàn phá bừa bãi không gian gió lốc!

Bạch Nhược Yên triển khai một đường nhàn nhạt chiến khí bình chướng, giống như độ mô, bảo vệ ba người không bị không gian gió lốc thổi tan!

Còn lại tiến vào vòng xoáy bên trong các cường giả cũng là như thế, triển khai với nhau phòng ngự bảo vệ bản thân, tùy ý không gian vòng xoáy bên trong bản thân tự mang lưu động lực đem bọn họ đẩy vào chỗ càng sâu!

Nhưng mà; Bạch Nhược Yên tu vi mặc dù bất phàm, nhưng nàng giờ phút này đã bị bí dược áp chế lớn bán bộ phận thực lực, muốn ở nơi này vòng xoáy bên trong đường hầm đồng thời che chở Lâm Thần cùng lệ Hàn Yên, có chút lực bất tòng tâm.

Hưu

Một đường trắng sáng không gian phong nhận lướt qua, hung hăng đụng vào Lãnh Nguyệt Khởi chiến khí bình chướng phía trên, đem chiến khí phòng ngự cắt đứt thành hai nửa!

Sức trùng kích to lớn đem nàng lập tức đụng bay ra ngoài, nắm chặt Lâm Thần tay cũng nới lỏng ra!

"Không tốt!"

Bạch Nhược Yên thầm kêu một tiếng không tốt; lưu động kim quang óng ánh trường tiên từ Lâm Thần lòng bàn tay kích bắn đi ra, vây khốn Lãnh Nguyệt Khởi tinh tế eo thon.

Cái này một đầu kim sắc trường tiên không tầm thường, mặc dù không phải cái gì cao giai chiến khí, nhưng lại có thể đến không gian này gió lốc tàn phá!

"Nguyệt Khởi đạo sư, triển khai chiến khí phòng ngự!"

Lâm Thần một tiếng quát khẽ, Lãnh Nguyệt Khởi ổn định thân hình trước tiên, bàn tay trắng nõn huy động hư không; thăm thẳm hàn mang ngưng tụ thành băng tinh quang thuẫn, ngăn cản được tất cả phá vỡ đến không gian gió lốc!

Lâm Thần lôi kéo Lãnh Nguyệt Khởi, từ Bạch Nhược Yên tại ngay phía trước chống cự không gian gió lốc, ba người theo thời gian trôi qua, đến không gian vòng xoáy nhất cuối cùng.

Xuyên qua không gian vòng xoáy cuối cùng, phản chiếu nhập Lâm Thần trong mắt thế giới, là một khối song song đại lục, sông núi, hải dương, dung nham Hỏa Sơn quần, băng thiên tuyết địa, lờ mờ rừng cây, cái này bí cảnh bên trong không thiếu gì cả!

"Lính dù số 1 Lâm Thần chuẩn bị ổn thỏa!"

Từ không trung rơi xuống phía dưới Lâm Thần cười lớn một tiếng, hai nữ đều là nghi hoặc nhìn hắn.

Chỉ thấy Lâm Thần xoay đầu lại, cười hắc hắc.

"Yên tâm, ta đây đem ít nhất 29 giết, mang các ngươi ăn gà."

. . .

Mây đen dày đặc, tối lôi phun trào.

Một tòa tàn phá không chịu nổi bên trong tòa thành cổ; ba đạo nhân ảnh hiển hiện.

"Ngươi có dạng này chiêu số, vì sao không sớm một chút lấy ra!"

Lãnh Nguyệt Khởi xinh đẹp mắt hơi trừng mắt Lâm Thần, ý ngón tay Lâm Thần vừa rồi chiêu kia màu vàng quang tiên.

Lâm Thần nghiêm trang nói; "Ta nếu là sớm chút lấy ra, há không phải là không thể chiếm tiện nghi."

Bạch Nhược Yên cùng Lãnh Nguyệt Khởi nhất định không biết nói gì, cái này chiếm tiện nghi còn có thể nói tới như vậy quang minh chính đại; hắn vẫn là thứ nhất . . .

"Cẩn thận, phụ cận có mấy cái cường giả."

Bạch Nhược Yên cẩn thận nói; Lãnh Nguyệt Khởi lạnh lùng quét Lâm Thần một chút, nếu không phải lúc này thế cục khác biệt, nàng không phải đánh nằm bẹp Lâm Thần một trận.

"Ta dựa vào, đồ tốt a!"

Lâm Thần không có chút nào cảm giác nguy cơ, trên mặt đất nhặt lên mười cái lôi quang lượn quanh thuộc tính quang cầu.

[ kí chủ thu hoạch được 1. 8 vạn, 1. 3 vạn, 2. 1 vạn lôi hệ năng lượng. ]

Thôi động tử kim đồng; trong thiên địa này tự do hỗn loạn năng lượng sợi tơ trở nên phức tạp nhiều màu!

"Bên kia có bảo bối!"

Hai mắt tỏa sáng; Lâm Thần nắm hai vị giai nhân nhu đề không nói hai lời triển khai chân diễm tử hoàng dực, hướng cổ ngoài thành phương hướng lao đi!

Cảm giác được phụ cận mấy tên cường giả tựa hồ đối bên này không có hứng thú, Bạch Nhược Yên trong bóng tối thở dài một hơi.

Địa Sát Tà Vương bí cảnh cửa vào không chỉ một, ai cũng không biết lần này còn có những nhân vật nào tiến vào bí cảnh bên trong, ở chỗ này, không ai dám tự đại đến có thể tùy ý trêu chọc bất cứ người nào.

Lâm Thần mang theo hai nữ bay tới cổ thành ngoài mười mấy dặm một đỉnh núi phía trên, cả ngọn núi mây đen bao phủ, lôi quang túng tránh; trên đỉnh núi sinh ra một gốc trăm thước cao cổ thụ.

Cổ thụ toàn thân hiện lam, mỗi một phiến cành lá đều lưu động hồ quang điện, mười điểm huyền ảo.

Mà ở lôi điện cổ thụ bên trong, là kết xuất hai cái lớn chừng quả đấm trái cây màu xanh lam, trái cây toàn thân lượn lờ lốp bốp bùng lên hồ quang điện, chất chứa vô tận lôi quang năng lượng, giống như thiên lôi cùng chuyển động.

Tại vị ở trên đỉnh núi; còn chiếm cứ một đầu dài hai mươi mấy trượng thanh văn cự mãng.

Cự mãng tựa hồ cảm ứng được Lâm Thần đám người đến, trong nháy mắt thức tỉnh, toàn thân tiến vào bàn giảo thít chặt trạng thái, thời khắc chuẩn bị phát động tập kích, nguy hiểm thổ lộ lấy lưỡi rắn.

"Là hai cái ngũ giai thiên lôi nguyên quả, còn có tứ giai đỉnh phong luyện xanh tam văn mãng, nó là muốn đợi lại kết xuất một cái thiên lôi nguyên quả, sau đó lợi dụng ba cái thành thục thiên lôi nguyên quả nhất cử trợ giúp bản thân đoán thể lột xác, lấy đột phá ngũ giai hàng ngũ."

Bạch Nhược Yên kiến thức rộng rãi; một câu nói toạc ra cái này đỉnh núi tình huống.

Lãnh Nguyệt Khởi ngạc nhiên nhìn Lâm Thần một chút, tiểu tử này sao sẽ như thế tinh chuẩn tìm tới nơi này, hắn là thế nào phát hiện loại bảo vật này?

"Nhược Yên tỷ tỷ, giúp ta một việc, đem cái kia hai cái thiên lôi nguyên quả lấy đi, ta tới tiêu diệt đầu này đại gia hỏa!"

Lâm Thần phấn khởi liếm môi một cái, hắn Thanh Long tí đã đói khát khó nhịn!

Có chút hăng hái nhìn hắn một cái, Bạch Nhược Yên cười tủm tỉm nói; "Tốt, không có vấn đề."

Lâm Thần bay vọt đến trên đỉnh núi, đem Bạch Nhược Yên cùng Lãnh Nguyệt Khởi buông ra một khắc này; luyện xanh tam văn mãng rít lên một tiếng, bỗng nhiên tập kích nhào cắn tới!

Thân thể của nó lực lượng không thể coi thường, một cái nhào này giết, còn như thiểm điện cùng chuyển động!

"Thanh Long huyết mạch · giải phóng!"

Thanh Long tí hoành không xuất thế, 98 vạn hổ lực quét ngang sơn xuyên giang hà, lật tay giận đập một chưởng xuống! Hành hung tại luyện xanh tam văn mãng trên đầu mặt!

Oanh

Lâm Thần vung Vũ Thanh long tí chụp liên tục vài chục cái, cả ngọn núi lung lay sắp đổ; không ngờ một đầu cuồng mãnh hung hãn mãng đuôi tại Lâm Thần điên cuồng tấn công dưới càn quét mà ra!

"Thiên Cương chiến khí!"

Kim quang chiến khí lưu động tại Lâm Thần ngoại thân, mãng đuôi oanh kích đi, Lâm Thần cả người bị quét bay ra ngoài, Thiên Cương chiến khí xuất hiện một tia vết rách!

Lâm Thần phòng ngự mạnh nhất, lại bị cái này luyện xanh tam văn mãng một kích phá mất!.