Chương 123: Bạch Sí cực quang thạch!

Chương 123: Bạch Sí cực quang thạch!

Làm sắp đột phá ngũ giai hung thú, đầu này luyện xanh tam văn mãng thực lực gần với Lâm Thần giao thủ qua Lăng Thiên Vũ!

Mãng đuôi xoắn một phát, nhốt chặt giữa không trung Lâm Thần, không ngừng đè xuống hắn Thiên Cương chiến khí.

Một đạo hỏa quang mũi thương đâm xuyên luyện xanh tam văn mãng mãng đuôi, Lâm Thần cánh tay trái Thanh Long, cánh tay phải cầm thương.

Lâm Thần đang muốn tái chiến, lại nhìn thời điểm; lúc này luyện xanh tam văn mãng đã biến thành một ngôi tượng đá, hàn khí nghiêm nghị!

Lâm Thần bất đắc dĩ nhìn Lãnh Nguyệt Khởi một chút, cái sau chỉ lưu lại một lãnh diễm cao quý chính là bóng lưng cho hắn, để cho hắn không thể làm gì, hắn còn muốn đánh nổ cái này luyện xanh tam văn mãng nhiều rơi một chút thuộc tính quang cầu đến bổ sung khí huyết năng lượng đâu.

[ kí chủ thu hoạch được 31 vạn điểm khí huyết năng lượng, 38 vạn điểm khí huyết năng lượng, 45 vạn điểm khí huyết năng lượng ]

Lâm Thần nhặt lên từ luyện xanh tam văn mãng thể nội rơi ra ngoài thuộc tính quang cầu, thể xác lực lượng cực tốc kéo lên!

"Không hổ là sắp đột phá ngũ giai hung thú, thoáng một cái liền để ta trướng 15 vạn hổ lực!"

Lâm Thần thán phục một tiếng; thể xác của hắn lực lượng đã đột phá 60 vạn hổ lực đại quan, Thanh Long tí ngược lại chỉ là chút ít tăng lên mấy trăm điểm hổ lực.

Cái này 98 vạn trùng kích 1 triệu hổ lực đại quan, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Lâm Thần một trận cuồng nhặt, tại lôi đình này cổ thụ bốn phía, tràn đầy lôi thuộc tính quang cầu! Một hơi lại tăng trưởng thêm 30 vạn điểm lôi hệ năng lượng! Hắn Thần Hoang cửu quyết uy lực lại tăng vọt một phen!

"Tiểu gia hỏa, tiếp lấy."

Bạch Nhược Yên làm giơ tay lên, đem thiên lôi nguyên quả vứt cho Lâm Thần, hắn Thanh Long cánh tay trái cuốn một cái, hai cái thiên lôi nguyên quả đặt vào Thanh Long hình xăm bên trong; biến mất không thấy gì nữa.

"Thật là bá đạo năng lượng, nhưng là của ta Thanh Long tí lại có thể đưa chúng nó toàn diện hấp thu hết!"

Lâm Thần giật mình, Thanh Long tí bên trong lôi hệ năng lượng bị Kình Thôn Thiên Hạ Thanh Long tí toàn bộ đặt vào vầng sáng màu trắng bên trong.

Ngay cả Bạch Nhược Yên đều cảm thấy phi thường kỳ lạ, không có bất kỳ cái gì phụ trợ dược vật điều kiện tiên quyết, liền tầm thường Thiên Cương cảnh cường giả cũng không dám trực tiếp hấp thu cái này ngũ giai thiên lôi nguyên quả, cánh tay trái của hắn có thể một hơi hấp thu hết hai cái.

"Nhìn tới trên người ngươi kỳ ngộ không nhỏ a."

Lãnh Nguyệt Khởi sợ hãi than đánh giá Lâm Thần cánh tay trái một chút.

"Hắc hắc, vận khí tốt, so với hai vị mỹ nữ, cũng là một chút điêu trùng tiểu kỹ."

Lâm người nào đó 'Khiêm tốn' cười một tiếng, không đợi ba người thăm dò tình huống xung quanh, một đường đinh tai nhức óc bạo tạc xen lẫn mạnh mẽ gió lốc từ phía đông tàn phá bừa bãi mà đến!

"Có số lớn cường giả giao thủ, tốt chiến đấu kịch liệt!"

Bạch Nhược Yên cùng Lâm Thần trước tiên kịp phản ứng, cái trước kinh ngạc nói.

"Chúng ta phải đi qua sao."

Lãnh Nguyệt Khởi lãnh đạm hỏi, dung mạo lạnh thấu xương, như nở rộ lạnh Băng Mân Côi, đẹp đẽ bên trong mang theo lạnh lẻo phong mang.

"Đương nhiên muốn đi, có bảo bối đưa tới cửa làm sao sẽ không muốn!"

Lâm Thần hào tình vạn trượng cười lớn, chân diễm tử hoàng dực giương lên đầy trời ngọn lửa màu tím, ba người biến ảo thành chân trời một vệt sáng, hướng phía đông lao đi!

. . .

Tà Vương bí cảnh, Thiên Lôi ngoài thành · ba ngàn 780 dặm mà.

Một tòa quang mang chứa bên trong hồ, 72 viên bạch quang hừng hực khoáng thạch chiếu rọi ra thiên địa không hề có thuần khiết quang huy!

Bạch Sí khoáng thạch có hình tròn, toàn thân óng ánh trong suốt, tỏa ra ánh sáng lung linh, mỗi một viên đều thịnh phóng ra thuần túy mà nồng nặc năng lượng ba động!

Cái hồ này bên ngoài cao ngàn trượng không, mười cái thân ảnh giăng khắp nơi, ngũ quang thập sắc chiến khí tấm lụa thỉnh thoảng hóa thành mãnh cầm, hoặc là hóa thành thần binh lợi khí, hoặc là quyền mang chưởng ấn, nhao nhao đối oanh, thế không thể đỡ!

Những cái này đang tại kịch chiến người, toàn bộ đều là Thiên Cương cảnh tu vi cường giả!

Cho dù bọn họ giờ phút này áp chế tu vi, bằng cho bọn hắn mượn đối chiến khí lĩnh vực cùng thiên địa linh khí lý giải, vẫn như cũ có thể làm đến cùng loại Thiên Cương cảnh cường giả đạp không phi hành, chỉ bất quá tốc độ phi hành kém xa tít tắp thời kỳ toàn thịnh bản thân.

Lúc này; những cường giả này vì bên dưới hồ nước đản sinh kỳ trân dị quáng mà sinh ra đại chiến kinh thiên động địa!

Lần này tiến vào Tà Vương bí cảnh Thiên Cương cảnh cường giả, toàn bộ đều là Thiên Cương cảnh tầng năm trở xuống tu vi, nếu vượt qua Thiên Cương cảnh tầng năm, chiến khí tu vi qua mạnh, liền bí dược đều không thể áp chế đến Địa Sát cảnh cùng Thiên Cương cảnh giới hạn.

Bởi vậy, những cường giả này tu vi phi thường tới gần, dù ai cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn kết thúc chiến đấu!

Lâm Thần cùng hai nữ lặng yên tới gần; tiềm ẩn tại hồ nước ngoài trăm dặm tàn sườn núi đoạn tiễu bên trong.

"Nhược Yên tỷ, những cái này Thiên Cương cảnh lão yêu quái chẳng lẽ là mất chí? Những cái này kỳ trân dị quáng nhiều như vậy, bọn họ mọi người cùng nhau phân không phải. Làm gì muốn ở chỗ này hỗn chiến đâu?"

Lâm Thần giấu ở vách đá về sau, phi thường nghi ngờ nói.

Làm Bạch Nhược Yên cùng Lãnh Nguyệt Khởi chân chính thấy rõ tại bên trong hồ bảo vật lúc; miệng đồng thanh hoảng sợ nói.

"Bạch Sí cực quang thạch!"

"Đó là một cái quái gì?"

Lâm Thần nghi ngờ nói; hắn thôi động tử kim đồng thô sơ giản lược dò xét một chút, phát hiện cái này kỳ trân dị quáng đứng hàng ngũ giai chi phẩm, mặc dù nói ngũ giai kỳ quáng phi thường quý giá, có thể cũng không trở thành để cho nhiều như vậy Thiên Cương cảnh lão yêu quái đánh lên a!

"Tiểu gia hỏa, Bạch Sí cực quang thạch là thiên địa vô cùng ít thấy một loại khoáng thạch, nó ẩn chứa giữa thiên địa hiếm thấy nhất quang hệ năng lượng thuộc tính. Đơn thuần giá trị, một khỏa lớn chừng quả đấm Bạch Sí cực quang thạch có thể sánh ngang ngũ giai trung cấp trở lên chiến khí, hoặc là thanh giai đỉnh cấp công pháp."

Bạch Nhược Yên che miệng cười khẽ, sau đó thêm một câu; "Hiện tại ngươi biết bọn họ vì sao đánh nhau sao."

"Ngũ giai trung cấp?"

Lâm Thần cả kinh cái cằm đều kém chút đến rơi xuống, đơn này bàn về một khỏa giá trị đều cao như vậy, 72 viên cộng lại chẳng phải là nhanh có thể so với thanh giai đỉnh cấp công pháp?

Thanh giai đỉnh cấp công pháp, Lâm Thần chỉ có một bản tại dưới cơ duyên xảo hợp lấy được [ Thần Hoang cửu quyết ] cùng phẩm giai chưa định [ Sáng Thế cửu kiếp ] có thể là thanh giai đỉnh cấp.

Không hề nghi ngờ, nếu như cái này 72 viên Bạch Sí cực quang thạch nếu là thả tại bên ngoài, sẽ nhấc lên một trận kinh thiên động địa gió tanh mưa máu, kích thích vô số Thiên Cương cảnh tử đấu đại chiến đều không kỳ quái!

"Chờ một chút? Quang Minh hệ năng lượng thuộc tính?"

Lâm Thần trong lòng đột nhiên vẽ qua một cái kinh hãi suy nghĩ, nhưng hắn còn chưa kịp lần nữa sử dụng tử kim đồng dò xét, hai đạo Lạc Nhật trường hồng giống như đao khí mang theo thôn phệ tinh thần bá đạo, đột nhiên từ ngàn trượng bên ngoài không trung trảm giết tới!

"Chúng ta bị phát hiện, cẩn thận!"

Bạch Nhược Yên làm tay khẽ vẫy; như mũi kim nhỏ xíu Thốn Mang từ ngón tay ngọc nhỏ dài bắn ra đi, trong khoảnh khắc đâm xuyên cả nói đao mang!

Ầm

Nhưng mà, đao mang nổ tung chiến khí dư vị lại tản ra tại cả đỉnh núi, đem tàn sườn núi vách đá oanh thành tổ ong vò vẽ!

Trăm trượng trở ra trong hư không, Lâm Thần cùng hai nữ đạp không mà đi.

"Từ đâu tới gia hỏa, cũng muốn nhúng chàm Bạch Sí cực quang thạch. A? Địa Sát cảnh tầng ba rác rưởi?"

Ba tên Thiên Cương cảnh cường giả đều chiếm một phương, đình chỉ giao thủ. Bọn họ đằng đằng sát khí, lúc này nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Lâm Thần đám người.

Khi phát hiện Lâm Thần một cái Địa Sát cảnh tầng ba lại dám tiến vào Tà Vương bí cảnh, đã kinh ngạc lại là cười nhạo!

Địa Sát cảnh tầng ba? Ở chỗ này liền tương đương với pháo hôi!

"Chúng ta muốn hay không tham gia chiến đấu, còn là nói như vậy thối lui."

Bạch Nhược Yên lạnh nhạt hướng Lâm Thần dò hỏi; đối phương nhân số mặc dù chiếm ưu thế, nhưng nàng cũng không phải là hạng đơn giản.

Cái này Bạch Sí cực quang thạch giá trị mặc dù bất phàm, nhưng đối Lãnh Nguyệt Khởi cùng Bạch Nhược Yên mà nói, cũng không có được quá nhiều lực hấp dẫn, các nàng đều tự mang mục đích của mình tiến vào cái này Tà Vương bí cảnh.

"Đánh! Cái này Bạch Sí cực quang thạch, ta Lâm người nào đó chắc chắn phải có được!"

Lâm Thần trong mắt lóe ra chiến ý mãnh liệt cùng phấn khởi!.