Chương 124: bên kia núi bằng hữu, các ngươi tốt sao?

Chương 124: bên kia núi bằng hữu, các ngươi tốt sao?

Thanh Long tí dâng trào lấy bàng bạc lực lượng cuồng bạo, bởi vì lo lắng Thanh Long tí thể tích quá lớn, Lâm Thần đặc biệt thu nhỏ đến hơn một trượng chi trượng.

Sau lưng chân diễm tử hoàng dực phách động mà lên, nhất định chính diện hướng ba tên Thiên Cương cảnh cường giả chính diện đánh tới!

"Ân? Luyện thể võ giả!"

Hai tên Thiên Cương cảnh miệng đồng thanh kinh hô; chiến khí bao phủ chu thiên, ấp ủ sát chiêu, muốn ra tay với Lâm Thần!

Lãnh Nguyệt Khởi thon thon tay ngọc nhẹ nắm băng cung, một tấm hình bán nguyệt tinh mỹ thủy tinh băng cung hiện lên ở trên ngọc thủ, liên tiếp kéo động mười mấy nhánh xuyên vân phá tháng [hàn băng tiễn] mang!

Bạch Nhược Yên đầu ngón tay gảy nhẹ, từng đạo từng đạo tế nhược tơ nhện cây kim dây mang xuyên thủng hư không, so Lãnh Nguyệt Khởi công kích đáng sợ hơn, khiến ba tên Thiên Cương cảnh thần thái hoảng sợ kinh biến!

"Cái này hai nữ thực lực không thể coi thường, đáng chết, làm sao tại giờ phút quan trọng này toát ra loại này cường địch!"

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, Lâm Thần khóe miệng vẽ lên một tia tiện tiện cười xấu xa, thân hình nhanh quay ngược trở lại mà xuống, hắn chân diễm tử hoàng dực quả quyết hướng hồ phương hướng phách động lao đi!

"Không tốt! Tiểu tử này mục tiêu là Bạch Sí cực quang thạch!"

Một tên hắc bào lão giả thần sắc âm lãnh, già nua bàn tay lưu động vạn thế Huyền Hoàng chiến khí, có trấn áp thiên cổ chi thế, trong điện quang hỏa thạch bắt tới, như vạn mã bôn đằng Huyền Hoàng đại thủ ấn phá không chụp vào Lâm Thần!

Ầm

Huyền Hoàng đại thủ ấn bị Bạch Nhược Yên dây mang xuyên thủng, đáng sợ như vậy lực công kích liền tên lão giả kia cũng không khỏi thần sắc khẽ biến!

Cái khác hai tên Thiên Cương cảnh cường giả phát giác được Lâm Thần ý đồ, muốn ngăn trở thời điểm, Bạch Nhược Yên cùng Lãnh Nguyệt Khởi thế công chớp mắt đã tới, toàn bộ trời cao nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống, rét lạnh thấu xương!

Chung quanh một chút đang tại kịch chiến Thiên Cương cảnh gặp một tên Địa Sát cảnh tầng ba vậy mà vòng qua chúng cường giả chiến trường, hướng bên dưới hồ nước lao đi, tiện tay vỗ một cái, các loại các dạng chiến khí công kích hoá hình phá vỡ đến!

Một đạo hỏa diễm thương ưng từ nóng bỏng chiến khí hóa thành, đánh tới Lâm Thần phía sau.

Hắn chân diễm tử hoàng dực lăng không đảo ngược, để cho Lâm Thần thân ảnh hiện lên mấy cái 'Z' hình tránh thoát đông đảo công kích!

"Cái gì? Một cái Địa Sát cảnh tầng ba tốc độ làm sao lại nhanh như vậy?"

"Sau lưng hắn cánh chim có gì đó quái lạ! Cái này không giống như là Địa Sát cảnh liền có thể nắm giữ bảo vật!"

Đông đảo cường giả bị dọa cho phát sợ, mắt thấy Lâm Thần liền khoảng cách hồ nước không đến khoảng cách hai mươi dặm!

Tâm niệm vừa động, Lâm Thần sau lưng chân diễm tử hoàng dực bỗng nhiên mở rộng tiếp cận gấp đôi, từ không trung lướt qua một đường tử diễm tấm lụa!

Hắn luyện thể cảnh giới càng cao, chân diễm tử hoàng dực uy năng là sẽ càng mạnh!

Tốc độ như vậy tăng vọt, liền cái khác Thiên Cương cảnh đều không thể kịp phản ứng, Lâm Thần một đầu liền chui nhập bên trong hồ!

"Không tốt, tiểu tử này xuống hồ!"

Đông đảo Thiên Cương cảnh cường giả thần sắc bỗng nhiên biến đổi, vội vàng dừng lại chiến đấu.

Chui vào bên trong hồ Lâm Thần nhìn kỹ lại lúc; Bạch Sí cực quang thạch phơi bày cảnh tượng hoàn toàn khác biệt.

Bạch Sí cực quang thạch nội bộ, tản ra cùng loại thuộc tính quang cầu quang mang, nhưng hắn năng lượng ba động là Lâm Thần lần đầu cảm thụ qua thuộc tính năng lượng!

"Không sai được, cỗ này thuộc tính năng lượng chấn động, hẳn là quang hệ năng lượng!"

Lâm Thần kích động vung lên cánh tay trái, Thanh Long tí Phong Quyển Tàn Vân, đem tất cả Bạch Sí cực quang thạch toàn bộ ôm vào Thanh Long tí bên trong.

Quang hệ năng lượng, là Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 2. 0 phiên bản đổi mới về sau, Lâm Thần có thể được toàn bộ mới năng lượng nguyên tố, Lâm Thần tu luyện [ Sáng Thế cửu kiếp ] tâm pháp bên trong vừa vặn ẩn chứa 'Quang' cùng 'Tối' hai loại cực kỳ trân quý chiến khí thuộc tính.

"Dựa vào! Làm sao không lấy ra được?"

Lâm Thần đem tất cả Bạch Sí cực quang thạch ôm khi đi tới, phát hiện mình vậy mà không cách nào hấp thu bên trong quang hệ thuộc tính quang cầu!

"Tiểu tử, lăn ra đến!"

Một vị áo bào màu vàng lão giả tay áo vung khẽ, khắc lấy bảy 'Giết' chữ bàng bạc năng lượng cự thủ đánh xuyên tầng mây, ngang nhiên hành hung xuống!

Ầm

Hồ nước hù dọa cao trăm trượng bọt nước, tất cả Thiên Cương cảnh cường giả cơ hồ là đồng thời, phân tán triển khai; hiện lên một cái hình tròn bao quanh cả tòa hồ nước.

Một khắc trước còn tại giao thủ, giờ khắc này Lâm Thần lấy đi Bạch Sí cực quang thạch về sau, bọn họ lập tức cùng chung mối thù, nhắm ngay Lâm Thần.

"Tất cả chớ động! Ai dám loạn động lão tử liền đem những thứ rách rưới này đồ chơi nổ!"

Chỉ thấy giật mình đầy trời bọt nước bên trong; Lâm Thần đứng lơ lửng giữa không trung, Thanh Long tí một tay ôm 72 miếng Bạch Sí cực quang thạch.

Nổ

Tất cả Thiên Cương cảnh cường giả nhao nhao đối mặt, kém chút không cười ra tiếng!

"Cái này mẹ nó ngươi bỏ được nổ?"

"Đây chính là Bạch Sí cực quang thạch a!"

"Chân chính trọng lượng cấp chí bảo, có thể ngộ nhưng không thể cầu, ngươi dám nổ? Lão tử dựng ngược ỉa ra!"

Mấy tên Thiên Cương cảnh cường giả ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, Lâm người nào đó khóe miệng vẽ lên cười điên cuồng cho phép!

"Bổ sung năng lượng phù văn · thần hoang lôi bạo!"

Lâm Thần lòng bàn tay hướng Bạch Sí cực quang thạch rót vào một tia còn như thực chất chiến khí Thốn Mang, toàn bộ khoáng thạch lập tức quang mang đại thịnh!

Một tay quăng ra, Lâm Thần quyết đoán hướng vừa rồi tên kia nói 'Dựng ngược ỉa ra' trung niên nam tử giận ném đi qua!

Ầm

Nổ kinh thiên động ầm vang nổ vang, Bạch Sí cực quang thạch ngay trước tất cả cường giả trước mặt thực nổ tung!

Nổ ra nở rộ ở chân trời năng lượng bạch quang, từng đạo từng đạo tán bắn ra tia năng lượng trải rộng ngàn trượng không gian trong vòng, lộng lẫy xa hoa, tựa như thiên nữ tán hoa!

Bậc này uy lực, làm cho bị áp chế tu vi chúng cường giả môn kinh hồn táng đảm!

Vừa rồi gã cường giả kia kém chút bị cuốn vào nổ tung trung tâm, không khỏi mồ hôi lạnh bão táp, uy lực này có thể so sánh Thiên Cương cảnh tầng một công kích không kém là bao nhiêu a!

"Thật đẹp . . ."

Bạch Nhược Yên kìm lòng không được tán thưởng một tiếng, liền Lãnh Nguyệt Khởi đều nhìn ngây ngốc một chút.

"Cái gì?"

Mười bảy cái Thiên Cương cảnh nhìn chằm chằm trên bầu trời tung xuống chùm sáng màu trắng, trợn mắt hốc mồm, cả kinh kém chút cái cằm đều rớt xuống!

Hắn thế mà thực dám nổ Bạch Sí cực quang thạch! Liền vừa rồi cái kia sắp vỡ, thì tương đương với hủy một kiện ngũ giai trung cấp chiến khí a!

Cái này phẩm giai cấp bảo vật, đặt ở Hoang vực bên trong đứng đầu nhất nhất lưu thế lực bên trong đều thuộc về bảo vật trấn tông!

Tại chỗ những cái này uy tín lâu năm Thiên Cương cảnh cường giả, có mấy cái có thể có được?

"Đến a! Xin bắt đầu ngươi biểu diễn, ngươi dựng ngược kéo một cái cho ta xem một chút!"

Lâm Thần bá khí cười một tiếng, trong tay nắm viên thứ hai Bạch Sí cực quang thạch, nhìn động tác này, tùy thời có khả năng lại nổ một lần!

Vừa rồi ngang ngược, tuyên bố phải ngã đứng ỉa ra trung niên Thiên Cương cảnh khóe miệng cuồng rút, lập tức hung hăng nuốt nước miếng một cái!

Hắn không nghĩ tới Lâm Thần ác như vậy, loại này trân bảo hiếm thế nói nổ liền nổ!

Còn lại mười sáu cái Thiên Cương cảnh cường giả hận không thể đi lên chặt mấy đao vừa rồi xuất khẩu cuồng ngôn tên kia trung niên Thiên Cương cảnh, hắn cái này vẩy một cái hấn liền để tiểu tử này cho nổ trân quý như vậy thiên địa chí bảo!

Nhưng đối với Lâm Thần mà nói; tình huống dưới mắt hắn không thể không nổ!

Nếu như không chấn nhiếp những cái này lão yêu quái, bị cùng vây công lời nói, liền xem như Bạch Nhược Yên liên thủ với Lãnh Nguyệt Khởi cũng không chặn được mười bảy cái bị áp chế tu vi Thiên Cương cảnh cường giả.

"Này ~~ bên kia núi bằng hữu, các ngươi tốt sao ~~!"

Lâm Thần cười đến hồn nhiên ngây thơ, vẫy tay cánh tay hướng mấy cái ở vào sơn phong vách núi phương hướng Thiên Cương cảnh chào hỏi, dọa đến bọn họ vội vàng lui lại!

Tốt em rể ngươi! Bạch Sí cực quang thạch ngươi lấy ra làm lựu đạn? Sợ là bệnh tâm thần đều không ngươi như vậy điên!

Đột nhiên; Lâm Thần con mắt ngừng lại thả tinh quang!

Hắn tử kim đồng đột nhiên trông thấy vừa rồi Bạch Sí cực quang thạch vị trí nổ mạnh, lơ lửng ba cái sáng chói chói mắt bạch sắc quang cầu!

Thuộc tính quang cầu! Là quang hệ năng lượng thuộc tính quang cầu!

"Nãi nãi, nguyên lai đem cái đồ chơi này nổ mới có thể đem bên trong thuộc tính quang cầu lấy ra!"

Lâm Thần cao hứng thiếu chút nữa thì nhảy dựng lên!.