Chương 125: tốt này a ~ cảm giác nhân sinh đã đạt đến đỉnh phong!

Chương 125: tốt này a ~ cảm giác nhân sinh đã đạt đến đỉnh phong!

"Nãi nãi, nguyên lai đem cái đồ chơi này nổ mới có thể đem bên trong thuộc tính quang cầu lấy ra!"

Lâm Thần phấn khởi đồng thời; một cái điên cuồng suy nghĩ từ Lâm Thần trong lòng toát ra!

Lãnh Nguyệt Khởi cùng Bạch Nhược Yên thần sắc ngưng trọng; lúc này tình huống dị thường nguy cơ, Lâm Thần lâm vào mười bảy cái Thiên Cương cảnh đoàn đoàn bao vây bên trong.

Nếu như các nàng giết tới đi, có khả năng sẽ gây nên tất cả Thiên Cương cảnh quần khởi công chi.

Ở nơi này nguy cơ tình huống; Lâm người nào đó lại bất thình lình yêu hét lên một tiếng.

"Uy, bên kia lão quỷ, tiểu gia hỏi ngươi, ta có đẹp trai hay không?"

Lâm Thần chỉ hướng một vị lão giả áo xám, hắn nghe được cái này kỳ hoa vấn đề, không khỏi sững sờ!

"Thảo! Ngươi lại dám do dự!"

Không nói hai lời, Lâm Thần thôi động Thần Hoang cửu quyết rót vào lôi hệ chiến khí lại là quăng ra, viên thứ hai Bạch Sí cực quang thạch hóa thành lưu tinh trụy lạc giống như, ầm vang xẹt qua chân trời, đột nhiên bạo tạc!

Không

Tất cả Thiên Cương cảnh bắn ra tê tâm liệt phế tiếng kêu sợ hãi!

Ầm

Bạch Sí cực quang thạch dư âm nổ lại lần nữa cuồn cuộn tận chân trời; lộng lẫy xa hoa, một lượt lại một vòng Bạch Sí cực quang nở rộ mà lên, thấy vậy đám người ngây ra như phỗng!

Cái này mới mấy hơi thở! Rốt cuộc lại nổ cái thứ hai Bạch Sí cực quang thạch! Cái này mẹ nó là tên điên a!

Lâm Thần lần nữa xác định một lần, cái thứ hai Bạch Sí cực quang thạch nổ tung không gian bên trong lại lơ lửng bốn cái thuộc tính quang cầu!

"Tiểu súc sinh! Lão tử làm thịt ngươi!"

Một vị toàn thân làn da màu đỏ trung niên nam tử, vết đao trên mặt dữ tợn hung thần.

"Ngươi nói lại lần nữa xem? Ta xem ngươi là hai nở hoa còn chưa đủ, nghĩ ba nở hoa đúng không?"

Lâm Thần giơ lên cái thứ ba Bạch Sí cực quang thạch, trên mặt cái kia bình tĩnh trong lúc vui vẻ, ẩn giấu đi một vòng gần như điên cuồng phấn khởi!

"Long Xích, ngươi cho lão phu bình tĩnh một chút! Lại đem tiểu tử này chọc giận hắn lại phải nổ!"

Tất cả Thiên Cương cảnh lập tức trợn mắt mà trừng mắt tên kia trần truồng nam tử, Lâm Thần lăng lệ cùng điên cuồng bọn họ là chân chính kiến thức qua!

Khó trách tiểu tử này Địa Sát cảnh tầng ba liền dám vào nhập cái này Tà Vương bí cảnh, cái này mẹ nó hiển nhiên chính là một người điên a!

"Chúng ta muốn đi qua sao?"

Lãnh Nguyệt Khởi vận sức chờ phát động, đối Bạch Nhược Yên dò hỏi.

"Chờ chút; tiểu gia hỏa này giống như có ý định khác. Chúng ta nhìn nhìn lại, yên lặng theo dõi kỳ biến."

Bạch Nhược Yên gặp Lâm Thần trong mắt, tràn đầy một cỗ không rõ tự tin.

"Tiểu huynh đệ, ngươi đừng cùng những đại lão thô này đồng dạng so đo, như vậy đi, nói chuyện điều kiện của ngươi. Ngươi muốn thế nào mới có thể giao ra Bạch Sí cực quang thạch, ngươi mặc dù có giúp đỡ, nhưng chúng ta ở đây nhiều như vậy Thiên Cương cảnh, ngươi cũng không thể một người độc chiếm những cái này Bạch Sí cực quang thạch đúng hay không."

Một vị tinh khí thần đều lộ ra tiên phong đạo cốt lão giả áo bào trắng vuốt râu cười nói; trong mắt mịt mờ xẹt qua vẻ sát ý.

"Bớt nói nhảm, trả lời vấn đề ta hỏi trước đã. Tiểu gia ta có đẹp trai hay không!"

Lâm Thần tiện tiện cười xấu xa lấy; bàn tay vuốt vuốt hai khỏa Bạch Sí cực quang thạch, thấy vậy lão giả áo bào trắng hãi hùng khiếp vía.

Cái sau vội vàng ôm quyền cười nói; "Soái, tiểu huynh đệ đương nhiên soái. Từ lão phu sống tạm cái này trong ngàn năm; tiểu hữu là lão phu gặp qua đẹp trai nhất nhân trung long phượng, độc nhất vô nhị. Tương lai nhất định chỉ thiên đạp địa, thành tựu một phen bá nghiệp."

Lão giả này ngữ khí có thể nói là tương đối cung kính cùng buồn nôn; này cũng để cho bên cạnh Thiên Cương cảnh cường giả bắt đầu một trận da gà.

"Ân ~ nhìn ra được, ngươi vẫn rất có thành ý."

Lâm người nào đó phi thường 'Hưởng thụ' nhẹ gật đầu; lão giả tóc trắng sắc mặt vui vẻ, khách khí liền ôm quyền hỏi.

"Đâu có đâu có, lão hủ nói chỉ là lời nói thật mà thôi, bất quá, nói trở lại, lão hủ muốn thay thế mọi người hỏi tiểu hữu cái này Bạch Sí cực quang thạch . . ."

"Đừng hỏi! Tuyệt đối đừng hỏi! Hỏi chính là mẹ hắn nổ ngươi; còn được là song hưởng pháo cái chủng loại kia! Thừa dịp hiện tại bắt đầu, chỉ có thể ta hỏi các ngươi, trả lời hài lòng ta liền đem những thứ rách rưới này đồ chơi trả lại cho các ngươi."

Lâm Thần sắc mặt trong nháy mắt trở nên phi thường không tốt; một câu liền làm cho đối phương đem đến cổ họng lời nói cho nuốt trở về.

"Đến phiên ngươi, lớn lông mày mãng phu. Đúng đúng đúng, chính là ngươi, cái kia không xuyên qua quần lót cái kia. Hết nhìn đông tới nhìn tây gì đây; ta hỏi ngươi, ta có đẹp trai hay không."

Lại là một gã Thiên Cương cảnh bị Lâm người nào đó chọn trúng; đối phương đỏ lên mặt, mặt dạn mày dày cắn ra mấy chữ; "Soái, phi thường soái. Soái đến bỏ đi . . ."

"Ân ~~ vậy ta hỏi ngươi, ta soái vẫn là Đan Cơ Vương soái."

Lâm Thần lại đưa ra một cái làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ ra vấn đề; Đan Cơ Vương là ai?

"Đương nhiên là ngươi soái!"

Sợ hắn lại nổ hai cái Bạch Sí cực quang thạch, đối phương lại là cắn răng từ hàm răng gạt ra mấy chữ.

"Cái gì? Ngươi thế mà cho rằng Cơ ca không ta soái, cái quái gì vậy tìm nổ đúng không!"

Ngờ đâu; Lâm Thần rốt cuộc lại không giải thích được nổi trận lôi đình! Trong tay Bạch Sí cực quang thạch lại tách ra quang mang mãnh liệt!

"Không không không! Cơ ca soái, Cơ ca soái!"

Đối phương vội vàng mồ hôi dầm dề nói; hai khỏa này Bạch Sí cực quang thạch nổ tới, hắn không chết cũng phải rơi lớp da a!

Phốc

Cho dù là Bạch Nhược Yên bậc này siêu phàm thoát tục nữ tử cũng bị Lâm Thần chọc cười, hắn thế mà liền nương tựa theo Bạch Sí cực quang thạch đem đám này uy tín lâu năm Thiên Cương cảnh cường giả đùa bỡn xoay quanh.

Những cái này thế hệ trước Thiên Cương cảnh ngày bình thường tại hai mươi bốn vực nội; hoặc là tại Linh Châu cái nào đó trong khu vực, cũng là thuộc về tai to mặt lớn, đức cao vọng trọng tồn tại, một câu có thể phán vạn người sinh tử, lúc nào bị qua loại này nhục nhã a!

Có thể là không bị lại không được, ai nấy đều thấy được tiểu tử này cũng không phải nhuyễn chân tôm, đem hắn ép nói không chừng thực đem tất cả cực quang thạch đều nổ, đến lúc đó ai cũng là mất cả chì lẫn chài a!

"Tên tiểu quỷ này là ở đâu ra kỳ hoa a ta dựa vào, này cũng hỏi tất cả mọi người một lượt vẫn chưa xong? !"

"Nếu không chúng ta thừa thế xông lên xông đi lên, đem Bạch Sí cực quang thạch giành lại đến lại nói!"

"Vậy ngươi trước xông lên a, hắn một hơi ném hai ba cái Bạch Sí cực quang thạch tới, nhìn xem ai bị tạc đến da tróc thịt bong."

Đông đảo Thiên Cương cảnh bí mật bí mật truyền âm trao đổi; bọn họ mặc dù bây giờ đoàn kết lại khóa chặt Lâm Thần, nhưng bọn họ bản thân lại là địch nhân, ai cũng không nguyện ý tin tưởng ai, càng không khả năng xung phong.

Huống chi Lâm Thần bên người còn có hai cái thực lực không tầm thường nữ tử trợ trận; loại này cục diện hỗn loạn ai cũng không dám xuất thủ trước.

Oanh

Lại là một đợt nổ kinh thiên động, không biết cái nào thằng xui xẻo lại nhắm trúng Lâm người nào đó không cao hứng, lần này vậy mà một hơi nổ rớt hai cái Bạch Sí cực quang thạch!

"Mẹ, lão tử nhịn không được! Tiểu tử này không có ý định buông tha những cái này Bạch Sí cực quang thạch, các ngươi không lên, huynh đệ chúng ta hai người lên!"

Hai tên độc nhãn đao khách nổi giận đùng đùng, chiến đao trong tay như có linh tính nhảy ra; toả sáng sáng bóng đao khí!

Hai người trở tay chém giết ra một đường giận bằng giống như đao khí, đại bàng giương cánh, vật lộn Thương Khung. Đao khí dư vị còn như Phong Bạo phá vỡ thiên, từ Lâm Thần đỉnh đầu đổ xuống đầu!

"Ta đi ngươi đại gia!"

Hai khỏa Bạch Sí cực quang thạch rót vào lôi hệ chiến khí, Lâm Thần giữa trời ném đi, cuồn cuộn ngang tàng quang hệ năng lượng đột nhiên phóng thích!

"Mặc kệ! Ai cướp được chính là của người đó, tiểu tử này ngay từ đầu không có ý định đem Bạch Sí cực quang thạch giao ra!"

Mười bảy cái Thiên Cương cảnh cùng nhau tiến lên; Lâm Thần tay mắt lanh lẹ, một tay như tàn ảnh liên tục ném ra mười cái Bạch Sí cực quang thạch, nhao nhao bạo tạc, kinh thiên động địa năng lượng Phong Bạo quét sạch toàn bộ hồ nước!

Một đường tử diễm lưu quang vạch phá Phong Bạo; Lâm Thần cười to vang vọng chân trời!

"Tốt này a ~ cảm giác nhân sinh đã đạt đến đỉnh phong ~ ".