Chương 126: trước nay chưa có truy kích chiến!

Chương 126: trước nay chưa có truy kích chiến!

Dẫn bạo mười hai viên Bạch Sí cực quang thạch, Lâm Thần từ Thiên Cương cảnh cường giả trọng trọng trong vòng vây mở ra một cái chạy trốn khe hở!

"Các ngươi đi trước, tiếp xuống giao cho ta."

Lâm Thần đối hai nữ bí mật truyền âm một câu; tử hoàng cánh độn không bay nhanh, tốc độ so trước đó càng nhanh ba phần!

Bạch Nhược Yên cùng Lãnh Nguyệt Khởi thần giao cách cảm gật đầu một cái, tức khắc thối lui.

"Đuổi kịp hắn! Hắn một cái Địa Sát cảnh tầng ba, lão phu cũng không tin hắn có thể đủ bảo trì cái tốc độ này bao lâu!"

"Bàn về tu vi nội tình, chúng ta so tiểu tử này hùng hậu gấp trăm lần, lão hủ không cho rằng hắn có thể đủ bảo trì cái tốc độ này bao lâu, truy!"

"Hắn con bà nó là con gấu, dám trêu đùa lão tử lâu như vậy, bắt được tiểu tử này sau ta muốn đích thân lột da hắn!"

Mười bảy cái Thiên Cương cảnh cường giả đối mặt hai người lấy hay bỏ, không có người sẽ tuyển chọn truy Bạch Nhược Yên các nàng, toàn diện lựa chọn Lâm Thần!

. . .

Tà Vương bí cảnh cửa vào không chỉ có một cái; tại hai mươi bốn vực ngoại, hoặc Linh Châu bên trong cũng hiện có lấy không ít bí cảnh cửa vào.

Bí cảnh Nam Phương, một chỗ sinh cơ dồi dào nguyên thủy Đại Hoang bên trong, lúc này; hai tên mỹ mạo giai nhân lăng không phi hành.

Cầm đầu một tên song đuôi ngựa thiếu nữ là là hoạt bát rộng rãi, khóe miệng thỉnh thoảng vẽ lên tiểu ác ma giống như ý cười, mị hoặc mà hoạt bát.

Thiếu nữ đối bên cạnh mình sư tỷ hoạt bát cười nói.

"Tỷ tỷ, ngươi vì sao cự tuyệt Quỳ Hoa cung Tiêu Khôn công tử truy cầu a?"

Cô gái tóc dài khuôn mặt như vẽ, ngũ quan tinh xảo, eo nhỏ nhắn như liễu, khí chất ôn nhu động lòng người, tự nhiên hào phóng. Nàng thiên kiều bá mị bạch thiếu nữ một chút; hơi cáu lấy.

"Ngươi một cái cô nàng biết còn hỏi sao, cái kia Tiêu Khôn bất nam bất nữ, dáng dấp mười phần giống nữ nhân tựa như, một chút nam tử khí phách đều không có."

Thiếu nữ cùng sư tỷ của mình vui đùa ầm ĩ cùng một chỗ, oanh thanh yến ngữ cười nói.

"Cái kia sư tỷ thích gì loại hình nam tử a? Cường đại? Anh tuấn?"

Giai nhân một vuốt tóc đen, xinh đẹp cười nói.

"Ta nha? Ta thích nam tử, hẳn là đã phải cường đại hơn, lại phải trí so trời cao, bễ nghễ thiên hạ. Đối diện nguy cơ gặp nguy không loạn; còn được khôi hài hài hước, làm việc đặc biệt, có thể một mình đảm đương một phía, tranh giành quần hùng, dạng này nam nhi mới xứng với làm người trong lòng của ta ~ "

"Phốc ~ sư tỷ, nào có như vậy xuất sắc nam nhân, ngươi xem cái kia toàn bộ Linh Châu có bao nhiêu nam tử giống ngươi nói xuất sắc như vậy, ngươi sợ là tại nghĩ mộng xuân đâu!"

Song đuôi ngựa thiếu nữ cười đến giống đóa hoa, tóc dài giai nhân đôi bàn tay trắng như phấn chơi đùa đánh nàng mấy lần, liếc nàng một cái, đôi mắt đẹp lóe ra hiếm có dị sắc, tự lầm bầm nói.

"Đáng tiếc cái này Linh Châu ở chúng ta trong bạn cùng lứa tuổi còn chưa từng có xuất sắc như thế nam tử, ta còn mộng tưởng lấy có một ngày hắn có thể đủ đạp lên thất sắc đám mây đến cưới . . ."

"Lấy ngươi mạng chó!"

Nữ tử nghĩ xuân huyễn tưởng còn không có kết thúc, mấy đạo Lôi Đình quát lớn phá vỡ bầu trời yên tĩnh!

"Trang bức như phong, thường cùng thân ta. Ha ha ha! Đuổi không kịp, có tức hay không, đến đánh ta nha ~~~ "

"Ngươi con rùa đen rúc đầu, ngươi có bản lĩnh trộm Bạch Sí cực quang thạch, ngươi có bản lĩnh tới đơn đấu a!"

"Là nam nhân liền đến đại chiến ba trăm hiệp, cái tên vương bát đản ngươi, dám trộm không dám đánh có đúng không!"

"Ta nhổ vào! Đó là các ngươi một đám kẻ lỗ mãng tại đánh tới đánh lui, vốn đại suất ca chỉ là giúp các ngươi quyết định thuộc sở hữu người mà thôi. Lại nói, soái bức sự tình cái kia có thể gọi trộm sao? Ca ca gọi là dùng trí, dùng trí hiểu không! Không học thức!"

Thiếu niên hào tình vạn trượng làm càn cuồng tiếu vang vọng chân trời; hai nữ thân thể mềm mại chấn động, quay đầu nhìn lại.

Trên bầu trời; thiếu niên một bộ áo bào màu bạc, người khoác tử diễm hai cánh, đắm chìm trong trong ngọn lửa, khóe môi nhếch lên ý cười tự tin mà tà mị, tốc độ nhanh như tia chớp, vạch phá bầu trời tầng mây!

Càng làm cho người rung động chính là hắn sau lưng hơn mười người Thiên Cương cảnh cường giả, hiện lên hình lưới triển khai tựa như đội hình hướng hắn tập kích bay đi!

Nhưng thiếu niên mỗi một lần đều có thể thong dong đào thoát, thậm chí thỉnh thoảng ném ra một khỏa cùng loại lưu tinh chùm sáng, cuốn lên Kinh Thiên bạo tạc!

"Thiếu niên này vậy mà bị mười bảy cái Thiên Cương cảnh truy sát?"

Tóc dài giai nhân khẽ che môi đỏ, đây rốt cuộc là làm cái gì bị trời phạt sự tình mới có thể làm tới mức này!

"Sư tỷ, ngươi mau nhìn! Trên tay hắn cầm đến giống như là trong truyền thuyết Bạch Sí cực quang thạch!"

Song đuôi ngựa thiếu nữ kích động nói; không đợi hai nữ chấn kinh tại Lâm Thần trên tay Bạch Sí cực quang thạch số lượng thời điểm, Lâm Thần đơn tay vồ một cái, nhắm ngay hai cái ngăn cản tại hắn ngay phía trước Thiên Cương cảnh đột nhiên hất lên!

"Còn muốn đuổi theo ta, ăn cứt rồi ngươi!"

Ầm ~~! Oanh long ~~!

Làm Bạch Sí cực quang thạch triệt để bạo tạc thời điểm; hai nữ tại chỗ kinh hãi ngốc tại chỗ!

Đây chính là ngũ giai kỳ quáng chí bảo; Bạch Sí cực quang thạch a!

Đặt ở các nàng Linh Châu bên trong trong tông phái cũng là có thể gặp không thể cầu đỉnh cấp bảo vật, cứ như vậy bị thiếu niên này nổ không có?

Những cái kia vừa muốn vây quanh Lâm Thần Thiên Cương cảnh bị tạc đến hoa mắt váng đầu, vừa mới thi triển chiến khí chống cự thời khắc, lại bị Lâm Thần đào thoát, tốc độ kia căn bản nhìn không thấu!

"Đáng chết! Nếu không phải tại bí cảnh bên trong, liền tiểu tử này tốc độ tối đa cũng thì tương đương với Thiên Cương cảnh tầng một đến tầng hai ở giữa trình độ, lão phu ba cái hô hấp là có thể đuổi kịp hắn!"

"Đừng mẹ hắn cãi cọ, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp làm sao đem bắt giữ hắn đến, tiểu tử này lúc này mới không đến mấy khắc đồng hồ liền nổ hai mươi cái Bạch Sí cực quang thạch, tiếp tục như vậy nữa liền thật muốn nổ không có!"

Ngày bình thường đức cao vọng trọng, vân đạm phong khinh lão tiền bối môn, lúc này tư thái hoàn toàn không có, nguyên một đám tức hổn hển, nổi giận cấp trên.

Nghe được bọn họ tiếng chửi rủa, hai nữ càng là môi đỏ khẽ nhếch, không thể tin nhìn chằm chằm sắp hướng các nàng bay tới thiếu niên, thiếu niên này nhất định nhưng đã hủy hai mươi cái Bạch Sí cực quang thạch? Đây là có nhiều phung phí của trời a!

Hưu

Âm thanh xé gió đánh tới; Lâm Thần lướt qua hai vị giai nhân phương hướng, khoảng cách gần như chỉ ở mấy trượng chi ở giữa.

"U a, nơi này lại còn có muội tử."

Song phương sát vai mà qua lúc; Lâm Thần hài hước trêu chọc một câu, đối hai nữ phong tao nháy mắt, chợt lướt lên đầy trời cuồng phong!

Tóc dài giai nhân như như giật điện, thân thể mềm mại khẽ run lên, kinh ngạc nhìn qua Lâm Thần rời đi bóng lưng.

Cũng không để ý hai cái này tên nữ tử thân thế bối cảnh, mười bảy cái Thiên Cương cảnh không nhìn hai tên nữ tử; giống như điên đuổi sát Lâm Thần!

Tùy ý mười bảy cái Thiên Cương cảnh lại thế nào phát lực, bởi vì tu vi bị áp chế nguyên nhân, từ đầu đến cuối tốc độ của bọn hắn đều chậm hơn Lâm Thần một bậc!

"Hắn thế mà ở trêu đùa những cái này Thiên Cương cảnh lão tiền bối?"

Song đuôi ngựa thiếu nữ bất khả tư nghị nói; kỳ sư tỷ tại ngắn ngủi đình trệ sau tức khắc kịp phản ứng.

"Đi, chúng ta cũng cùng đi lên xem một chút!"

. . .

Lâm Thần cơ hồ hoành khóa một phần hai mươi bí cảnh khu vực, một đường hướng về phía những cái kia đuổi giết hắn Thiên Cương cảnh môn điên cuồng công kích, đem Bạch Sí cực quang thạch bên trong quang hệ năng lượng thuộc tính quang cầu toàn bộ nổ ra đến, lơ lửng trong hư không.

Ngay từ đầu truy sát Lâm Thần Thiên Cương cảnh là mười bảy cái, có năm cái là bị Lâm Thần oanh tạc đến trọng thương lui cách, có bốn cái là chiến khí tiêu hao quá mức nghiêm trọng mà từ bỏ.

Bởi vì đang đuổi giết Lâm Thần trước đó, bọn họ đã trải qua một trận đại chiến, nếu như lại đuổi tiếp, liền cướp đoạt vốn liếng đều không có, ngược lại có khả năng đem mệnh bám vào..