Chương 127: Thần Điện xuất thế.

Chương 127: Thần Điện xuất thế.

Cuối cùng chỉ có tám cái Thiên Cương cảnh đối Lâm Thần theo đuổi không bỏ, còn có hai tên thiên kiêu thiếu nữ.

Bọn họ ven đường bộc phát ra công kích thanh thế hấp dẫn vô số cường giả, khi bọn họ trông thấy Lâm Thần đem Bạch Sí cực quang thạch xem như duy nhất một lần vật tiêu hao lúc, không không trợn mắt hốc mồm, tại chỗ mắt trợn tròn!

Trận này truy sát chiến dài đến một ngày một đêm, Lâm Thần đem chính mình chuẩn bị đan dược đã tiêu hao hết lớn bán bộ phận, toàn bộ hành trình giữ vững chân diễm tử hoàng dực cao nhất tốc độ; cuối cùng cả kia hai tên thiên kiêu thiếu nữ cũng mất dấu rồi.

Hắn nổ xong 40 viên Bạch Sí cực quang thạch về sau, còn có ba cái Thiên Cương cảnh khăng khăng đuổi giết hắn. Hắn quyết đoán xuất ra chín khỏa Bạch Sí cực quang thạch tập trung dẫn bạo, đem đối phương ba người nổ trọng thương!

Cuối cùng, không người truy kích nữa Lâm Thần thời điểm; hắn một chiêu đường cũ trở về, bắt đầu đem ven đường nổ đi ra quang hệ năng lượng thuộc tính quang cầu thu sạch tập trở về!

[ kí chủ thu hoạch được 6100 điểm quang hệ năng lượng, 5200 điểm quang hệ năng lượng, 6000 điểm quang hệ năng lượng ]

Lâm Thần đường cũ trở về trong lúc đó, cuồng thu thuộc tính quang cầu; quang hệ năng lượng lần đầu bắt đầu bão táp!

Lâm Thần bên trong đan điền cửu sắc chiến phách, thuần túy Quang Minh hệ chiến khí lần đầu bắt đầu toả sáng quang mang, bày biện ra trước nay chưa có tăng trưởng xu thế!

Mỗi cái Bạch Sí cực quang thạch tích chứa quang hệ thuộc tính quang cầu tại 2~4 cái ở giữa; Lâm Thần đường cũ trở về, một đường thu hoạch 59 vạn điểm quang hệ năng lượng, 'Thần Hoang cửu quyết' công pháp và 'Sáng Thế cửu kiếp' tâm pháp lại mở ra lĩnh vực hoàn toàn mới!

Có tử hoàng cánh mang theo, chỉ muốn không phải chân chính Thiên Cương cảnh cường giả xuất thủ, tại Tốc Độ lĩnh vực, đã không có bao nhiêu người có thể bì kịp được Lâm Thần.

Mà ở cái này bị áp chế tu vi bí cảnh bên trong, là không tồn tại chân chính Nhân tộc Thiên Cương cảnh!

. . .

Một ngày sau; Lâm Thần trở về trước kia lần đầu xuất hiện Bạch Sí cực quang thạch bên trong hồ.

Lần này, hắn tử kim đồng thôi động cảnh giới tối cao 'Bằng sinh tử điện' ; trình lên Lâm Thần cảnh tượng trước mắt hoàn toàn khác biệt!

Tử kim đồng quang mang xuyên qua hồ sâu đáy; tại vị ở dưới hồ mặt, khoảng chừng vạn mét sâu, tiếp lấy lại xuyên thấu qua đáy hồ một mực kéo dài hướng xuống 17400 mét vị trí; ngang tàng lấy từng đạo từng đạo sáng chói chói mắt cực quang.

Thuần túy màu trắng cực quang bởi vì đáy hồ góp nhặt năng lượng tinh quáng quá mức phong phú, dẫn đến hoàn toàn che giấu bọn chúng tồn tại dấu hiệu!

"Quả nhiên! Ta lúc ấy không có nhìn lầm, hồ này phía dưới còn có huyền cơ!"

Lâm Thần tim đập rộn lên; lúc trước hắn tiến vào bên trong hồ đã trở thành tất cả Thiên Cương cảnh mục tiêu, đối đáy hồ chỗ càng sâu chỉ là nhìn thoáng qua, chưa kịp tra xét rõ ràng.

Hắn cơ hồ có thể khẳng định, lúc này đáy hồ phía dưới chỗ càng sâu, còn có tồn tại lấy càng nhiều Bạch Sí cực quang thạch!

Toàn lực dò xét chung quanh một vòng; xác định phương viên trăm dặm bên trong chưa từng xuất hiện bất luận cái gì cường giả, Lâm Thần nhảy xuống, chui vào bên trong hồ!

Tiến vào hồ phạm vi, tử hoàng cánh đặc tính bị áp chế không ít, tốc độ chỉ có thể phát huy không đến phía trước một nửa.

Lâm Thần tốc độ cao nhất chui vào đáy hồ, bởi vì hắn không thể xác định tiến vào cái này Tà Vương bí cảnh cường giả, có hay không tồn tại so với hắn giám bảo thuật tồn tại càng mạnh mẽ hơn.

Xâm nhập đáy hồ sau; Lâm Thần từ hệ thống bên trong rút ra Hắc Uyên thương, đột nhiên bạo đâm xuống!

Oanh

Lâm Thần thôi động Thần Hoang cửu quyết, thương pháp cực tốc vũ động, ngũ quang thập sắc mũi thương như khổng tước xòe đuôi, mặc tinh toái tháng, một đường nghiền nát chấn khai đáy hồ dưới cứng rắn nham thạch!

Tốc độ cao nhất đẩy tới Lâm Thần sống sờ sờ đục mở một đường vạn mét sâu đường hầm, số lớn hồ nước tràn vào, nếu không phải Lâm Thần thịt này xác mạnh như Đại Hoang hung thú, sớm đã bị thủy áp đập vỡ thành huyết mạt.

Tốn thời gian tiếp cận nửa canh giờ Lâm Thần rốt cuộc đục mở một đường đường hầm, thẳng tới mục đích của hắn.

Đáy hồ hướng xuống; mười bảy ngàn mét vị trí.

Lâm Thần đỉnh lấy nước hồ thủy áp, giẫm ở xinh đẹp bảo thạch năng lượng tinh quáng phía trên, đây đều là thuộc ở thiên địa Linh Thạch, càng giống là một đầu linh mạch loại nhỏ.

Lâm Thần không hề bị lay động, chính là bởi vì những năng lượng này tinh quáng, mới che giấu đại lượng Bạch Sí cực quang thạch tồn tại.

"Cho ta nhìn xem nơi này còn có nhiều hàng tồn!"

Thôi động Thanh Long tí; hóa thành hơn một trượng khổng lồ long trảo, Lâm Thần một chưởng chấn động đập mà xuống, vạn mã bôn đằng giống như lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt xuyên thấu năng lượng tinh quáng, sống sờ sờ cắt ngang đánh nát!

Tạch tạch tạch ~~! Soạt ~~!

Dòng nước phun trào, Lâm Thần bị vọt tới chỗ càng sâu, xuyên qua năng lượng tinh quáng, từng đạo từng đạo sáng chói chói mắt Bạch Diệu cực quang như thần ráng hồng ngút trời, kém chút để cho Lâm Thần con mắt tại chỗ tránh mắt bị mù!

Quang mang xuyên thấu lòng đất, khiến cả tòa hồ nước đều tản ra bao la ánh sáng lóa mắt huy, giống như thần dấu vết!

"Mẹ, nhiều như vậy? Mặc kệ, trước thu sạch đi lại nói!"

Không để ý tới quá nhiều, Lâm Thần mở mắt không ra dưới tình huống, lấy tinh thần lực dò xét Bạch Sí cực quang thạch vị trí, toàn bộ đều thu nhập nạp linh giới chỉ bên trong, đem mang theo trong người ba cái nạp linh giới chỉ toàn bộ đổ đầy!

"Không sai biệt lắm có 400 viên Bạch Sí cực quang thạch, so vừa rồi nhiều bảy tám lần, ha ha ha! Chuồn mất chuồn mất, lần này ta quang hệ năng lượng không cần lo lắng!"

Trang đến mức đầy bồn đầy bát về sau, Lâm Thần quyết đoán rút lui; đối những năng lượng kia tinh quáng làm như không thấy.

Có lẽ những năng lượng kia tinh quáng có thể dùng đến rèn đúc số lớn tam giai binh khí, giá trị thật cũng không bình thường, có thể Lâm Thần bây giờ không có nạp linh giới chỉ tồn tại dư thừa không gian đem bọn nó lấy đi, nếu ở đây chậm trễ thời gian, tao ngộ cường giả vây công nhưng chính là nguy hiểm cho tánh mạng thời điểm!

Rời đi hồ nước, Lâm Thần giương cánh bay cao, hóa thành chân trời lưu quang biến mất.

. . .

Ba ngày sau; huyết trì lâm.

Lâm Thần cùng Bạch Nhược Yên hai nữ hội tụ, Lâm Thần trên người có Bạch Nhược Yên lưu lại tinh ngọc, song phương nếu muốn tìm lẫn nhau, dễ như trở bàn tay.

"Lâm Thần đệ đệ, ngươi thật đúng là gan lớn, mười bảy cái Thiên Cương cảnh ngươi đều dám trêu chọc, còn có cái kia 72 cái Bạch Sí cực quang thạch, ngươi thực toàn bộ hủy diệt?"

Bạch Nhược Yên cười tủm tỉm dò xét Lâm Thần, phát hiện hắn chiến khí thuộc tính tựa hồ lại tinh tiến mấy phần, không khỏi trong lòng sợ hãi thán phục.

Cái này Lâm Thần đệ đệ, phong cách hành sự hoàn toàn nhìn không thấu. Cái này kỳ dị thuế biến, chỉ sợ cùng hắn nổ nát Bạch Sí cực quang thạch có quan hệ nhất định.

"Hắc hắc, toàn bộ nổ hư, cái này vật có giá trị, hủy lên thật đúng là thống khoái a!"

Lâm Thần tiện tiện cười xấu xa lấy; Bạch Sí cực quang thạch giá trị đắt nữa, cũng kém hơn hắn muốn tu luyện [ Sáng Thế cửu kiếp ] quang hệ thuộc tính chiến khí hắn là tình thế bắt buộc, bất luận cái gì ngoại vật cũng không sánh nổi tự thân tu vi trưởng thành.

"Ngươi thật đúng là một quái nhân."

Lãnh Nguyệt Khởi sợ hãi thán phục một câu, mỗi người đều có bí mật của mình, nàng cũng chưa từng dự định dò xét Lâm Thần nội tình, chẳng qua là cảm thấy hắn cái này phong cách hành sự chỉ sợ là Linh Châu độc một người!

"Đi thôi, mượn từ trước ngươi rời đi đoạn thời gian kia, ta và Lãnh Nguyệt Khởi muội muội đã điều tra rõ ràng tiếp xuống chúng ta muốn đi trước hai cái mục tiêu địa điểm ở đâu?"

Bạch Nhược Yên Doanh Doanh phiêu khởi, ba người phi không mà lên, lại là hóa thành chân trời ba đạo lưu quang.

. . .

Bảy Thiên Hậu; Tà Vương bí cảnh Tây Vực.

Ba người tại xuyên qua bí cảnh Đông Vực cùng Nam Vực khoảng cách thời điểm, lại thu tập được không ít thiên địa dị bảo, cái này đại đa số đều là do Lâm Thần Thanh Long tí hấp thu rơi.

Cái này bảy ngày thu hoạch, rốt cuộc để cho Lâm Thần Thanh Long tí ở vào sắp bão hòa trạng thái, ngay cả Lâm Thần đều phi thường chờ mong, đến lúc đó sẽ phát sinh dạng gì dị biến!

Ba người đến Tây Vực biên giới địa khu; một tòa hằng cổ lâu đời Thần Điện đứng lặng, ánh vào trong mắt mọi người.

Nó đạt đến mấy ngàn trượng, trực trùng vân tiêu, khí thế bàng bạc, giống như kinh thiên vĩ địa cuồn cuộn thần vật, không thể khinh nhờn, gánh chịu lấy văn minh thời thượng cổ khí tức!.