Chương 128: hắc bạch càn nguyên quả cùng cửu tâm băng liên

Chương 128: hắc bạch càn nguyên quả cùng cửu tâm băng liên

Ba người đến thần điện mấy ngàn dặm có hơn; chính ở một nơi trong rừng hoang nghỉ ngơi.

"Hắc bạch càn nguyên quả cùng cửu tâm băng liên?"

Nghỉ ngơi thời khắc; Lâm Thần nghe xong Bạch Nhược Yên nói, không khỏi một trận ngạc nhiên nhìn xem hai nữ.

"Đúng, hắc bạch càn nguyên quả là ta khôi phục nhanh chóng tu vi cần thiết. Mà cửu tâm băng liên thì là Nguyệt Khởi muội muội cần dùng lấy tâm pháp đột phá thiên tài địa bảo, hắn hiếm thấy trình độ so Bạch Sí cực quang thạch còn muốn càng sâu mấy phần."

Bạch Nhược Yên gật đầu, ánh mắt ngược lại ngưng nhìn phương xa toà kia cổ điển Thần Điện, trịnh trọng kỳ sự nói; "Hắc bạch càn nguyên quả liền ở phía trước trong thần điện, lần này hướng về phía bảo vật này đến cường giả, số lượng cũng không ít. Chuyến này ta chỉ cần hai cái bạch Càn Nguyên quả; dư thừa nắm bắt tới tay bên trên cũng là khoai lang bỏng tay."

"Nhược Yên tỷ yên tâm, nhất định sẽ tới tay, dù sao có ta ở đây."

Lâm Thần tràn đầy tự tin, một câu để cho Bạch Nhược Yên mỉm cười bật cười.

"Có cường giả đột nhiên hướng chúng ta đánh tới, cẩn thận!"

Lãnh Nguyệt Khởi cùng Bạch Nhược Yên gần như đồng thời kịp phản ứng; Lâm Thần một tay một vòng trước mắt, tím con ngươi màu vàng óng toả sáng quang mang.

"Cái này là cái gì?"

Thôi động tử kim đồng về sau, Lâm Thần nhìn thấy là ngập trời tế nhật hắc ám, giống hư không khe hở bị thiên địa xé rách đồng dạng, dũng động thôn thiên phệ địa hắc ám triều tịch!

Trăm trượng hư không bên trên; một chi vũ động cuồng phong cờ xí lướt qua hư không, quét sạch bàng bạc không ánh sáng bóng tối bao trùm chư thiên!

"Đem nó đánh xuống!"

Lâm Thần một tiếng quát khẽ; bàn chân bỗng nhiên đạp lên mặt đất, thổ hệ chiến khí phá đất mà lên, ngưng tụ một tòa cao trăm trượng Hậu Thổ vách tường, ngăn cản tại màu đen cờ xí trước mặt!

"Ân? Địa Sát cảnh tầng ba sâu kiến vậy mà cũng dám tiến vào Tà Vương bí cảnh?"

"Người xấu phương nào, dám đối ta mặt quỷ kiếm khách con mồi xuất thủ, muốn chết không được?"

Một già một trẻ đạp không mà đi, thiếu niên người khoác áo bào đen, khuôn mặt đeo nửa bên dữ tợn ác quỷ mặt nạ, người mang một hơi đỏ thẫm Kiếm khí.

Kiếm chưa ra khỏi vỏ, đã có chặt đứt hư không chi thế, đảo loạn bốn phía khí lưu biến thành cưa hình dạng, phong mang động thiên!

Cùng mấy ngày trước hai vị nữ thiên kiêu một dạng, cái này là một vị đến từ Linh Châu Địa Sát cảnh thiên kiêu, so với Lăng Thiên Vũ hàng ngũ mạnh không chỉ mấy lần!

Một tên khác áo xám tro lão giả âm lệ đánh giá Lâm Thần đám người, lòng bàn tay chiến khí hóa thành một đầu con rắn độc giống như khí mang, tùy thời có khả năng sẽ xuất thủ!

Đột nhiên, Lâm Thần lại phấn khởi nói ra; "Các ngươi giúp ta ngăn chặn hai người này, cái này cờ xí ta muốn!"

Oanh

Lâm Thần nhìn cũng không nhìn hai người một chút, Hắc Uyên thương thoáng hiện chấp giữ tại tay, tử hoàng cánh lăng không triển khai, thân thương xoay tròn thời khắc vung ra từng đạo từng đạo chiến khí hỏa luân, nhắm ngay đen kịt cờ xí hoành đập tới!

"Dám không nhìn chúng ta? Muốn chết!"

Cái kia tự xưng 'Mặt quỷ kiếm khách' người trẻ tuổi giận dữ cười lạnh; lòng bàn tay trở tay hơi rung, kiếm phong ra khỏi vỏ, bắn ra long ngâm giống như ra khỏi vỏ tiếng!

Một đường đỏ thẫm quang mang từ đỏ thẫm Kiếm khí bên trong hoán phát ra, thu nạp tinh thần!

Kiếm quang phảng phất trong bầu trời đêm tàn nguyệt, một kiếm vung ra giống như thanh thiên nửa tháng, kiếm quang quét ngang Bát Hoang, chiếu sáng cửu thiên thập địa!

Kiếm thuật này tạo nghệ, Kiếm khí phẩm giai cùng chiến khí tu vi, viễn siêu Thiên Vực phân viện những thiên tài kia!

Cái gọi là Lăng Thiên Vũ, ở nơi này 'Mặt quỷ kiếm khách' trước mặt người tuổi trẻ thật là liền xách giày cũng không xứng!

Lão giả hai tay áo hư đẩy mà ra, mười đầu chiến khí cự mãng dài mười mấy trượng, lăng không tập kích Lâm Thần, âm thanh xé gió đột ngột vang!

Lãnh Nguyệt Khởi kéo động băng cung; hai nữ đồng loạt ra tay, chính diện nghênh chiến!

Bên kia Lâm Thần; Hắc Uyên thương xuất thủ thời khắc, hắn thôi động [ Thái Thủy thánh kinh ] mấy đạo trắng như tuyết tinh thần lực kiếm quang đâm xuyên hư không, chấn động đến đen kịt cờ xí run nhè nhẹ!

Mũi thương luân chuyển ngược lại đập tới; toàn bộ bầu trời tan ra một đạo hỏa quang thương vòng! Chính diện đem đen kịt cờ xí đập tới trên mặt đất!

Xùy

Cờ xí run rẩy kịch liệt mấy lần, rơi xuống ra ba cái đen kịt thâm thúy thuộc tính quang cầu!

Màu đen thuộc tính quang cầu! Đây chính là Lâm Thần lần đầu thấy!

"Quả nhiên; cái này cờ xí cũng vật phi phàm, bản thân đã cỗ nhất định có tinh thần ý thức, quan trọng nhất là, nó thuộc tính vẫn là hiếm thấy nhất ám thuộc tính!"

Lâm Thần mừng rỡ, lại còn chưa phát hiện bản thân Hắc Uyên thương lúc này chính đang lặng lẽ xuất hiện thuế biến!

Cờ xí run rẩy dữ dội mấy lần sau lại lần bay lên, muốn chạy trốn!

"Muốn chạy? Ngoan ngoãn lưu lại cho ta a!"

Lâm Thần trở tay cầm thương, thôi động tử kim đồng sớm dự phán cờ xí sẽ phương hướng trốn chạy!

Hắn vận chuyển toàn thân thuần lực lượng phẫn nộ ném một cái, Hắc Uyên thương xẹt qua hư không, mũi thương bỗng nhiên bão tố bắn xuyên qua, vừa vặn đâm trúng sắp bay lên trời đen kịt cờ xí!

"Thử xem ta mới chiêu số, Thần Hoang cửu quyết · quang nộ!"

Lâm Thần một tay nhấc quá đỉnh đầu như Bá Vương cử đỉnh; vô số cực quang hội tụ từ trong lòng bàn tay, ngưng tụ thành mười trượng khổng lồ quang minh năng lượng cầu thể.

"Lại đến; bổ sung năng lượng phù văn!"

Sử dụng 200% bổ sung năng lượng phù văn thời điểm, quang minh năng lượng cầu thể lại làm lớn ra một phần!

Bổ sung năng lượng phù văn tăng lên thời khắc, Lâm Thần đột ngột vung mà ra! Quang minh năng lượng cầu cực tốc bay đi đồng thời, mặt ngoài điểm xuyết lấy từng vòng từng vòng gợn sóng năng lượng, nội uẩn càn khôn, ngang tàng ngày Nguyệt Tinh thần!

Vẫy tay một cái, Hắc Uyên thương như có linh tính bay trở về Lâm Thần trong tay, nhưng đen nhánh kia cờ xí coi như tránh không thoát! Chính diện bị oanh nổ mà bên trong!

Ầm

Cuồng bạo hung mãnh năng lượng Phong Bạo xoắn ốc tàn phá bừa bãi mà lên, không ngừng mở rộng, như cự thú huyết bồn đại khẩu, cuối cùng còn ảnh hưởng đến mặt khác hai nơi vòng chiến bốn người!

"Thật là bá đạo uy lực, tiểu gia hỏa này có thể lấy Địa Sát cảnh tầng ba thi triển loại này chiến kỹ?"

Bạch Nhược Yên kinh diễm nhìn Lâm Thần một chút, một chiêu này có thể liền nàng đều lần đầu cảm thấy ghé mắt.

"Hắn tâm pháp tu luyện, từ cấp bậc bên trên mà nói có lẽ gần với ta . . ."

Lãnh Nguyệt Khởi nội tâm âm thầm tương đối.

Cái kia 'Mặt quỷ kiếm khách' cùng áo xám tro lão giả rung động đồng dạng không nhỏ.

Địa Sát cảnh tầng ba liền có thể có loại thực lực này, kẻ này nếu để hắn tiến vào Địa Sát cảnh tầng chín, chẳng phải là tại Linh Châu đều tính xếp hàng đầu nhân vật?

"Thiếu gia, hôm nay chúng ta không nên liều mạng, còn được giữ lại thực lực tiến vào thần điện bên trong."

Áo xám tro lão giả bí mật truyền âm, mặt quỷ kiếm khách thanh niên thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, gật đầu nói; "Ân, tiểu tử này còn có dư lực, hai nữ tử này không thể coi thường, tạm thời rút lui đi, hiện tại cũng không phải thời điểm liều mạng."

Hai người lặng yên thối lui, Lãnh Nguyệt Khởi cùng Bạch Nhược Yên cũng không có truy kích, trái lại Lâm Thần.

'Quang nộ' uy thế còn dư dần dần tiêu tán, Lâm Thần mở ra Thiên Cương chiến khí xâm nhập uy thế còn dư trong gió lốc, một tay khống chế lại hơi đều có tàn khuyết đen kịt cờ xí.

Cờ xí phía trên rõ ràng khắc lấy 'Ám Hồn cờ' ba chữ lớn, sát khí đầm đìa, giống như Ma Thần.

"Hắc hắc, là cái bảo vật, chờ ta có cơ hội chữa trị khỏi ngươi lại dùng."

Lâm Thần kiểm tra qua một lần, xác định nó bên trong không có lưu lại ám hệ năng lượng thuộc tính quang cầu sau thu nhập nạp linh giới chỉ bên trong.

Tiếp theo, Lâm Thần xoay người nhặt lên mặt đất tán lạc màu đen thuộc tính quang cầu!

[ kí chủ thu hoạch được 1. 3 vạn điểm ám hệ năng lượng, 1. 1 vạn điểm ám hệ năng lượng, 1. 7 vạn điểm ám hệ năng lượng, ]

Lâm Thần cửu sắc chiến phách bên trong; lại là diễn sinh ra một tầng đen kịt thâm thúy năng lượng vòng, hắn nhất loại sau thuộc tính chiến khí 'Ám thuộc tính' cũng đầy đủ!.