Chương 129: Thần Điện mở ra!

Chương 129: Thần Điện mở ra!

Từ 'Ám Hồn cờ' bên trong, Lâm Thần đánh ra 68 vạn điểm ám hệ năng lượng thuộc tính giá trị, món bảo vật này giá trị đã vượt qua tứ giai phạm trù, sợ rằng phải đạt tới ngũ giai hàng ngũ! Đặt ở Thiên Cương cảnh cảnh giới bên trong đều thuộc về thượng phẩm bảo vật!

"Không hổ là Địa Sát Tà Vương bí cảnh, lúc này mới tiến vào không bao lâu, tại bên ngoài muôn vàn khó khăn có thể tìm gặp 'Quang' 'Tối' hai loại thuộc tính thế mà đều ở nơi này bị ta thu thập đủ!"

Lâm Thần kích động nói, sáng cùng tối hai đại chiến khí thuộc tính là [ Sáng Thế cửu kiếp ] trong tâm pháp mạnh nhất chiến khí thuộc tính! Chỉ từ vừa rồi Lâm Thần thi triển 'Quang nộ' liền có thể nhìn ra uy lực của nó kinh hãi thế tục!

Hơn nữa Lâm Thần nạp linh giới chỉ bên trong còn lại có hơn bốn trăm Bạch Sí cực quang thạch, nếu toàn bộ hấp thu, hắn thuộc tính giá trị còn có thể lại trướng một đợt!

Nhưng là Bạch Sí cực quang thạch bạo tạc uy lực không thể coi thường, Lâm Thần dự định đầy đủ lợi dụng giá trị của nó.

"Trên người ngươi đến cùng còn có bao nhiêu bí mật, cái này tốc độ tiến bộ như thần tốc đồng dạng, từ tiến vào bí cảnh đến bây giờ, rõ ràng ngươi so trước đó lại cường đại hơn nhiều!"

Cao ngạo như Lãnh Nguyệt Khởi cũng không nhịn được đối Lâm Thần nhìn mà than thở, bản thân người học sinh này thật sự chính là tiềm lực vô tận a!

Mỗi lần làm ngươi cảm thấy đã từng gặp qua cực hạn của hắn, rồi lại sẽ không tự chủ phát hiện đây chẳng qua là hắn một góc của băng sơn!

"Ta hiện tại cũng hoài nghi ngươi có phải hay không cái nào đó chủng tộc đi ra thánh tử hoặc là thánh nữ."

Lãnh Nguyệt Khởi lắc đầu bật cười; Lâm Thần không khỏi nghi hoặc.

"Thánh tử thánh nữ là cái gì?"

Hai nữ liếc nhau; Bạch Nhược Yên cười tủm tỉm nói.

"Thôi, liền sớm nói cho ngươi a. Lấy ngươi tốc độ phát triển, sớm muộn cũng sẽ biết."

"Thánh tử thánh nữ là thế nhân đối một ít trong thế lực tuổi trẻ thiên kiêu tôn xưng, có được cái này xưng hô người trẻ tuổi, là Cửu Châu Đại Lục bên trên nhân vật đáng sợ nhất."

Bạch Nhược Yên tựa như là nhớ tới cái gì, xinh đẹp cười nói; "Lúc trước đến ta phủ thành chủ nghe ngóng ngươi tình huống cái kia hai cái cô nàng ngươi nên đã thấy qua, các nàng liền có thể là nào đó nhất tộc thánh nữ."

Lâm Thần hồi ức một khắc này; bật thốt lên kinh ngạc nói; "Là Ninh Thanh Tuyền cùng Ninh Thanh Tuyết?"

"Đúng, tại Hỗn Độn sơ khai kỳ hạn. Thiên địa ra đời một đoàn vĩnh hằng thánh hỏa, cái này đoàn thánh hỏa có được sáng thế cùng diệt thế căn nguyên lực lượng. Khi đó, xuất hiện nhóm đầu tiên có thể tắm rửa thánh hỏa, tiếp nhận thánh hỏa tẩy lễ Nhân tộc, bọn họ cũng là Cửu Châu Đại Lục người mạnh nhất tộc một trong những thế lực; từ bọn họ nhất tộc đi ra cường giả, không khỏi là hủy thiên diệt địa tồn tại chí cao!"

Nói về nơi đây, Bạch Nhược Yên luôn luôn vân đạm phong khinh thần sắc xuất hiện một tia thần tình phức tạp.

Đột nhiên, Lãnh Nguyệt Khởi tiếp lời đầu, lãnh diễm gò má của hiển hiện như ẩn như hiện giãy dụa thần thái.

"Mà ở tại bọn họ nhất tộc bên trong lan truyền ra nhân vật, có thể thích hợp nhất thánh hỏa tẩy lễ tuổi trẻ thiên kiêu, cũng sẽ bị khâm định vì thánh tử cùng thánh nữ!"

Bạch Nhược Yên tò mò nhìn nàng một cái, gật đầu; "Đúng, những cái này thánh tử cùng thánh nữ có được đặt chân ở Cửu Châu Đại Lục Nhân tộc cường giả tối đỉnh tiềm lực, đương nhiên, Cửu Châu Đại Lục trở ra khu vực cũng không biết. Nghe nói cửu đại châu bên ngoài, còn có hoàn toàn mới Nhân tộc thế giới."

"Chín cái lục địa bên trong, đều tồn tại khác biệt số lượng có thể tắm rửa thánh hỏa ẩn thế tông phái, bọn họ không xuất thế là đã, vừa xuất thế chính là kinh thiên động địa."

Nghe xong hai nữ giới thiệu, Lâm Thần từ trong thâm tâm cảm thán thế giới này rộng lớn!

Nguyên lai cái này cửu đại châu còn có nhiều như vậy địa phương không khắc xuống hắn Lâm người nào đó truyền thuyết, không được! Cái này bức, ta nhất định phải một đường giả ra cửu đại châu mới thôi!

"Các ngươi hai vị có thể biết những chuyện này, nhìn tới cũng là không đơn giản a. Hai vị mỹ nữ cố sự, ta nghĩ ta về sau sẽ có cơ hội biết được."

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, hắn ngón tay về sau; dĩ nhiên chính là chờ hắn có đầy đủ thực lực thời điểm!

Bạch Nhược Yên che miệng mỉm cười; Lãnh Nguyệt Khởi chỉ là lắc đầu bật cười.

"Nghe nói cái kia trong thần điện có các ngươi cần thiên tài địa bảo đúng không, vậy trước tiên định một tiểu mục tiêu, giúp các ngươi đem hắc bạch càn nguyên quả cùng cửu tâm băng liên đoạt tới tay!"

Lâm Thần xoa tay; cùng hai nữ cùng một chỗ tiến về thần điện phương hướng.

Tới gần quan sát thời khắc; Lâm Thần mới phát hiện thần điện này to lớn viễn siêu tưởng tượng của hắn!

Ngọc trụ chống trời, ngọc ngõa thiết trúc. Kim bích huy hoàng, quang mang vĩ đại, Thần Điện vật liệu như Huyền Thiết đổ bê tông, tia sáng tự do.

Vô luận từ đằng xa vẫn là chỗ gần; chỉnh thể nhìn qua, giống như bàn long bàn nằm, trong hư không thậm chí còn có mấy đầu Thiên Thê giống như kiến trúc lơ lửng trong hư không, giống như thần tích!

Cửa thần điện; quần hùng hội tụ, cao thủ nhiều như mây!

Tại Hoang vực bên ngoài chỉ có hơn hai mươi cái Thiên Cương cảnh cường giả; tại cửa thần điện chỗ lại hội tụ gần 300 tên Thiên Cương cảnh!

Không hề nghi ngờ, những cái kia tiềm ẩn tại hai mươi bốn vực nội chư phương hào cường, ẩn thế lão quái, ở nơi này Địa Sát Tà Vương bí cảnh bên trong toàn bộ nổi lên mặt nước!

Còn có cá biệt đến từ Linh Châu đỉnh tiêm thiên kiêu cùng tông phái cường giả!

"Nhiều cường giả như vậy, mẹ a, đến lúc đó đánh lên lão tử quang nhặt thuộc tính quang cầu liền mẹ nó sảng khoái Phi Thiên!"

Lâm Thần nuốt nước miếng một cái, phấn khởi xoa xoa đôi bàn tay. Bên người Lãnh Nguyệt Khởi cùng Bạch Nhược Yên thì là một mặt ngưng trọng.

"Tỷ tỷ, ngươi xem, là trước đó thiếu niên kia ấy!"

Cửa thần điện đông nam phương hướng; hai tên mỹ mạo Khuynh Thành nữ tử bên trong, trong đó một tên song đuôi ngựa thiếu nữ lăng tím kỳ ngạc nhiên nói!

"Xuỵt xuỵt, ta sớm đã nhìn thấy. Nhưng là lúc này vẫn là thần điện này sự tình quan trọng hơn, vạn nhất để cho sư phụ phát hiện, ngươi để cho ta làm người như thế nào a."

Sư tỷ Vân Mạn Thanh thấp giọng hơi cáu lấy; ánh mắt có chút cuống quít đừng nhà mình sư phụ một chút, phát hiện không có gì khác thường sau thở dài một hơi.

"Hì hì ~ nguyên lai tỷ tỷ sớm liền phát hiện."

"Ngươi muốn ăn đòn có đúng không!"

Thời gian đưa đẩy, lại là hơn hai mươi tên Thiên Cương cảnh đến cửa thần điện; tất cả mọi người không nói một lời, hoặc là bí mật truyền âm nói chuyện với nhau.

Tại Địa Sát Tà Vương bí cảnh bên trong, mọi người với nhau tu vi đều bị áp chế, dưới tình huống bình thường không tồn tại thực lực tuyệt đối kém,

Lâm Thần thì là chú ý tới một chi tiết, lần này rất nhiều kết bạn mà đi Thiên Cương cảnh các cường giả cũng là đứng trên mặt đất, những cái kia độc hành hiệp Thiên Cương cảnh thì là đạp không bay trên bầu trời.

Bạch Nhược Yên phát giác được Lâm Thần nghi hoặc, linh hoạt kỳ ảo tiếng nói bí mật truyền âm lấy.

"Tại chỗ một ít người kỳ thật cũng không phải là lần đầu tiên tới, bọn họ biết được lấy trong thần điện huyền bí. Tại trong thần điện thiên địa linh khí cực độ mỏng manh, cơ hồ cằn cỗi đến một loại không có cấp độ, cho nên ở bên trong không cách nào phi hành, tất cả chiến đấu và hành động đều phải dựa vào tự thân chiến khí."

Lâm Thần bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng hiển hiện vẻ mừng như điên!

"Ta Thanh Long tí cùng đặc tính phù văn, căn bản không cần chiến khí thôi động, ngược lại là bọn gia hỏa này tiến vào bên trong về sau, chiến lực sẽ giảm bớt đi nhiều, lần này tiến vào Thần Điện với ta mà nói, phi thường có ưu thế!"

Ngay tại Lâm Thần cuồng hỉ thời khắc; Thần Điện cái kia ngàn trượng cao ngang tàng đại môn, tô điểm ra rậm rạp chằng chịt không gian trật tự đường vân, bắt đầu chấn động kịch liệt, từ từ mở ra!

Giờ khắc này; tất cả cường giả ngưng thần chờ phân phó!.