Chương 130: đầy đất thuộc tính quang cầu! !

Chương 130: đầy đất thuộc tính quang cầu! !

Thần Điện đại môn mở ra một khắc này; đông đảo cường giả nhao nhao tràn vào!

"Chúng ta xuất phát!"

Lâm Thần cùng hai nữ cùng một chỗ tiến vào Thần Điện, hơn ba trăm người tại trong vòng mấy cái hít thở tràn vào thần điện bên trong.

Đợi chỗ có người tiến vào về sau, thần điện đại môn ầm ầm đóng cửa. Yên tĩnh vắng lặng, phảng phất hằng cổ như thế.

Thần điện bên trong; đại môn mở ra lúc, chúng cường giả đến đến một chỗ rộng rãi bên trong cổ điện.

"A? Đây là có chuyện gì!"

"Thần điện này không có linh khí?"

"Sao sẽ cổ quái như vậy!"

Một chút lần đầu tiến vào thần điện Thiên Cương cảnh toàn bộ đều quá sợ hãi, bọn họ bỗng cảm giác mình cùng trong thiên địa liên hệ phảng phất hoàn toàn bị cách ly một dạng!

Mất đi linh khí không gian, bọn họ cấp tốc từ trong hư không rơi xuống rơi đến mặt đất, không cách nào phi hành.

Địa Sát cảnh, bản thân chiến khí nối liền trời đất.

Thiên Cương cảnh, chiến khí dung nhập thiên địa.

Lấy chiến khí dung nhập thiên địa lúc; có thể thay thế nhân thể nguyên thủy đông đảo giác quan tác dụng.

Tỷ như, Thiên Cương cảnh có thể mượn từ chiến khí dung nhập thiên địa đặc tính phóng xuất ra bản thân chiến khí dò xét rộng lớn phạm vi, không cần quá ỷ lại mắt thường quan sát.

Nhưng bên trong thần điện này cực độ thiếu thốn linh khí tình huống; thì tương đương với đem Thiên Cương cảnh rất nhiều cảnh giới ưu thế toàn bộ cắt đứt, chỉ còn lại có bản thân hùng hồn chiến khí!

Loại tình huống này, tất cả mọi người chiến khí thực lực đều giảm bớt đi nhiều!

Những cái kia đối ngôi thần điện này có hiểu biết cường giả thật không có lộ ra như vậy thất thố, nhưng cả đám đều cực độ cẩn thận.

Trong cổ điện, tia sáng sáng tỏ, ánh lửa sáng tỏ. Đám người có thể thấy rõ ràng toàn bộ đại điện cấu tạo, địa thế cực cao, đại điện cuối cùng, là từng nhóm song song mở khô lâu khải giáp binh sĩ!

Những cái này khô lâu binh lính xương cốt hiện lóe thăm thẳm Thanh Ngọc tựa như quang mang, hắn thực lực không thể coi thường!

Đến cổ điện các cường giả trông thấy những cái kia khô lâu binh sĩ, từng cái một sắc mặt thần thái đều phi thường ngưng trọng!

Cổ điện hai bên; còn nằm rất nhiều di hài, người chết xương cốt óng ánh trong suốt, cứng như huyền mỏ, độ cứng không thể coi thường.

Có thể thấy được sinh chủ nhân trước thực lực một dạng bất phàm, nhưng vẫn là chết ở đây chỗ!

"Đã mất đi linh khí không gian, ta cũng chỉ có thể là tiết kiệm chiến khí tiêu hao mới được."

Lâm Thần trong lòng đang tính toán; đột nhiên há to miệng!

Cổ điện hai bên bên cạnh cái kia đông đảo di hài phụ cận, tản mát đầy đất thuộc tính quang cầu! Trừ cái đó ra, còn có khô lâu binh lính dưới chân cũng đầy là thuộc tính quang cầu!

Xanh, bạch, đỏ, kim, lục, hoàng, đông đảo màu sắc thuộc tính quang cầu không thiếu gì cả, ngọc đẹp nhiều màu, thấy vậy Lâm người nào đó nước miếng đều nhanh chảy xuống!

Cái này mẹ nó quả thực bảo khố a!

"Cái này cũng quá là nhiều a! Nãi nãi, lão tử sợ là phải đương trường sảng khoái chết rồi, ha ha ha!"

Lâm Thần phấn khởi liếm môi một cái, thấy vậy Bạch Nhược Yên cùng Lãnh Nguyệt Khởi nghi hoặc đối mặt.

Rầm rầm rầm ~~!

Bụi mù cuồn cuộn, cuồng phong gào thét! Đại địa chấn động mà lên; chỉ thấy những cái kia khô lâu binh sĩ trống rỗng trong hốc mắt, dấy lên thăm thẳm như quỷ hỏa hỏa diễm!

"Tự tiện xông vào Thần Điện người, chết!"

Khô lâu binh sĩ xếp sau cuối hai tòa năm trượng cự hình khô lâu truyền ra khàn giọng mà tối tăm tiếng nói, phảng phất xuyên việt thời kỳ thượng cổ mà đến, thẩm phán sinh tử của tất cả mọi người!

Tất cả cường giả thần sắc hồn nhiên chấn động, hơn năm trăm bộ xương khô binh sĩ chỉnh tề bước ra, khí thế hung hãn bức người, chia năm cái đội ngũ, bỗng nhiên hướng tất cả Thiên Cương cảnh cường giả chém giết tới!

Ầm ~~! Hưu hưu hưu ~! Xoẹt ~~!

Đông đảo chiến khí công kích thôi phát nhi động một khắc này, vô số cường giả nghe tin lập tức hành động, từng đạo từng đạo tàn ảnh giăng khắp nơi tại trong cổ điện!

Linh khí khô kiệt không gian bên trong, chúng cường giả không cách nào phi hành, trong nháy mắt cùng đông đảo khô lâu binh sĩ hỗn chiến cùng một chỗ!

Mỗi cái khô lâu binh lính thực lực có thể so với Địa Sát cảnh tầng chín cao thủ, liền đeo chiến khí cũng là thượng phẩm đồ vật, chiến lực không tầm thường.

Vào giờ phút như thế này đều cần đề phòng hoàn cảnh, cho dù là bị áp chế tu vi Thiên Cương cảnh cường giả cũng phải bỏ phí một phen tay chân!

Băng cung liền kéo, hai chi băng mũi tên đông lạnh một bộ khô lâu binh sĩ, Lãnh Nguyệt Khởi ở vào Lâm Thần bên cạnh, thấp giọng truyền âm lấy.

"Nhìn tới bọn gia hỏa này là không có ý định muốn liên thủ, muốn ở chỗ này trước tiêu hao với nhau khí lực."

"Những cái này Thiên Cương cảnh đến từ ngũ hồ tứ hải, liền xem như mặt ngoài liên thủ cũng sẽ không tin cho dù, tất cả mọi người tình nguyện đơn đả độc đấu."

Bạch Nhược Yên hình như có sở liệu, Doanh Doanh đôi mắt đẹp hiện lên một tia dị mang. Ngón tay ngọc nhỏ dài bắn ra một mạt lưu quang, lặng yên không tiếng động xuyên thủng một tên khô lâu binh lính khải giáp, ngã xuống đất mà chết.

"Các ngươi trước phá vây, ta sau đó liền đến."

Lâm Thần xoay người nhặt lên mấy cái thuộc tính quang cầu, cười nói một câu.

Tựa hồ là quen thuộc Lâm Thần đặc biệt phong cách hành sự; hai nữ không có kinh ngạc, vô cùng bình tĩnh gật đầu một cái.

Thanh Long tí hóa thành hơn một trượng khổng lồ Thanh Long Trảo, Lâm Thần lật tay giận đập, liên tiếp vài chục cái đập chết ba cái khô lâu binh sĩ.

Đáng sợ như vậy chiến lực, liền phụ cận không ít Thiên Cương cảnh đều quăng tới ghé mắt kiêng kỵ ánh mắt.

Tại loại này linh khí khô kiệt không gian bên trong, người này chiến lực vẫn hung mãnh như vậy, quả thật kình địch!

"A? Những cái này khô lâu binh sĩ sau khi chết còn có thuộc tính quang cầu?"

Lâm Thần tiện tay nhặt lên hai cái khô lâu binh sĩ cái ót vị trí hai khỏa màu trắng thuộc tính quang cầu.

[ kí chủ thu hoạch được 4000 điểm phù văn năng lượng. ]

Hệ thống bắn ra màn ánh sáng, để cho Lâm Thần hai mắt tỏa sáng; một cái thuộc tính quang cầu chính là 2000 điểm phù văn năng lượng, vậy cái này 500 nhiều cỗ khô lâu chiến sĩ chẳng phải là lại là một bút kếch xù phù văn năng lượng?

"Khắp nơi là bảo a! Tiểu gia ta trước hết làm thịt một đợt những cái này dở dở ương ương gia hỏa!"

Lâm Thần trong mắt lóe ra chân trần không sợ mang giày ngoan kính!

"Tất nhiên bên cạnh còn có nhiều như vậy thuộc tính quang cầu, vậy liền để ta thử trước một chút nhìn mới chiêu số!"

Trong khoảnh khắc, Lâm Thần thôi động chiến khí, lòng bàn tay giương lên một đường đen nhánh chiến khí bàn quay, phẫn nộ một chưởng vỗ ra!

"Thần Hoang cửu quyết · ám phệ!"

Ba mấy chục trượng chiến khí bàn quay giống như Thâm Uyên xoay tròn, từ khô lâu binh sĩ trong đám đó cực tốc mở rộng, bị cái này ám hệ chiến khí bao phủ khô lâu binh sĩ lặng yên không tiếng động vỡ nát tại ám thuộc tính chiến khí năng lượng bên trong!

Xùy

Làm cho người rợn cả tóc gáy thanh âm vang lên, Lâm Thần một chưởng này đem 5 ~ 6 cái Thiên Cương cảnh đều kinh hãi đến một bên, Lâm Thần một chưởng này trực tiếp để cho mười cái khô lâu binh sĩ hôi phi yên diệt!

"Thật quỷ dị chiến khí, kẻ này lúc này mới Địa Sát cảnh tầng ba, có thể thi triển cái này các loại Chiến Kỹ!"

"Khó trách dám vào nhập cái này Tà Vương bí cảnh, liền xem như tại bên ngoài, lão phu cũng không nhất định thắng được qua tiểu tử này, trừ phi giải trừ bí cảnh tu vi áp chế."

Đông đảo cường giả hãi hùng khiếp vía; Lâm Thần sải bước, liên tiếp nhặt lên ngũ quang thập sắc thuộc tính quang cầu đồng thời, điên cuồng thôi động 'Thần Hoang cửu quyết' bắt đầu công kích thậm tệ khô lâu binh sĩ!

Lâm Thần cửu sắc chiến phách điên cuồng dâng trào ra số lớn chiến khí, lòng bàn tay liên tiếp hiện lên vô số loại quang mang!

Phong hệ chiến khí quét sạch trùng thiên, Liệt Phong vút không ngưng vì thiên đao Vạn Nhận, khí lưu đổ sụp. Thủy hệ chiến khí như Cuồng Long ra biển, càn quét Bát Hoang, phá vỡ núi đoạn mạch!

"Phong liệt · thủy khiếu!"

Quang hệ chiến khí treo thiên mà lên, quang mang bắn ra bốn phía năng lượng viên cầu rơi thiên mà rơi, trăm lôi điện quang hóa làm thiên uy tức giận, chém ngược rất nhiều khô lâu binh lính thể nội, nổ Phong Bạo nổi lên bốn phía!

"Quang nộ · lôi bạo!"

Kinh thiên động địa thanh thế đem hơn trăm tên Thiên Cương cảnh dọa đến nhao nhao tránh lui, Lâm Thần giống như phát rồ, toàn lực thi triển Thần Hoang cửu quyết, không kiêng nể gì cả thôi sử lấy [ Sáng Thế cửu kiếp ] tâm pháp, cả kinh đám người khóe miệng cuồng rút, trợn mắt hốc mồm!.