Chương 131: vô hình trang bức, trí mạng nhất.

Chương 131: vô hình trang bức, trí mạng nhất.

"Mẹ, tiểu tử này liền là đồ điên a!"

"Hắn vậy mà tại nơi này cứ như vậy tùy ý đại lượng tiêu xài chiến khí, tiếp xuống có thể chỉ có đường chết một đầu a!"

"Hảo hảo biến thái lực phá hoại, hắn chiến khí bàng bạc cuồn cuộn, không hề giống Địa Sát cảnh tầng ba a!"

"Thằng ranh con này đã vậy còn quá mạnh, nhìn tới vài ngày trước cướp bóc Bạch Sí cực quang thạch thời điểm, hắn cũng không phải không có sức đánh trả a . . ."

Thiên Cương cảnh các cường giả mặc dù kinh ngạc tại Lâm Thần lực phá hoại, nhưng càng nhiều hơn chính là chế giễu hắn ngu muội, ở loại tình huống này còn dám không chút kiêng kỵ tiêu xài chiến khí, cái này không phải mình nhảy sông thử nghiệm, tiện nghi người khác, thuần túy ngu xuẩn cùng lỗ mãng!

[ kí chủ thu hoạch được 2 vạn điểm phù văn năng lượng, 4. 8 vạn chiến khí tinh túy, 19. 8 vạn khí huyết năng lượng, ]

[ kí chủ thu hoạch được 3 vạn điểm phù văn năng lượng, 9. 8 vạn chiến khí tinh túy, 18. 8 vạn khí huyết năng lượng, ]

Rải rác ở đất mặt đông đảo thuộc tính quang cầu bị Lâm Thần Thanh Long tí cuốn một cái, toàn bộ nhặt lên, hắn ngửa mặt lên trời cuồng tiếu!

"Ha ha ha! Sảng khoái! Thống khoái, lại đến a!"

Nghe thấy Lâm Thần cuồng tiếu, đông đảo Thiên Cương cảnh môn càng là nhịn không được mỉa mai chế giễu, có dứt khoát tại chỗ xông vào cổ điện hậu phương.

Một bên đang tại phá vòng vây Vân Mạn Thanh yên lặng chú ý Lâm Thần, gặp hắn càng như thế lỗ mãng, không khỏi vô cùng thất vọng, đây cũng không phải là nàng mong đợi ý trung nhân vốn có bộ dáng a . . .

"Không tốt! Sư tỷ cẩn thận!"

Lăng Tử Kỳ chợt mà kinh hô một tiếng, đang tại phá vây hàng trước nàng sau khi nhìn thấy mới hiện lên bốn năm cái khô lâu binh sĩ nhảy lên một cái, bạo nổi công kích Vân Mạn Thanh!

Giai nhân thần thái phát lạnh, làm lòng bàn tay hiện lên quang mang, đang muốn phát động phản kích.

Hống ~~! Ầm!

Một đường phun ra nuốt vào lấy Sí Diễm, như hỏa long chiến khí càn quét mà qua; đốt cháy hủy đi tám cái khô lâu binh sĩ, thuận tiện đem đánh lén Vân Mạn Thanh khô lâu binh sĩ cũng hủy.

Lâm Thần một bộ áo bào màu bạc, như kiểu quỷ mị hư vô lướt qua Vân Mạn Thanh hậu phương.

Thiếu niên lướt qua thời khắc; Vân Mạn Thanh lơ đãng ý trông thấy, thiếu niên khóe môi nhếch lên tà mị cuồng quyển tự tin ý cười!

Cái này nhìn thoáng qua, lại làm cho Vân Mạn Thanh thần sắc rung động!

Lâm Thần chiến khí chẳng những không có bởi vì mới vừa trắng trợn chiến đấu mà yếu bớt, ngược lại hiện lên tăng vụt lên tại đột phá!

Không chỉ có như thế, thể xác của hắn cũng toả ra một loại bàng bạc bá đạo khí thế, lực lượng càng ngày càng ngưng luyện gánh nặng!

Lâm Thần bước như điên gió; hắn diệt sát đông đảo khô lâu binh sĩ về sau, lại tiến về trong điện nơi hẻo lánh những cái kia di hài xương khô phụ cận, hướng về phía không khí bỗng nhiên cào loạn!

Ầm ầm ~!

Không tới trong vòng mấy cái hít thở, Lâm Thần chiến khí tu vi bắn ra siêu cường khí thế, truyền lại ra đánh vỡ gông cùm xiềng xích chiến khí chấn động!

Hắn tu vi; đến Địa Sát cảnh tầng bốn!

"Hắn đột phá tu vi? Thiếu niên này thế mà là đang tu luyện? Có thể đây là cái gì nguyên lý a? Không có linh khí dưới tình huống, hắn luyện thể cùng chiến khí tu vi đều ở thẳng tắp bão táp!"

Vân Mạn Thanh chim sa cá lặn trên dung nhan che kín khó có thể tin!

Thiếu niên này không tầm thường, tuyệt đối không phải mọi người thấy như vậy lỗ mãng vô mưu!

Trái lại, vẫn là hoàn toàn tương phản!

Hắn tại mưu đồ bí mật lấy cái gì, liền như là ngày đó mình thấy hắn nhẹ nhõm trêu đùa mười bảy cái Thiên Cương cảnh!

"Rất tốt, đem những cường giả này thuộc tính quang cầu hấp thu xong, vừa vặn đến Địa Sát cảnh tầng bốn, thể xác của ta thuần lực lượng đã có 83 vạn hổ lực, Thanh Long tí cực hạn lực lượng đến 99 vạn hổ lực!"

Lâm Thần hài lòng thu từ bản thân chiến khí, cổ điện này bên trong chiến khí tinh túy thuộc tính quang cầu đã không nhiều lắm, hắn cũng không thể lại tùy ý tiêu xài chiến khí!

Bàn chân đạp một cái, Lâm Thần bay lên không vọt lên, tay phải như lưu tinh cự chùy, oanh kích đập ở một tôn khô lâu binh lính đỉnh đầu, đem nó đánh toàn thân xương cốt ken két bạo hưởng!

Lăng không rút ra một cái đá ngang, nghiền nát khô lâu binh sĩ, lưỡng kích miểu sát!

Lâm Thần từng bước sinh phong, cả người như bắn viên nhảy ném, như cơn lốc phá vỡ nhập khô lâu binh sĩ trong đám đó, song quyền vung mạnh, chân sau bạo rút hoành đá, hai ba cái liền diệt đi một cái khô lâu binh sĩ!

Lâm Thần Thanh Long tí có được 55 vạn hổ lực thời điểm liền đã có thể đối chiến thông thường Địa Sát cảnh tầng chín, bây giờ quang bằng tự thân luyện thể cảnh giới thì có 83 vạn hổ lực, Thanh Long tí 99 vạn hổ lực, muốn giết những cái này khô lâu binh sĩ như nhặt cỏ rác!

"Thật mạnh! Không chỉ là chiến khí cơ sở cường đại, liền luyện thể đều thuộc về thế hệ trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất."

Ngay tại Vân Mạn Thanh xinh đẹp mắt hiện lóe dị sắc; mắt không chớp nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Đang tại nàng xem nhập thần thời khắc, một tên lão ẩu bàn tay nhô ra, ngưng tụ thành chiến khí đại thủ, bắt được nàng, cùng nhau kéo về hắn trong trận doanh.

"Mạn Thanh, ngươi làm sao sẽ phạm loại sai lầm cấp thấp này, hiện tại cũng không phải phân thần thời điểm, chúng ta muốn cùng một chỗ ứng phó cái kia hai vị đại khô lâu!"

Áo xám tro lão ẩu quát lớn lấy; Vân Mạn Thanh vội vàng tạ lỗi, chuyên chú đối thủ trước mắt, tạm thời từ bỏ quan sát Lâm Thần.

Đông đảo cường giả bởi vì Lâm Thần một trận cuồng đánh mà tiết kiệm không ít khí lực, nhưng bọn họ đều không có đột phá cổ điện hậu phương mật đạo, mà là bị hai vị cao nếu năm trượng khô lâu Tướng quân ngăn cản lại!

Hai bộ khô lâu Tướng quân tay cầm cổ đồng đại kiếm, như bảng lớn nhỏ, mỗi một lần vung vẩy đại kiếm chém ra kiếm khí đều bức lui hơn mười người Thiên Cương cảnh cường giả!

Hai cái này khô lâu tướng quân thực lực có thể so với hàng thật giá thật Thiên Cương cảnh tầng một.

Nếu là đặt ở bí cảnh bên ngoài, đối với hiện trường bất kỳ một cái nào Thiên Cương cảnh cường giả mà nói, lật tay ở giữa liền có thể trấn áp bọn chúng!

Nhưng là ở cái này tu vi bị áp chế Tà Vương bí cảnh bên trong, còn là ở vào linh khí khô kiệt Thần Điện không gian bên trong, hai cái này bộ khô lâu Tướng quân liền là kình địch chân chính!

"Khôi giáp của bọn nó kiên cố vô cùng, nhất định phải tập trung tất cả mọi người công kích, nếu không mọi người chúng ta đều gây khó dễ."

Quỷ kia mặt kiếm khách người trẻ tuổi đột nhiên quát lạnh; mọi người ai cũng không muốn ở chỗ này trước bại lộ át chủ bài, trong lúc vô hình đạt thành một loại ăn ý, cái kia chính là trước cùng lúc làm sạch khô lâu Tướng quân!

"Cửu tiêu . . . Kiếm quyết . . ."

Quần hùng thương lượng đối sách thời khắc; hai bộ khô lâu Tướng quân cùng nhau kéo kiếm mà động, thu kiếm súc thế; truyền ra tối tăm thì thào, kiếm phong như cửu tiêu cầu vồng, bổ ngang chém ra, kiếm quét Bát Hoang!

"Đồng loạt ra tay! Nếu không tất cả mọi người muốn chết!"

Cũng không biết là ai rống giận một câu; Thiên Cương cảnh các cường giả ánh mắt tại lúc này trở nên thống nhất mà sát phạt, toàn thân hùng hồn chiến khí còn như cuồng triều bộc phát!

"Thông thiên chỉ!"

"Đấu hoàng trảo!"

"Ngân hỏa phần thiên!"

"Thiên vẫn phá kim kiếm!"

"Quỷ ảnh thất sát đao!"

Kiếm quang tung hoành, đao khí như nước thủy triều. Quyền quang chưởng ấn trải rộng chân trời, từng đạo từng đạo thần hà quang mang tựa như thiên hoa loạn trụy, nhao nhao nở rộ.

Đông đảo cao giai chiến kỹ tuyệt học, giờ phút này cùng nhau thi triển!

Ai cũng không có lùi bước, đã đề phòng mọi người xung quanh, lại lấy ra thực lực chân chính cùng hai đại khô lâu Tướng quân chính diện đối cứng!

Cho dù tu vi bị áp chế, linh khí khô kiệt không gian bên trong, nương tựa theo bản thân nội tình hùng hậu, 300 nhiều tên cường giả đón đỡ hai cái khô lâu tướng quân toàn lực công kích!

Phanh phanh phanh! !

Mặt đất chấn động kịch liệt, Thần Điện lay động mấy cái; bụi mù nổi lên bốn phía, một đám Thiên Cương cảnh cường giả hiện lên hình quạt triển khai, bao quanh cổ điện cuối mật đạo cửa vào.

"Hống ~! Xông Thần Điện người . . . Chết . . . !"

Bàng bạc sóng lớn chiến khí chấn động thả ra lúc; không ít người thần sắc hơi đổi! Ngưng tụ nhiều cường giả như vậy sát chiêu tuyệt kỹ vậy mà còn chưa ngỏm củ tỏi?.