Chương 132: Thiên Cơ lão nhân.

Chương 132: Thiên Cơ lão nhân.

Ngay tại không ít cường giả đều cắn răng súc thế, vận chuyển bàng bạc chiến khí, khí thế bốc lên, chuẩn bị lại tiêu hao một đợt chiến khí ấp ủ lần thứ hai sát chiêu lúc.

Xoẹt

Phá phong tê khiếu; thanh quang hoành không, từ thiên mà rơi!

Một đường tuổi trẻ áo bào màu bạc thân ảnh xông phá bụi mù, bá đạo vĩ đại Thanh Long chi trảo ngang nhiên hành hung khô lâu tướng quân đỉnh đầu!

Ầm

Kinh thiên động địa tiếng va chạm như thiên thạch rơi xuống mặt đất, khí lưu trong phút chốc đổ sụp, Thanh Long Trảo một chưởng vỗ sập muốn phản công khô lâu Tướng quân, toàn thân bắn ra lấy đùng đùng tiếng xương nứt!

Đoạn

Thanh Long Trảo lăng không xoay tròn, Lâm Thần tại chỗ vặn gãy khô lâu tướng quân đầu, thuận tay lấy đi ở vào cái ót vị trí thuộc tính quang cầu.

[ kí chủ thu hoạch được 5 vạn điểm phù văn năng lượng, ]

"Thần Hoang cửu quyết · quang nộ!"

Lòng bàn tay bạch quang đại thịnh, sáng chói chói mắt, hội tụ thành chiến khí năng lượng cầu, lăng không xoay tròn Lâm Thần giận ném mà ra!

Một cái quang nộ, đem một đầu khác nỏ hết đà khô lâu Tướng quân cũng nổ tan xương nát thịt, phù văn năng lượng thuộc tính quang cầu lăn xuống.

Bất động thanh sắc thu hồi viên thứ hai thuộc tính quang cầu; Lâm Thần thu hồi Thanh Long tí, đối mặt quần hùng, gương mặt khí định thần nhàn, vỗ vỗ bả vai bụi đất, chỉ điểm giang sơn nói.

"Ân ~ chư vị phối hợp không sai, bản soái bức cảm thấy vui mừng a, hi vọng chúng ta tiếp xuống mạo hiểm cũng có thể đánh ra xinh đẹp như vậy tổ hợp kỹ."

Trông thấy Lâm Thần đắc ý hình dáng kia, bộ phận Thiên Cương cảnh giận không chỗ phát tiết, trán nổi gân xanh, nghiến răng nghiến lợi!

Tổ hợp muội ngươi kỹ a! Ngươi một cái loa nhỏ!

Ngươi hắn nha còn biết xấu hổ hay không!

Nhặt đầu người loại sự tình này bị tiểu tử ngươi nói đến như vậy thanh tỉnh thoát tục, mặt đâu? Mặt đâu! Còn muốn mặt sao!

"Ta đột nhiên nghĩ đánh chết tiểu tử này."

"Tính ta một người!"

"Còn chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy, đây nếu là cho hắn thêm mấy năm, chẳng phải là muốn cưỡi tại trên đầu chúng ta?"

"Lý ca, được rồi được rồi, đừng xung động, dù sao tiểu tử này vừa rồi thay chúng ta đánh chết nhiều như vậy khô lâu binh sĩ, cũng coi là tiết kiệm chúng ta rất nhiều khí lực, tha hắn một lần a."

Đông đảo cao thủ bên trong, chỉ có cá biệt cường giả ý thức được mấu chốt của vấn đề!

Cái kia Vân Mạn Thanh sư phụ, áo xám tro lão ẩu chậm rãi, ngẩng đầu nhìn về phía không trung, mắt lão hơi khép, một vòng tinh quang xẹt qua.

"Vừa rồi hắn từ thiên lao xuống vị trí, lão bà tử ta thế nhưng là một chút đều không có cảm giác được, cái kia nhưng không phải là thân pháp chiến kỹ liền có thể đụng phải khoảng cách cùng vị trí."

Vân Mạn Thanh cùng Lăng Tử Kỳ liếc nhau, người trước đôi mắt đẹp toát ra chờ mong tình cảm càng ngày càng mãnh liệt!

Lâm Thần hai tay trống trơn, rất nhiều chú mục dưới ánh mắt, tìm tới trong đám người Bạch Nhược Yên cùng Lãnh Nguyệt Khởi.

"Vì sao ngươi đi ở đâu đều sẽ trở thành tiêu điểm, ngươi sẽ không sợ rước họa vào thân sao! Ngươi có thể hay không khiêm tốn một chút!"

Lãnh Nguyệt Khởi mặt như phủ băng, lạnh quát lấy. Lần hành động này đối với nàng mà nói liên quan đến nàng một đời, nàng không nghĩ đội ngũ của mình biến thành mục tiêu công kích mà bởi vậy bỏ lỡ chỉ lần này một cơ hội duy nhất!

"Ta cũng muốn điệu thấp a! Thế nhưng là thực lực không cho phép a! Coi như thực lực cho phép, ta đây Trương soái liền cũng không cho phép a, ai, cái này đáng chết suất khí, quá đẹp trai là thật gà nhi phiền!"

Lâm Thần cái này tam liên thán, kém chút đem Lãnh Nguyệt Khởi tức giận đến tại chỗ động thủ, vẫn là Bạch Nhược Yên phí một phen lí do thoái thác mới đem tâm tình của nàng thoáng dưới sự trấn an đến.

"Chỉ ngươi cái này tính tình, ta còn thực sự là hoài nghi ngươi là thế nào sống đến bây giờ."

Bạch Nhược Yên phương hoa tuyệt thế bạch Lâm Thần một chút, đẹp đến mức Lâm người nào đó một cái lạnh run, ưu buồn ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

"Khả năng, là bởi vì soái a."

Hai nữ ". . ."

Hai bộ khô lâu Tướng quân ngã xuống đất; tiến vào cổ điện cuối mật đạo cửa vào thông suốt, nhưng mà lại cũng không ai dám dẫn đầu tiến vào.

Loại này liền linh khí cũng không có quỷ dị hoàn cảnh, có thể dò xét phạm vi cùng khoảng cách hết sức có hạn.

Nếu trong mật đạo phát sinh cái gì tình huống khẩn cấp, ai cũng không thể cam đoan mình có thể an toàn rút lui.

"Khụ khụ khụ ~ tất nhiên mọi người đều khá cẩn thận, vậy liền để đám người lão phu đến đánh trận đầu đi."

Lúc này; một tên chống gậy, mặt mũi hiền lành áo gai lão giả chậm rãi đi tới.

Bên cạnh hắn, còn đi theo năm cái Thiên Cương cảnh lão giả, tam nam hai nữ, huống hồ niên kỷ phi thường trẻ tuổi! Thoạt nhìn 30 tuổi ra mặt bề ngoài.

Áo gai lão giả vừa ra, quỷ kia mặt kiếm khách và Vân Mạn Thanh đội hình các cường giả đều là thần sắc giật mình biến!

"Là Thiên Cơ lão quỷ, không nghĩ tới lần này tiến vào Tà Vương bí cảnh liền hắn cũng tới."

"Lão gia hỏa này lại còn không chết, chỉ sợ lần này chính là vì vật kia mà đến."

"Nghĩ không ra liền Linh Châu thế hệ trước toán sư tiền bối cũng rời núi, nhìn tới chuyến này chỉ cần đi theo đám bọn hắn thì có nước canh uống."

Đến từ Linh Châu Thiên Cương cảnh môn riêng phần mình lòng dạ bất chính; Lâm Thần con mắt hơi khép, hắn thứ liếc mắt một cái liền nhận ra lão giả là toán sư thân phận.

Đồng dạng, hắn tử kim đồng cũng dò xét đến một chút đến từ trong mật đạo khí tức nguy hiểm, cho nên hắn là quả quyết sẽ không đi đầu.

Nhìn chăm chú mật đạo cửa vào Thiên Cơ lão nhân, thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng; một tay một nắm hư không, một quyển siêu phàm thoát tục xuất trần bức tranh thản nhiên phiêu đãng ở trong hư không.

Thiên Cơ lão nhân một tay cầm bút, lấy huyết làm mực, tô điểm bức tranh thời khắc, bút bay tật múa, tự vẽ quyển cấp tốc phác hoạ ra một bộ thần bí cổ đồ, tối nghĩa huyền ảo đường vân, trừ bỏ người trong cuộc, chỉ sợ không người có thể nhìn hiểu!

Đầu bút lông đột nhiên ngừng, tô điểm Thiên Cơ. Ấn chuyển khí tụ, thần du bức tranh.

Thiên Cơ lão nhân hai tay hư đẩy bức tranh, từng đạo từng đạo sóng gợn lăn tăn gợn sóng đường vân từ trong bức tranh hiện tránh mà ra, cũng từ trong hư không cực tốc xoay tròn!

"Giang sơn vạn cổ tố Thiên Cơ · Tiên Nhân chỉ đường dò xét hung hiểm, thiên hoa loạn trụy hiển thần thông · mượn quân chi pháp dòm tiên lộ!"

Thiên bút lăng không lơ lửng, chỉ thấy không có người thao túng điều kiện tiên quyết, chi kia cổ điển thiên bút nhất định bắt đầu tự động tại trên bức họa hội họa đi nhanh mà động, thấy vậy đám người hoa mắt!

"Cái này nên là toán sư mệnh cụ, cái này lão tiền bối trình độ so với ta trước đó tiếp xúc qua Nghiêm Tế Văn quả thực là giống như thiên địa khác biệt, Hạo Nguyệt cùng đom đóm kém, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc!"

Lâm Thần trong lòng giật mình, xuyên thấu qua tử kim đồng dưới, hắn thậm chí có thể nhìn thấy một chút mịt mờ Thiên Địa Chí Lý hình thành sợi tơ bị vị này Thiên Cơ lão nhân chỗ tụ lại!

Bút ngừng quyển rơi, chân trời lão nhân cấp tốc đem bức tranh thu hồi, thận trọng theo dõi trên bức họa nội dung, năm tên thanh niên nam nữ hết sức chăm chú bảo vệ hắn.

"Ha ha ha! Tốt, quả nhiên trời xanh không phụ lòng người, chỉ là một chút cơ quan tính là gì, chúng ta đi!"

Thiên Cơ lão nhân quan sát bức tranh sau nội dung về sau, ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, chống gậy cùng năm người dẫn đầu xâm nhập trong mật đạo!

Còn lại Thiên Cương cảnh cường giả nhao nhao liếc nhau một cái, theo sát phía sau!

"Chúng ta cũng tới a!"

Bạch Nhược Yên thần sắc trịnh trọng, Lâm Thần lại đột nhiên lôi kéo nàng nhu đề, thần bí cười cười.

"Nhược Yên tỷ, đừng có gấp. Trò hay còn chưa bắt đầu đâu."

"Vì sao?"

Bạch Nhược Yên nghi hoặc, nàng có thể không muốn bỏ qua đoạt tìm được trước hắc bạch càn nguyên quả cơ hội!

"Ngươi quên ta là thân phận gì sao."

Lâm Thần tiện tiện cười một tiếng; Bạch Nhược Yên lập tức bừng tỉnh đại ngộ!

Nhìn xem không có quy củ Lâm Thần, Lãnh Nguyệt Khởi bất đắc dĩ, chỉ có tại chỗ chờ lệnh.

Chờ phần lớn người đều đi vào về sau, còn chưa tới một khắc đồng hồ, trong mật đạo liền truyền ra đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang!.