Chương 133: Hắc bạch càn nguyên thụ

Chương 133: Hắc bạch càn nguyên thụ

"Bên trong có cơ quan? Làm sao ngươi biết!"

Lãnh Nguyệt Khởi tò mò nhìn Lâm Thần một chút; cái sau phi thường vô sỉ nói một câu.

"Muốn biết a? Lãnh đạo sư hôn ta một cái ta sẽ nói cho ngươi biết."

Người trước sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng băng lãnh, lãnh diễm cao ngạo dung nhan hiển hiện một tia băng lãnh tuyệt mỹ ý cười; "Phải không, đem mặt lại gần a."

Lâm người nào đó bị dọa lui lại mấy bước, đúng lúc này, một tràng tiếng vỗ tay vang lên.

"Quả nhiên là thiên kiêu ra thiếu niên, nhìn tới ta đồ Mạn Thanh xác thực không có nhìn lầm người. Đi theo ngươi hành động mới là sáng suốt nhất, thiếu niên, xin hỏi sư từ phương nào, xuất thân gì tông gì phái, cao tính đại danh."

Áo xám tro lão ẩu cùng cả đám ảnh đi đến Lâm Thần bên cạnh, cái trước trên mặt thiện ý cười hỏi.

"A? Tại hạ soái danh Lâm Thần, xuất thân hắc mã hội sở, chính là hội sở đầu bài. Vô sự tự thông, người giang hồ xưng Thạch Nhạc Chí, người trên đường xưng soái bức tiểu hắc long, sóng bên trong một cây hắc thương soái thông thiên, xin hỏi tiền bối có gì chỉ giáo."

Lâm người nào đó vừa chắp tay ôm quyền, lòe loẹt kéo một đống, sửng sốt không lộ ra một chút nội tình.

"Sư tỷ, hai vị này tỷ tỷ đều thật xinh đẹp, ngươi phải cố gắng lên!"

Đột nhiên, lão ẩu bên người Lăng Tử Kỳ bất thình lình hoạt bát cười nói.

"Ngươi tiếp tục nhiều chuyện, ta đợi chút nữa liền đem nó vá lại!"

Vân Mạn Thanh vừa thẹn vừa giận, ráng hồng bay hai gò má, khóe mắt liếc qua thỉnh thoảng liếc về phía Lâm Thần.

Gặp Lâm Thần không chịu tiết lộ lai lịch của mình; áo xám tro lão ẩu cười cười.

"Lâm Thần tiểu hữu quả nhiên là vị kỳ nhân, lão bà tử ta cũng không vòng vo, thần điện này bên trong vô cùng hung hiểm, nhiều cái minh hữu cũng nhiều cái trợ giúp, trong điện đoạt được đều có thể chia đều, chúng ta cùng một chỗ hợp tác như thế nào?"

Lâm Thần gật gù đắc ý, duỗi ra ngón tay bãi động.

"Không cần, lão tiền bối các ngươi bên kia thực lực đến, tại hạ bên này trừ bỏ nhan trị tương đối cao bên ngoài, cũng không cái gì ưu thế có thể hợp tác với các ngươi."

Lão ẩu sau lưng hai tên thanh niên áo tím nghe được là nổi gân xanh, người này làm sao một câu so một câu không biết xấu hổ a!

Nói xong, Lâm Thần bẻ ngón tay một bên tính; "Còn có một cái hô hấp, còn được nổ hai lần."

Oanh long ~~! !

Lâm Thần vừa dứt lời; trong mật đạo lại truyền ra hai lần tiếng nổ kinh thiên động địa vang!

"Tốt rồi, Nhược Yên tỷ, chúng ta đi thôi."

Cười vung tay lên, Lâm Thần bước nếu nhàn nhã mang theo hai nữ tiến vào trong mật đạo.

"Đúng là kỳ nhân cũng!"

Áo xám tro lão ẩu mắt thả tinh quang, vẫy tay một cái.

"Chúng ta cũng cùng lên hắn!"

. . .

Lâm Thần ba người xuyên việt mật đạo; thông suốt. Cơ quan bên trong toàn bộ bị phát động không còn một mảnh, ba người theo sát đại bộ đội sau đó, một chút nguy cơ đều không có tao ngộ, thực lực bảo toàn đến đầy đủ nhất.

Xuyên qua mật đạo, đến tòa thứ hai Thần Điện thời điểm, không khí bỗng nhiên khác biệt!

Tòa thứ hai thần điện bên trong; quang mang chói lọi, tỏa ra ánh sáng lung linh. Linh khí khô kiệt không gian bên trong, lại đứng nghiêm một gốc sinh cơ dồi dào cổ thụ che trời, thật sâu ràng tại Thần Điện đích chính trung tâm!

Cổ thụ che trời bạch nhánh đen diệp, mười điểm huyền dị. Nhánh cán chập chờn nổi bật sinh cơ, toàn thân trải rộng lưu tuyến hình đường vân, lưu động trước nay chưa có sinh mệnh lực!

Nó chỉnh thể đạt đến ngàn trượng không ngừng, cành lá tươi tốt, giống như một tòa thời kỳ thượng cổ di tích văn minh!

Trắng phao trên cành cây mặt, kết xuất đen trắng hai loại màu sắc trái cây, tinh tế xem xét, hai loại trái cây cộng lại khoảng chừng hơn trăm cái!

Toàn trường tất cả Thiên Cương cảnh đều ngừng thở, nhìn chằm chặp cổ trên cây đen trắng trái cây!

Bầu không khí tại thời khắc này trở nên giương cung bạt kiếm!

Ngay cả vừa mới đến thần điện Bạch Nhược Yên, trong lòng đều nổi lên khó mà bình tĩnh gợn sóng.

Đây chính là Địa Sát Tà Vương bí cảnh có chừng Hắc bạch càn nguyên thụ!

Giờ khắc này, tất cả Thiên Cương cảnh đều sáng lên ra bản thân nanh vuốt, sát tâm, dục vọng!

Vật này đối với Thiên Cương cảnh mà nói có đầy trời thần hiệu quả, bạch càn nguyên quả có thể tái tạo tu vi, hoặc đột phá tu vi, người dùng nhưng tại Thiên Cương cảnh tầng sáu phía dưới đột phá một cảnh giới, hơn nữa không có phục dụng hạn chế, có thể lặp lại phục dụng!

Đây đối với ở đây bất kỳ một cái nào Thiên Cương cảnh đều có cám dỗ trí mạng!

Thiên Cương cảnh mỗi một cảnh giới đều cần mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm mới có thể tiến lên trước một bước, không biết có bao nhiêu giang sơn hào kiệt, nhân vật anh hùng dừng bước tại Thiên Cương cảnh bên trong.

Một cảnh giới đột phá, không chỉ có là thực lực tăng trưởng, còn mang ý nghĩa thọ nguyên kéo dài! Có thể sống thêm hàng trăm hàng ngàn năm!

Hắc càn nguyên quả mặc dù kém hơn một chút, nhưng vẫn thuộc hạ cũ tại luyện thể thần vật; đối với luyện thể võ giả mà nói giống như chí bảo, giá trị có thể so sánh vô số loại ngũ giai thiên tài địa bảo!

"Ha ha ha! Ta Thiên Cơ nhất định hướng lên trời lại mượn hai ngàn năm!"

Luôn luôn vân đạm phong khinh Thiên Cơ lão nhân lúc này ức chế không nổi trong lòng cuồng hỉ, ngửa mặt lên trời cuồng tiếu!

"Đoạt a! Đây chính là sinh thời đột phá Thiên Cương cảnh tầng năm cơ hội duy nhất!"

Rất nhiều thế hệ trước Thiên Cương cảnh cường giả trong lòng đều bắn ra lấy gầm thét, cuộc chiến đấu này đem có thể là bọn họ võ đạo trong đời sau cùng thiêu đốt!

Chiến khí ngút trời, quang mang chiếu rọi toàn bộ Thần Điện, tất cả cường giả đều giống như điên!

Bóng người giăng khắp nơi, tất cả mọi người giống hưng phấn phóng tới Hắc bạch càn nguyên thụ, tại vòng thứ nhất trong cổ điện cất giữ chiến khí cùng át chủ bài lúc này toàn bộ đều tế đi ra!

Cái gì 'Tám bước quỷ ảnh' 'Vân Hạc Long Đằng' 'Chín minh tinh điện ảnh thần' 'Truy phong Cản Nguyệt' 'Ba phần giây lát ảnh' thường trong mắt người cả đời khó gặp thân pháp tuyệt học, giờ khắc này ở đông đảo Thiên Cương cảnh trên người tần xuất bất tận, bất luận một loại nào thả tại bên ngoài đều đủ để gây nên sóng to gió lớn!

Chiến đấu trong nháy mắt khai hỏa, lấy vây quanh Hắc bạch càn nguyên thụ bốn phía, đông đảo Thiên Cương cảnh cường giả cấp tốc giao thủ mà chiến!

Mỗi loại trân quý hiếm thấy hiếm thấy đan dược lúc này thật giống như không cần tiền một dạng điên cuồng hướng trong miệng nhét; chiến đấu chỉ trong chớp mắt tiến vào sống mái với nhau ở giữa!

"Ta được đến, ta được đến bạch càn nguyên quả!"

Một tên giết ra khỏi trùng vây Thiên Cương cảnh lão giả chém xuống càn nguyên nhánh, một tay cầm tới màu trắng càn nguyên quả lúc, nhịn không được điên cuồng phấn khởi gầm nhẹ.

Hắn đang muốn đem thu nhập nạp linh giới chỉ bên trong, hai đạo ngón tay mang xé rách khí lưu mà tới, chính diện xuyên thấu cánh tay của hắn!

Nắm bạch càn nguyên quả cánh tay ầm vang rơi xuống, hai tên hắc bào lão giả vừa mới tiếp nhận, một đường nghiệt long bay lên đao quang thôn tính Sơn Hà, lăng không giảo sát mà đến, lại là trảm lui hai người!

Tương tự tràng diện tại Hắc bạch càn nguyên thụ bốn phía điên cuồng diễn ra, tất cả mọi người giết đỏ cả mắt, chỉ vì cái kia hắc bạch càn nguyên quả!

Giao chiến không đến mười mấy hơi thở, đã bắt đầu có Thiên Cương cảnh bị tại chỗ vây công vẫn lạc!

Ngày bình thường đặt ở hai mươi bốn vực cường giả đỉnh cao, lúc này cũng chỉ có an nghỉ nơi này!

"Rất điên cuồng, đây chính là võ đạo kéo lên con đường, một người công thành vạn xương khô!"

Đi theo áo xám tro lão ẩu sau lưng Lăng Tử Kỳ khuôn mặt dọa đến hơi tái nhợt; cho dù nàng xuất thân phi phàm, nhưng nhiều như vậy Thiên Cương cảnh đại hỗn chiến nàng vẫn là lần đầu thấy!

Một bên khác; Lâm Thần thôi động tử kim đồng, cũng không có trước tiên hành động, mà là quan sát cả khỏa Hắc bạch càn nguyên thụ!

"Tất nhiên muốn cướp, vậy sẽ phải đoạt tốt nhất!"

Tử hoàng cánh từ Lâm Thần phía sau triển khai một khắc này, một bên áo xám tro lão ẩu sắc mặt đột biến!.