Chương 134: hắn đây mẹ là tình huống như thế nào? !

Chương 134: hắn đây mẹ là tình huống như thế nào? !

Lâm Thần nắm hai nữ, tử hoàng cánh bay hừng hực mà lên, trong hư không chảy hạ một đạo tử diễm lưu quang!

Cơ hồ là trong chớp mắt, tất cả cường giả đều bị Lâm Thần bất thình lình bộc phát ra tốc độ kinh sợ!

Cùng mỗi một người tại chỗ cũng khác nhau; Lâm Thần chân diễm tử hoàng dực tốc độ chủ yếu quyết định bởi tại thể xác của hắn luyện thể cường độ, chiến khí tu vi thứ yếu. Căn bản sẽ không nhận linh khí khô kiệt mà ảnh hưởng!

Bất kể là tiến vào Tà Vương bí cảnh, còn là nằm ở trong thần điện, cái này rất nhiều hạn chế đối với chân diễm tử hoàng dực mà nói đồng đẳng với không!

"Hoàng dực? Một cái Địa Sát cảnh vậy mà có thể nắm vững bậc này huyền ảo sinh linh bí bảo, kẻ này nội tình thật là đáng sợ!"

Áo xám tro lão ẩu trong mắt lướt qua tinh quang, thừa dịp mọi người đều bị Lâm Thần hấp dẫn chú ý lực thời điểm, nàng mang theo nhà mình bốn người đệ tử đột nhiên hành động!

"Nhanh, ngăn cản hắn! Hắn muốn đoạt đi càn nguyên trên cây phẩm chất cao nhất hắc bạch càn nguyên quả!"

Đứng ở Hắc bạch càn nguyên thụ ngàn mét cao mặt quỷ kiếm khách thần sắc hoảng hốt; nhổ động kiếm khí huy trảm mấy chục đạo Huyền Quang kiếm ảnh, phá vỡ hướng Lâm Thần!

Đăng lâm Hắc bạch càn nguyên thụ chỗ cao Thiên Cương cảnh môn không hẹn mà cùng đối Lâm Thần phát động công kích, cả kia Thiên Cơ lão nhân cũng không ngoại lệ!

"Ta nếu là sợ các ngươi công kích liền sẽ không bay ở trên bầu trời cho các ngươi làm mục tiêu sống ~ "

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng; chân diễm tử hoàng dực liên tiếp phách động, lăng không xoay tròn 360 độ, góc đối vừa đi vừa về xoay tròn một chu thiên, toàn bộ mau né phá vỡ hướng công kích của hắn!

"Cái gì? Nhanh như vậy!"

Chúng cường quá sợ hãi; Lâm Thần tốc độ này, vậy mà so với Thiên Cương cảnh tầng một cường giả mà nói cũng không thua bao nhiêu!

Lúc trước Bạch Sí cực quang thạch truy kích trong chiến đấu; mười bảy cái Thiên Cương cảnh vây quét Lâm Thần, cơ hồ toàn bộ tay không mà về, tại linh khí này khô kiệt trong hoàn cảnh; căn bản không người có thể đụng phải hắn!

Cũng có một cường giả khác có được loại Nguyệt Lâm Lâm sử dụng qua phi hành loại chiến khí, nhưng ở loại tình huống này dưới cơ hồ không có cường giả sẽ sử dụng.

Bởi vì loại kia phụ trợ loại chiến khí chỉ thích hợp Địa Sát cảnh võ giả, tại loại này cường giả như mây trong hoàn cảnh, tốc độ không đủ nhanh cũng chỉ có thể thành vì tất cả mọi người bia sống!

Hơn hai ngàn trượng cao khoảng cách, Lâm Thần cơ hồ hai cái thời gian hô hấp liền xông lên đỉnh phong, thông suốt!

Hắc bạch càn nguyên thụ đỉnh phong nở rộ lấy hơn mười trượng phức tạp đen trắng cành lá, hình như khay, nâng hai đối hắc bạch càn nguyên quả.

Hai cái này đối hắc bạch càn nguyên quả phẩm sắc thâm thúy, u quang lưu chuyển, thả ra năng lượng ba động là toàn trường tất cả hắc bạch càn nguyên quả bên trong nồng nặc nhất!

Ngay tại đi lên chỗ cao các cường giả nhìn thấy Lâm Thần cự ly này hai đối hắc bạch càn nguyên quả còn sót lại gang tấc thời khắc; sắc mặt không không hơi tái nhợt, tất cả mọi người ở trong lòng hô to 'Không' !

Một đường đen trắng chùm sáng từ cành lá khay bên trong như thiểm điện bão tố bắn ra, Lâm Thần con ngươi hơi co lại, trong nháy mắt triển khai Thiên Cương chiến khí!

Bành

Cường đại dư ba khuấy động trong hư không, từ hơn hai ngàn trượng dưới không trung truyền lại đến mặt đất, cuốn lên cuồng phong, giống như một trận vụ nổ lớn!

Chỉ thấy trong hư không, Lâm Thần bị bắn ra hơn hai trăm mét khoảng cách, lạnh thấu xương hàn băng vụn băng từ trong hư không nhẹ nhàng rớt xuống.

"Ngươi không sao chứ?"

Bị Lâm Thần nắm bàn tay như ngọc trắng Bạch Nhược Yên hơi có lo lắng nhìn hắn một cái, Lâm Thần cười gật đầu; "Không có việc gì, chính là không nghĩ tới cái đồ chơi này lại còn diễn sinh ra được một tia ý thức."

Nếu không phải Bạch Nhược Yên cùng Lãnh Nguyệt Khởi kịp thời triển khai phòng ngự, chỉ dựa vào Lâm Thần Thiên Cương chiến khí, còn chưa đủ lấy hoàn toàn ngăn cản Hắc bạch càn nguyên thụ phản công!

"Ha ha ha ha! Tiểu tử, không nghĩ tới đi, càn nguyên cây trung tâm nhất có thể là có bản thân ý thức bảo vệ, ngươi cho rằng tốt nhất hắc bạch càn nguyên quả là ngươi nghĩ cầm thì cầm?"

"Kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không?"

"Cuộc sống thay đổi rất nhanh thật sự là làm cho người khó có thể tưởng tượng a!"

Chư phương cường giả bộc phát chế nhạo giễu cợt cười to, Lâm Thần ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng!

"Đúng vậy a, xác thực cực kỳ kinh hỉ, thật bất ngờ. Bất quá, cái này đại khởi đại lạc kết quả không nhìn thấy cuối cùng, làm sao biết nói ai mới có thể cười đến cuối cùng đâu."

Lâm Thần hư không quét ngang, đem hai nữ đặt ở càn nguyên cây hai nghìn trượng khoảng cách vị trí.

Sau đó; một đường tinh thần giống như sáng chói chói mắt cực quang từ Lâm Thần trong tay thịnh phóng, tất cả cường giả đang muốn giao thủ, lại bị cái này cực quang đưa ánh mắt hấp dẫn tới.

Lâm Thần lòng bàn tay lơ lửng ba khỏa lớn chừng quả đấm Bạch Sí cực quang thạch, lưu động quang hệ năng lượng để cho tại chỗ tất cả cường giả đều cảm thấy kinh ngạc!

"Tiểu tử này lại có Bạch Sí cực quang thạch?"

"Hảo gia hỏa, tiểu quỷ này đồ tốt còn thật không ít đây, đợi chút nữa cướp đi cái này một khỏa bạch càn nguyên quả, dứt khoát thuận tay đem hắn cũng làm thịt!"

Tứ phương các cường giả đều tham lam nhìn chằm chằm Lâm Thần trên tay Bạch Sí cực quang thạch, duy chỉ có có cá biệt Thiên Cương cảnh cường giả giống như như là thấy quỷ! !

"Ta con mẹ nó! Tại tiểu tử sẽ không phải lại là . . ."

Nói còn chưa dứt lời; Lâm Thần ngây thơ vị thoát khuôn mặt giương lên một tia thiên chân vô tà nụ cười!

Hắn thôi động bản thân lôi hệ chiến khí, lòng bàn tay lơ lửng Bạch Sí cực quang thạch phẫn nộ ném ra ngoài, hóa thành ba đạo lưu tinh trụy lạc đến Hắc bạch càn nguyên thụ đỉnh nhánh khay bên trong!

Thời gian; phảng phất dừng lại tại thời khắc này.

Hơn trăm tên Thiên Cương cảnh còn chưa hiểu Lâm Thần đến cùng muốn làm gì, lại đem Bạch Sí cực quang thạch trân quý như vậy bảo vật ném ra thời điểm, một trận kinh thiên động địa vụ nổ lớn từ ngay phía trên không trung ầm vang vang vọng toàn bộ Thần Điện!

Ầm! Ầm ầm ~~! !

Giống như tân sinh như mặt trời chói mắt tia sáng từ không trung nhao nhao chiếu xạ mà xuống, khí lưu nghịch chuyển, cuồng phong thổi loạn, một đường mây hình nấm dâng lên trong hư không.

Đợi tất cả mọi người lần nữa nhìn thời điểm, không khỏi bỗng nhiên ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Đen trắng khay bốn phía cành lá toàn bộ bị tạc hủy, nơi xa quan sát Hắc bạch càn nguyên thụ ngọn cây giống như bị xé nứt rơi một bộ phận tựa như dữ tợn hung tàn!

Càng làm cho đông đảo cường giả ngây người như phỗng, là cái kia ba khỏa Bạch Sí cực quang thạch, như vậy trống không tan biến mất!

Không có! ?

Có thể so với ngũ giai trung cấp chiến khí năng lượng dị quáng vậy mà liền dạng này bạo tạc một lần liền không có?

Không đợi mọi người kịp phản ứng; Lâm Thần lại là xuất ra năm viên Bạch Sí cực quang thạch!

"Lần này ta cho tới một càng lớn, ta xem ngươi cái này phá ngoạn ý cứng đến bao nhiêu! Ngươi còn có thể cứng đến nỗi qua ta?"

Năm viên Bạch Sí cực quang thạch giống như không cần tiền tựa như, trong tay Lâm Thần như pháo châu liên phát, bỗng nhiên liền bắn đi ra!

Phanh phanh phanh ~~! !

Liên tiếp Kinh Thiên bạo tạc lại là vang lên; bậc này uy lực so với Thiên Cương cảnh tầng một toàn lực công kích đều không thua bao nhiêu!

"Ta nhường ngươi đánh lén bản soái bức, nãi nãi, ta còn nổ không ra ngươi!"

"Bố khỉ, không phải liền là mấy khỏa phá trái cây sao, cay gà! Chờ ta đem ngươi nổ tung, hiện trường liền đem ngươi sống sờ sờ mà lột da, tại chỗ vào trong bụng!"

"Ngươi một cái loa nhỏ, ngươi có mở hay không, có mở hay không!"

Kèm theo Lâm Thần liên tiếp chửi rủa, số lớn Bạch Sí cực quang thạch bị hắn điên cuồng ném ra ngoài, mỗi lần không phải ba khỏa chính là năm viên!

Hắn đây mẹ là tình huống như thế nào!

Tất cả Thiên Cương cảnh cường giả bỗng cảm giác tê cả da đầu, có thậm chí tại chỗ ngốc trệ tại nguyên chỗ, liền hắc bạch càn nguyên quả đều quên đoạt!.