Chương 135: mục tiêu công kích!

Chương 135: mục tiêu công kích!

Đây chính là Bạch Sí cực quang thạch a! Mỗi một viên đều chất chứa cực kỳ hiếm thấy Quang Minh hệ năng lượng, rèn đúc đỉnh tiêm chiến khí cần thiết cực phẩm vật liệu, vẻn vẹn một khỏa đều là có tiền mà không mua được!

Đừng nói tại hai mươi bốn vực, coi như ở toàn bộ Linh Châu, Bạch Sí cực quang thạch mỗi một lần xuất hiện đều sẽ khiến sóng to gió lớn!

Trân quý như vậy đỉnh cấp chí bảo, thế mà bị một cái chưa đầy 18 thiếu niên xem như ven đường giống như hòn đá, nói nổ liền nổ, nói ném liền ném?

Cái này cần là dạng gì gia thế mới có loại nội tình này? Ẩn thế tông phái gia tộc? Vạn cổ Cự Đầu thế lực?

Hắn đây mẹ vạn cổ cự đầu tông phái cũng không chịu nổi dạng này tiêu xài a!

Đây cũng không phải là phung phí của trời có thể hình dung, quả thực là phát rồ, nhân thần cộng phẫn!

"Không đúng! Hắn làm sao còn có nhiều như vậy Bạch Sí cực quang thạch a! Tiểu tử này lần trước nổ xong chúng ta tối đa cũng liền thừa cái hơn ba mươi?"

"Chẳng lẽ lúc ấy bên dưới hồ nước còn có huyền cơ khác? !"

"Thảo! Nhất định là dạng này! Thua thiệt, thua thiệt đến nhà bà ngoại đi! Chúng ta bị lừa thảm rồi!"

Lúc trước truy sát qua Lâm Thần cá biệt Thiên Cương cảnh cường giả bừng tỉnh đại ngộ, chợt vỗ đùi, tức giận tới mức giơ chân! Thần thái phảng phất ăn cứt một dạng ảo não cùng hối hận.

Nếu như lúc ấy bọn họ không có đi truy kích Lâm Thần, vậy những thứ này số lớn Bạch Sí cực quang thạch nhưng chính là thuộc về bọn hắn!

Này cũng thua thiệt đến tổ tông nhà đi!

"Cái này Lâm Thần thiếu niên, tối thiểu đã dẫn nổ hơn một trăm hai mươi viên Bạch Sí cực quang thạch . . ."

Áo xám tro lão ẩu mặt mo khẽ run rẩy, đây đối với Linh Châu bất kỳ một cái nào tông phái thế lực mà nói cũng là một bút khó có thể tưởng tượng ngập trời tài phú!

Lăng Tử Kỳ môi anh đào khẽ nhếch, sư tỷ coi trọng nam tử này thật sự chính là Linh Châu độc nhất vô nhị a!

Vân Mạn Thanh gần như cuồng nhiệt cùng mê luyến nhìn chằm chằm thiếu niên bóng lưng; hắn bị Thiên Cương cảnh truy thời điểm mặc dù có chút phong tao, nhưng là hắn ném Bạch Sí cực quang thạch dáng vẻ, thật là đẹp trai!

Tại Lâm Thần tạo thành trước nay chưa có rung động thời khắc; Lãnh Nguyệt Khởi cùng Bạch Nhược Yên phảng phất tâm hữu linh tê, thần không biết quỷ không hay từ chỗ cao cướp đi hai cái bạch càn nguyên quả!

Ầm

Đạt đến hơn hai ngàn trượng, hình nếu đỉnh núi Hắc bạch càn nguyên thụ bị tạc đến lung lay sắp đổ, Lâm Thần một lần cuối cùng dẫn bạo mười khỏa Bạch Sí cực quang thạch, sống sờ sờ đem đen trắng khay xé rách ra một đường nhìn thấy mà giật mình khe hở!

[ kí chủ thu hoạch được 1 vạn điểm quang hệ năng lượng, 9500 điểm quang hệ năng lượng, 8800 điểm quang hệ năng lượng, ]

Toàn bộ hư không lơ lửng ngọc đẹp ánh sáng lóa mắt hệ thuộc tính quang cầu, Lâm Thần đoạt lấy đồng thời, tử hoàng cánh mở ra một đường tử diễm lưu quang, bỗng nhiên đột nhập đen trắng khay bên trong, một cái cướp đi hai đối hắc bạch càn nguyên quả!

Lâm Thần bưng lấy hai đối càn nguyên quả, trong lòng bàn tay chảy xuôi năng lượng, làm hắn có chút lòng còn sợ hãi!

Hắc càn nguyên quả hai khỏa, bạch càn nguyên quả hai khỏa, hai cái này đối càn nguyên quả là cả khỏa càn nguyên trên cây phẩm chất cao nhất cấp bậc!

"Bảo bối a! Không uổng công ta một hơi nổ rớt tiếp cận 300 cái Bạch Sí cực quang thạch, không thua thiệt, không thua thiệt!"

Lâm Thần hào hùng cười to; tử hoàng cánh mở ra, cực tốc bay đến Bạch Nhược Yên bên người.

Hắn đem hai cái phẩm chất cao nhất bạch càn nguyên quả đưa tới Bạch Nhược Yên trước mặt.

"Nhược Yên tỷ, tiểu tiểu ý tứ, bất thành kính ý."

Lâm người nào đó mười điểm không quan tâm cười hắc hắc nói.

Gặp hắn vậy mà thực đem phẩm chất cao nhất hai cái bạch càn nguyên quả đoạt tới tay, còn ngay đầu tiên đưa đến trước mặt mình, Bạch Nhược Yên trong lòng hiếm thấy nổi lên gợn sóng, nghiêm túc nhận lấy.

"Cám ơn ngươi, Lâm Thần đệ đệ. Một phần này ân tình, ta sẽ không quên."

Bạch càn nguyên quả giá trị, mọi người đều biết, hắn có thể đủ nhẹ như vậy mà dễ chi giao cho mình, phần nhân tình này, không thể bảo là không nặng!

Lần đầu trông thấy Bạch Nhược Yên trịnh trọng như vậy, Lâm Thần vậy mà thoáng cái còn cảm thấy trách ngượng ngùng, gãi đầu một cái cười nói.

"Hiện tại nói cảm ơn còn sớm, dù sao tiếp xuống chúng ta thế nhưng là bị tất cả mọi người theo dõi."

Nói xong, Lâm Thần quay người thời khắc, đã trông thấy tại Hắc bạch càn nguyên thụ thân cành dưới dũng động một đám người hướng bọn họ lướt đến!

Cầm đầu một chi đội ngũ chính là Thiên Cơ lão nhân, sau đó chính là cùng Lâm Thần phát sinh qua xung đột mặt quỷ kiếm khách đám người; còn có bốn năm cái độc hành hiệp Thiên Cương cảnh cường giả!

"Giết tiểu tử này, đem hắn hoàng dực đoạt lại!"

"Phẩm chất cao nhất bạch càn nguyên quả, lão hủ có thể là tuyệt đối sẽ không để cho!"

Đám người này như sói đói chụp mồi, trong mắt chỉ có cuồng bạo chiến ý cùng tham dục!

"Cái kia Thiên Cơ lão nhân một đám người; giao cho ta a. Ta lấy bạch càn nguyên quả, mục tiêu của bọn hắn hẳn là sẽ là ta, các ngươi đi đầu rút lui, hoặc là tìm cơ hội lại phản kích."

Bạch Nhược Yên cẩn thận thu hồi bạch càn nguyên quả, không cốc u lan ưu nhã cười một tiếng.

"Xác định sao? Nhược Yên tỷ ngươi tu vi thế nhưng là vẫn chưa hoàn toàn khôi phục tốt."

Lâm Thần kinh ngạc thời khắc, giai nhân nở nụ cười xinh đẹp, phong hoa tuyệt đại!

"Lâm Thần đệ đệ, tỷ tỷ tung hoành cửu đại châu thời điểm, Thiên Cương cảnh có thể chỉ là phất tay liền có thể bị tiêu diệt a ~ "

Bạch Nhược Yên lặng yên hóa thành một sợi khói nhẹ, hắn thân pháp tuyệt học chi huyền diệu, liền Lâm Thần tử kim đồng đều dòm không dò ra một chút manh mối!

Oanh ~~! Xuy xuy ~~!

Ngũ quang thập sắc chiến khí hào quang càn quét chân trời mà lên, ở vào Hắc bạch càn nguyên thụ một ngàn tám trăm trượng hơn vị trí; Bạch Nhược Yên cùng Thiên Cơ lão nhân chờ sáu tên Thiên Cương cảnh chính diện giao phong!

"Không muốn buông tha nàng này, nàng cầm phẩm chất cao nhất bạch càn nguyên quả, diệt nàng!"

Thiên Cơ lão nhân một tiếng quát chói tai; tế ra bản thân toán sư mệnh cụ 'Vạn cổ Thiên Cơ quyển' thiên bút rồng bay phượng múa, từ trong hư không khắc hoạ ra một đường chữ lục, trấn thiên ép đời, muốn phải phong tỏa Bạch Nhược Yên hành động!

"Một cái liền chữ "Thiên" toán sư đều không có, cũng dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn."

Bạch Nhược Yên vân đạm phong khinh, một sợi kim quang lặng yên sáng tắt trong con mắt, ngón tay ngọc nhỏ dài gảy nhẹ ở giữa, ba đạo ngón tay mang kình phong tuỳ tiện xé rách Thiên Cơ lão nhân 'Vạn cổ Thiên Cơ quyển' !

"Cái gì? Đây là cái gì chiến kỹ? Nhanh, nhanh lên!"

Thiên Cơ lão nhân vạn phần hoảng sợ, cuống quít thất thố, bên người Thiên Cương cảnh cường giả quay chung quanh mà lên! Bạch Nhược Yên tay áo trắng chập chờn, ngón tay ngọc liên đạn, lấy lẻ loi một mình độc đấu chúng cường, vẫn chiếm thượng phong!

Về sau phun lên ba tên Thiên Cương cảnh cũng gia nhập chiến đấu, Bạch Nhược Yên lấy một đấu tám, tình hình chiến đấu kinh thiên động địa, va chạm đi ra dư ba dễ dàng xoắn nát mấy chục trượng không gian bên trong bất luận cái gì!

"Thật là lợi hại! Nhìn tới Nhược Yên tỷ trước đó là có giữ lại, đã như vậy, ta cũng phải lấy ra chút vương bài đến rồi!"

Ngay tại Lâm Thần xoa tay, nhao nhao muốn thử muốn đem còn lại Bạch Sí cực quang thạch cũng móc lúc đi ra, hắn đột nhiên sững sờ!

Một cái kinh người mà to gan ý nghĩ; lại tại Lâm Thần trong đầu xuất hiện, hắn không kiềm hãm được lộ ra hài đồng giống như hồn nhiên ngây thơ nụ cười, cười đến giống đứa bé!

Một bên Lãnh Nguyệt Khởi trông thấy một màn này, trong lòng nổi lên một cỗ không rõ nỗi khiếp sợ vẫn còn, con hàng này trước đó lần đầu trông thấy Bạch Sí cực quang thạch thời điểm cũng là như thế này cười!

"Truyền thuyết cái này hắc càn nguyên quả chính là luyện thể cực phẩm, vừa vặn ta hiện tại lâm vào luyện thể bình cảnh. Thanh Long tí cũng đúng lúc ở vào thời cơ đột phá, hôm nay ta ngược lại muốn xem xem là thế nào cái cực phẩm pháp!"

Hai cái hắc càn nguyên quả lơ lửng tại Lâm Thần trong lòng bàn tay, trái cây bên trong lặng yên rung động năng lượng giống như cầm giữ có sinh mệnh nhịp tim, cực kỳ huyền dị!

"Hắn chẳng lẽ đây là nghĩ?"

Lãnh Nguyệt Khởi thần sắc giật mình, lãnh diễm cao ngạo dung nhan hiện lên kinh ngạc cùng rung động, đang muốn mở miệng!.