Chương 136: kính già yêu trẻ Lâm Thần.

Chương 136: kính già yêu trẻ Lâm Thần.

Két xùy ~~!

Lâm Thần cắn xuống một cái, ba cái năm thanh liền đem hai cái hắc càn nguyên quả đều nuốt vào bụng!

Nhai nát hắc càn nguyên quả nuốt mất vào trong bụng một khắc này, hai cỗ phóng khoáng mênh mông năng lượng giống như hai đầu Giao Long, tại Lâm Thần thể nội muốn miêu tả sinh động, dời sông lấp biển!

Hống hống ~~!

Hai đạo Thanh Long gầm thét chấn động rít gào mà lên; từng đạo từng đạo màu lưu ly Long Quang bắt đầu từ Lâm Thần cánh tay trái lưu chuyển, nối thẳng bên trong đan điền vầng sáng màu trắng.

Màu lưu ly Long Quang giống một đầu càng cường đại, càng vĩ đại cự long! Ở trước mặt chế trụ hai cỗ năng lượng Giao Long, đem bọn nó mạnh mẽ hướng bên trong đan điền vầng sáng màu trắng bên trong liều mạng kéo đi!

"A ~~! Ân ~! Ta tích người mẹ a, sảng khoái ~~!"

Lâm Thần hai mắt trắng dã, lỗ mũi bốc khói, toàn thân run rẩy ở giữa, thể xác của hắn lực lượng lại bỗng nhiên thế như chẻ tre, liên tiếp đột phá!

"Hắn vậy mà ăn hết hắc càn nguyên quả?"

"Điên! Ngay cả luyện thể cảnh giới đạt tới long lực cấp độ cao thủ cũng không dám làm loạn!"

"Đừng có gấp, đem hắn làm thịt sau đó mới mở ngực mổ bụng, hắc càn nguyên quả năng lượng cực độ bá đạo cùng cuồn cuộn, là hắn cái này thân thể nhỏ bé căn bản không có khả năng tại thời gian ngắn hấp thu, hắn còn ăn hai cái, thuần túy liền là muốn chết!"

Mặt quỷ kiếm khách Lãnh Quân Phong không khỏi xùy cười một tiếng, nhổ động kiếm trong vỏ Kiếm khí, giống như luân hồi xoay tròn kiếm khí hơn tại vỏ kiếm trong miệng quanh quẩn quanh quẩn!

"Mặt quỷ kiếm khách Lãnh Quân Phong đúng không, hôm nay ta ngược lại muốn xem xem Lãnh gia bên ngoài huyết mạch là cái gì trình độ."

Một đường băng mũi tên mở ra hư không rét lạnh băng tuyến, tốc độ cực nhanh lướt qua Lãnh Quân Phong đuôi lông mày ở giữa!

Hàn khí phóng thích, Lãnh Quân Phong đuôi lông mày chậm rãi kết bắt đầu một đường băng hoa, người trước thần thái ngưng trọng chằm chằm lên trước mắt Lãnh Nguyệt Khởi, tiếng nói có chút rung động cùng kinh ngạc.

"Nghĩ không ra, ngươi cũng là Lãnh gia người . . . Bản thiếu gia ngược lại muốn xem xem ngươi là hệ phái nào, nhìn ta huyết hồng ba ngàn kiếm, làm thịt ngươi tiện nhân này!"

"Bên ngoài phái hệ phế vật cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, muốn chết!"

Lãnh Nguyệt Khởi cùng 'Mặt quỷ kiếm khách' Lãnh Quân Phong chiến đấu hết sức căng thẳng!

Sau cùng ba cái uy tín lâu năm Thiên Cương cảnh bao quanh Lâm Thần, ba người tâm hữu linh tê; cũng là Lãnh Quân Phong người.

Bọn họ hai tay áo bay múa mà lên, sáu đầu chiến khí độc mãng mỗi một điều ước đạt 50 trượng, khí độc trong trẻo, hoành không xuất thế, giảo sát bàn khóa Lâm Thần!

"Lực lượng, toàn thân đều tràn đầy lực lượng!"

Lâm Thần ngửa mặt lên trời gào thét, không có chút nào kỹ xảo một quyền chính diện bạo đánh đi ra, quyền phong bá đạo lăng lệ, trực tiếp nghiền nát hai đầu chiến khí độc mãng!

Phanh phanh phanh ~~!

Mặt khác bốn đầu chiến khí độc mãng, còn như núi lửa phun trào, đánh vào Lâm Thần chính diện lồng ngực, gây nên liên tiếp vụ nổ lớn!

Bị cỗ lực lượng này trùng kích đến một khắc này, Lâm Thần Thiên Cương chiến khí phòng ngự mới vừa vừa mở ra, liền bị chính diện đánh tan, tại chỗ vỡ nát!

Trừ cái đó ra, còn có gần năm thành năng lượng đối cứng tại trong thân thể!

Cỗ năng lượng này hình thành trùng kích, vậy mà hình thành một cỗ lặng yên không tiếng động từ bên ngoài đến lực lượng, trợ giúp Lâm Thần đem hắc càn nguyên quả năng lượng lại đi trong đan điền đẩy vào một chút!

"A ~~! Lần này thực mẹ nó sảng khoái!"

Lâm Thần sảng đến toàn thân trực giật giật!

Mặc dù hấp thụ hắc càn nguyên quả năng lượng là bên trong đan điền vầng sáng màu trắng cùng Thanh Long tí; nhưng là dù là tràn ra một chút xíu năng lượng, hắc càn nguyên quả năng lượng liền có thể so với đỉnh cấp tẩy cân phạt tủy đan dược!

Lỗ chân lông khẽ nhếch, Lâm Thần kinh mạch và xương cốt đều được bộ phận hắc càn nguyên quả năng lượng tẩy luyện, dẫn đến tiềm ẩn tại hắn kỳ kinh bát mạch, tứ chi bách hài bên trong lưu lại phế vật tạp chất toàn bộ đều sắp xếp đi ra!

"Ngươi xem, tiểu tử này bị đánh toàn thân co quắp! Đều mẹ nó mắt trắng dã!"

"Ha ha ha! Nhất định là muốn bị hắc càn nguyên quả làm đến sắp tự bạo, chúng ta thêm ít sức mạnh, đem hắc càn nguyên quả năng lượng trực tiếp lấy ra!"

"Thối quá! Tiểu tử này sợ là vừa rồi cứt đều bị đánh tới!"

"Đánh hắn, trực tiếp vỡ nát hắn!"

Cầm đầu Thiên Cương cảnh một chưởng phóng tới Lâm Thần, lòng bàn tay ánh lửa năng lượng đại thủ ấn như gió lốc phá vỡ ra, rung động ép đời!

Năm ngón tay trùng điệp Hóa Long trảo, như thiểm điện xé rách mà ra, muôn vàn vạn pháp khắc ấn tại Lâm Thần trên thân, có xé, giảo, xoáy, rồi, chờ nhiều loại chiến khí kình đạo, một cái hô hấp đánh ra mấy chục trảo, Lâm Thần bị đánh đầy trời bay loạn!

Ba cái Thiên Cương cảnh từ Lâm Thần toàn thân không góc chết phát động điên cuồng tấn công, nhưng là cái này mỗi một kích kình đạo, đều đang trợ giúp lấy Lâm Thần đem hắc càn nguyên quả năng lượng càng nhanh đẩy vào trong đan điền!

Lâm Thần thể xác lại càng ngày càng ngưng luyện, lỗ chân lông bài xuất nhỏ xíu lưu lại tạp chất về sau, bắt đầu cấp tốc thăng hoa!

Ba tên Thiên Cương cảnh chính nghi hoặc, tiểu tử này làm sao càng đánh càng mạnh chứa a!

"Đánh thật giỏi! Tiếp xuống tới phiên ta!"

Lâm Thần từ mang lấy hai tay cổ tay phòng thủ tư thái bỗng nhiên mở hai mắt ra; thiếu niên khóe miệng ở giữa bá đạo ý cười như quân vương bễ nghễ thiên hạ!

Hắn một tay một chưởng quét ngang đánh ra, quả quyết hành hung tại một tên Thiên Cương cảnh lão giả trên lồng ngực; tại chỗ cắt ngang xương sườn của hắn! Mấy cái thuộc tính quang cầu lăng không rớt xuống lơ lửng, Lâm Thần tiện tay trảo một cái liền hấp thu nhập thể.

"Cái gì? Mạnh như vậy!"

Hai gã khác Thiên Cương cảnh quá sợ hãi, điên cuồng triệt thoái phía sau lúc, Lâm Thần trong hư không lại là một cái đá ngang như cầu chì giống như chém ra, tên kia trung niên mắt hổ Thiên Cương cảnh thôi động chiến khí ngưng hóa ra một đường lăng quang thuẫn!

Bành! Két ~~!

Liên quan chiến khí lăng quang thuẫn tan vỡ, còn có cái kia tên Thiên Cương cảnh xương đùi, hắn lăng không kêu thảm một tiếng, Lâm Thần lại khí thế hung hăng triển khai tử hoàng cánh!

Hắn tử hoàng cánh so trước đó, còn muốn càng lớn ba phần, tốc độ càng nhanh, càng bén nhọn!

"Ba người các ngươi Thiên Cương cảnh vây công ta một cái tay không tấc sắt thiếu niên, còn biết xấu hổ hay không. Chúng ta cố hương có một câu gọi kính già yêu trẻ, hôm nay ta liền hảo hảo tôn một lần lão!"

Triển khai tử hoàng cánh Lâm Thần như kiểu quỷ mị hư vô hiện lên ở cái thứ ba Thiên Cương cảnh phía sau, nắm tay phải bên cạnh ép bạo đập, chân trái lên gối tàn nhẫn, khuỷu tay trái kích như chủy thủ giơ cao mà đâm, Lâm Thần giống như tinh vi cỗ máy giết người, một đường hành hung cái thứ ba Thiên Cương cảnh!

Một chút tinh minh Thiên Cương cảnh đã phát hiện, Lâm Thần thuần lực lượng đã tại 98 vạn hổ lực khoảng chừng, cùng lúc trước hắn Thanh Long tí so ra đã không xê xích bao nhiêu!

Nghe được 'Tay không tấc sắt thiếu niên' câu nói này lúc, không ít người khóe miệng đều hung hăng giật một cái, ngươi là tay không tấc sắt a, nhưng trên người ngươi từng cái bộ vị so với hắn mẹ Huyền Thiết còn cứng hơn vô số lần a!

Lại nhìn Lâm Thần chiến đấu, không ít thế hệ trước Thiên Cương cảnh cũng là mồ hôi lạnh bão táp a!

Ba cái Thiên Cương cảnh bị Lâm Thần một người vây quanh đánh, liền xem như rơi vào Hắc bạch càn nguyên thụ trên cành cây cũng là như thế!

Mấu chốt nhất là; hắn chẳng những thể xác thuần lực lượng biến thái đáng sợ, xuất liên tục chiêu cũng là vô cùng hung ác cùng âm hiểm!

Hoặc là chuyên cắt người bên trong đoạn, hướng về trong lòng của người khác mãnh liệt chùy. Hoặc là chính là nhắm ngay người khác Hạ cấp, thời thời khắc khắc đều sẽ có một cái đoạn tử tuyệt tôn cước, hoặc là chính là nhắm ngay người khác thượng đoạn, cắm mắt điếc tai, muốn bao nhiêu hung ác có bao nhiêu hung ác!

Cắm mắt, đá háng, chùy ngươi ngực, một mạch mà thành! Thấy vậy hơn mười vị Thiên Cương cảnh một trận mồ hôi lạnh thẳng biểu!

Cái này mẹ nó gọi kính già yêu trẻ? Cái kia toàn trường mọi người sợ không phải mỗi người một cái tam hảo lương dân ngợi khen!.