Chương 137: Thượng Cổ Thanh Long xuất thế! !

Chương 137: Thượng Cổ Thanh Long xuất thế! !

"Sảng khoái a! Thống khoái, thật sự là thống khoái a, treo lên đánh Thiên Cương cảnh, nãi nãi, đây chính là kiếm bộn không lỗ mua bán a, ha ha ha!"

Lâm Thần cười đến miệng đều nứt!

Mặc dù bị áp chế tu vi, nhưng là những lão gia hỏa này thế nhưng là hàng thật giá thật Thiên Cương cảnh, Lâm Thần từ trên người bọn họ đánh rớt thuộc tính quang cầu, đây chính là từng cái đều có siêu cao trị số a!

Tại bên ngoài, bọn họ đều là đức cao vọng trọng, lưu danh thiên cổ, danh chấn ức vạn người đỉnh cao cường giả!

Tại bí cảnh bên ngoài, bọn họ đều là Thiên Cương cảnh tầng hai, tầng ba siêu cấp cường giả, đặt ở Hoang vực cái kia chính là chóp đỉnh kim tự tháp cường giả, cơ hồ đồng đẳng với trong học viện trọc lão cùng phó viện trưởng đám người.

Địa Sát cảnh tầng bốn treo lên đánh ba cái Thiên Cương cảnh tầng hai, tầng ba nhân vật, đây nếu là thả tại bên ngoài, căn bản là không chuyện có thể xảy ra!

Tương phản; bọn họ một cái tay liền có thể chụp chết Lâm Thần!

Trừ bỏ một chiêu Long tộc thần thông cùng số lượng không nhiều Thần Hoang cửu quyết, Lâm Thần căn bản không có cùng bọn họ chính diện giao phong vốn liếng!

Nhưng là ở cái này trong bí cảnh; nhất là ở trong cái thần điện này mặt, bọn họ chính là Lâm Thần bao thịt! Đánh đến bọn họ một chút tính tình đều không có!

"Thần Hoang cửu quyết · quang nộ!"

Mắt thấy mình chiến khí tinh túy thuộc tính giá trị liền muốn chất đầy, sắp trùng kích mới đẳng cấp, Lâm Thần điên cuồng tấn công bên trong có xen lẫn Thần Hoang cửu quyết!

Mấy chục trượng khổng lồ quang hệ năng lượng cầu đột nhiên rơi xuống dưới, nở rộ một nguồn năng lượng Phong Bạo, quét sạch toàn bộ Hắc bạch càn nguyên thụ!

Lúc trước đã hủy diệt đi nhiều như thế Bạch Sí cực quang thạch, Lâm Thần quang hệ năng lượng trị số đã đạt tới 200 vạn trở lên con số khủng bố!

Một cái quang nộ tại chỗ đem hai tên Thiên Cương cảnh tiếp cận trọng thương, cơ hồ đã mất đi năng lực hành động!

"Nãi nãi, tiểu tạp chủng, lão tử hôm nay liền liều mạng với ngươi!"

Tên kia mắt hổ lông mày đao trung niên Thiên Cương cảnh ngửa mặt lên trời thét dài, một đường trước nay chưa có cuồng bạo chiến khí từ trong cơ thể hắn xông lên trời không, rót thành một đầu trăm trượng khổng lồ cuồng sư, khí thôn thiên hạ, có thể nạp  Giang Hà trăm sông!

Thiên Cương cảnh chiến khí tu vi! Trung niên nam tử này vậy mà tại bí cảnh bên trong liền cưỡng ép xông phá bản thân tu vi phong ấn!

Cái này kinh khủng thanh thế trong nháy mắt để cho Lâm Thần ngưng thần mà đối, toàn thân lỗ chân lông đều bắn ra lấy cảnh báo tin số!

Nhưng mà, hắn còn chưa kịp điều động bản thân bàng bạc vĩ đại chiến khí, một chùm đen kịt lôi quang từ trong hư không xé rách ra không gian khe hở, cách không bổ tới, chính diện bổ vào hắn trên thiên linh cái, tại chỗ đem hắn chiến khí yên diệt thành hư vô!

Bản thân hắn, tức thì bị Hắc Lôi chém thành hai khúc mà bạo tạc, tại chỗ vẫn lạc! !

Trông thấy một màn này; lúc trước một chút muốn giải khai  tu vi Thiên Cương cảnh lập tức thu hồi cái này tiểu tâm tư, trong lòng nổi lên kinh khủng cùng nghĩ mà sợ!

Đây chính là Tà Vương bí cảnh thiên uy chi lực, một khi xuất hiện Thiên Cương cảnh trở lên chiến khí tu vi người, sẽ trong nháy mắt đánh chết!

[ kí chủ thu hoạch được 384 vạn điểm chiến khí tinh túy, 2. 11 vạn điểm tinh thần lực, ]

Mấy cái thân hình xuyên toa ở giữa, Lâm Thần một cái nhặt đi tất cả thuộc tính quang cầu, sắp khô kiệt chiến khí lại lần nữa lấp đầy, không chỉ có như thế, phảng phất trong lúc mơ hồ, lại sắp chạm đến hoàn toàn mới bình cảnh!

Tâm pháp tu luyện càng cao cấp hơn, nội tình liền càng hùng hậu hơn; đột phá tu vi độ khó cũng là nước lên thì thuyền lên.

Thần điện bên trong linh khí khô kiệt, muốn ở loại tình huống này dưới đột phá chiến khí tu vi, quả thực khó như lên trời!

Lâm Thần lần này coi như làm thịt một cái Thiên Cương cảnh, lấy được chiến khí tinh túy thuộc tính quang cầu cũng thiếu xa hắn đột phá một cảnh giới!

"Má... làm thịt một cái Thiên Cương cảnh có thể cầm nhiều như vậy chiến khí tinh túy!"

Lâm Thần hai mắt sáng lên, hai đầu lông mày toát ra chân trần không sợ mang giày ngoan kính, mang theo hung tàn ý cười chuyển nhìn hai gã khác Thiên Cương cảnh!

"Không xong, tiểu tử này đối với chúng ta động sát tâm!"

"Đi mau!"

Hai tên Thiên Cương cảnh rốt cuộc cảm thấy không ổn, ăn vào một viên đan dược, toàn thân chiến khí bành trướng gần một lần, thi triển thân pháp tuyệt học tốc độ nhanh mấy bậc!

"Tiểu tử, muốn chạy, ngươi cho rằng là ở đi dạo kỹ viện sao, nâng lên quần liền có thể chạy!"

Lâm Thần hắc hắc cười xấu xa, đang chuẩn bị thôi động Thanh Long tí chuẩn bị phản đánh lại; tròng mắt lại đột nhiên trừng lớn, một bộ thấy quỷ bộ dáng!

"Ta dựa vào! Ta Thanh Long tí đâu?"

Lâm Thần một vén tay áo lên, lúc này ở cánh tay trái của hắn, thanh bạch sạch sẽ, nào còn có phía trước Thanh Long hình xăm!

"Tình huống như thế nào? Tiểu gia ta Thanh Long tí đi đâu, ta hấp thu hai cái hắc càn nguyên quả còn có thể để nó đã mọc cánh bay không được?"

Lần này; Lâm Thần không để ý tới cái kia hai cái chạy trốn Thiên Cương cảnh, tức khắc bắt đầu nội thị bên trong đan điền mình tình huống.

Lâm Thần trong đan điền; trừ bỏ cái kia viên quang mang chói lọi, vây quanh tầng bốn khí sông cửu sắc chiến phách, bên cạnh lơ lửng một cái thanh quang vòng tròn.

Cái này thanh quang vòng tròn, chính là trước đó Lâm Thần tại Chân Long trên núi lấy được vầng sáng màu trắng, vào lúc đó toàn thân nó hiện lóe màu xanh nhạt lưu quang, óng ánh trong suốt, xinh đẹp một khỏa trong bầu trời đêm đá quý.

Thần kỳ nhất là, Lâm Thần còn ở bên trong cảm nhận được một cái cùng loại ý niệm của mình hình thể giống như sinh mệnh ba động!

"Bên trong có đồ vật gì? Đi ra cho ta!"

Lâm Thần bỗng nhiên mở hai mắt ra, chiến khí dẫn dắt bên trong đan điền thanh quang vòng tròn!

Giờ khắc này; lấy Lâm Thần cả người làm trung tâm, thình lình thịnh phóng ra thu nạp tinh thần, đảo loạn tinh vân khí tức đáng sợ!

"Hống hống hống ~~!"

Kinh thiên động địa long khiếu còn như cuồng triều quét sạch cả khỏa Hắc bạch càn nguyên thụ, chỉ là đáng sợ kia long khiếu sóng âm, thì trở thành huân thiên hách địa khí lãng đập đánh đi ra, khí thế vượt qua bất luận cái gì một chỗ đang giao chiến chiến cuộc!

Khi tất cả Thiên Cương cảnh cường giả đầu nhập đi ánh mắt thời điểm; không không hung ác hít một hơi lãnh khí!

Nó có bảy dài hơn mười trượng, hình nếu trường xà, tứ chi bàn nằm; có ngũ trảo; Kỳ Lân tay, cá chép đuôi, cơ sừng như hươu, trên mặt râu dài, vảy như Thanh Ngọc, toàn thân đều lộ ra hơi thở hồng hoang tại cuồn cuộn lao nhanh!

Nó đồng bên trong lóe ra thanh mang lưu quang; bắn ra Chúa Tể chúng sinh sát khí cùng tôn quý!

Hắn sáng bóng sắc bén răng nanh như cổ thiết đao nhọn, thoáng thổ lộ khí tức giống như một đường Phong Bạo thôn thiên phệ địa, kỳ thần uy Bát Hoang, quân lâm thiên hạ!

Tất cả cường giả đều bị nó long uy chấn nhiếp, tất cả chiến đấu đều dừng lại!

Thượng Cổ Thanh Long!

Đây là hàng thật giá thật Thượng Cổ Thanh Long!

Không phải là cái gì huyết mạch hậu duệ, không phải là cái gì chiến kỹ hư hóa cảnh tượng, là chân chính có máu có thịt, chất chứa long uy, Chúa Tể Bát Hoang Thượng Cổ Thanh Long!

Tại Thượng Cổ Thanh Long đỉnh đầu, đứng nghiêm một tôn áo bào màu bạc thiếu niên, hai tay ôm ngực, ngây thơ vị thoát trên mặt, lạnh lẽo mà kiệt ngạo bên trong, lộ ra một cỗ nắm vững sinh tử bá đạo!

"Cái này, tiểu tử này thể nội vậy mà tàng một đầu thuần huyết Thượng Cổ Thanh Long!"

"Thật là bá đạo Thanh Long, lực lượng đã đạt tới 1 Long chi lực, đầy đủ địch nổi chân chính Thiên Cương cảnh lực lượng!"

"Không phải nói trừ bỏ bí cảnh không gian bản thân dựng dục ra ngũ giai hung thú bên ngoài, bất luận cái gì Thiên Cương cảnh tu vi cùng ngũ giai hung thú chui vào tiến đến đều sẽ bị mạt sát sao!"

"Má ơi! Hắn cái này là làm sao làm được a! Lớn như vậy cái Thượng Cổ hung thú hắn là thế nào mang vào!"

Toàn trường tất cả cường giả đều bị dọa!

Đầu này Thượng Cổ Thanh Long, trừ phi là tại Tà Vương bí cảnh bên ngoài. Nếu không thì tính là đã ra Thần Điện, bọn họ tại chỗ cũng không một cái có thể đơn đấu qua được nó!.