Chương 138: đánh mẹ nhà hắn!

Chương 138: đánh mẹ nhà hắn!

"Nguyên lai tại Chân Long trên núi lấy được quang hoàn là thai nghén Thanh Long sinh mệnh bản nguyên a! Khó trách ta Thanh Long huyết mạch không thấy, nguyên lai tất cả đều là tập trung đến sinh mệnh bản nguyên bên trong đi! Kiếm bộn rồi, kiếm lời mẹ nó đại phát ta!"

Lâm Thần đứng ở đầu long phía trên, nhìn như khí vũ hiên ngang, lạnh lẽo cô quạnh uy phong, kì thực trong lòng vui vẻ đến một nhóm!

Nếu là hiện trường không có người, hắn có thể hiện trường tại chỗ chè chén say sưa huy quyền lăn lộn!

Thanh Long tí liền đã khi tiến vào Tà Vương bí cảnh trước sau; đều hấp thu Lâm Thần mang cho nó rộng lượng tài nguyên, đây là Thanh Long ngưng tụ năng lượng tiền kỳ.

Cơ sở năng lượng hấp thu sung mãn về sau, Lâm Thần lại thử nghiệm nuốt vào hai khỏa hắc càn nguyên quả, phần lớn hắc càn nguyên quả sinh mệnh năng lượng đều bị bên trong đan điền Thanh Long bản nguyên hấp thu hết; từ đó đản sinh ra cái này một đầu trước nay chưa có Thượng Cổ Thanh Long!

Bởi vì là tại Tà Vương bí cảnh bên trong đản sinh Thanh Long, cho nên cái này bí mật cảnh nội thiên uy pháp tắc đã đem nó coi là cái này bí cảnh đản sinh tự nhiên hung thú, căn bản sẽ không nhận pháp tắc kiềm chế!

"Hắn quả nhiên là đặc biệt nhất!"

Vân Mạn Thanh đã triệt triệt để để luân hãm, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm đầu long phía trên Lâm Thần, trong mắt chỉ còn lại có cực độ ái mộ cùng sùng bái!

"Mụ nội nó, hiện tại đến lão tử xoay người làm chủ."

Lâm Thần hắc hắc cười xấu xa một tiếng, hắn cái này một xắn tay áo, toàn trường đông đảo cường giả toàn bộ đều hãi hùng khiếp vía!

Xong xuôi! Tiểu tử này vừa rồi 'Kính già yêu trẻ' thời điểm, dặn dò người thủ pháp là một chiêu so một chiêu hung ác, hiện tại lại cho hắn một đầu Thượng Cổ Thanh Long, cái này mẹ nó muốn lên trời!

Lâm Thần ánh mắt đầu tiên là chuyển hướng Bạch Nhược Yên phương hướng.

Cái kia cười híp mắt bộ dáng, thấy vậy Bạch Nhược Yên che miệng cười khẽ.

"Cái này Lâm Thần đệ đệ, thế nào liền đáng yêu như vậy chứ ~ hắn đến cùng còn tàng có bao nhiêu át chủ bài nha ~ "

Bạch Nhược Yên phương hoa tuyệt thế nở nụ cười xinh đẹp; nghe được Thiên Cơ lão nhân cùng mặt khác bảy cái Thiên Cương cảnh, lập tức trong lòng run rẩy!

Đáng yêu? Cái quái gì vậy đáng sợ còn tạm được!

"Thượng Cổ Thanh Long, đánh mẹ nhà hắn! Dám khi dễ Nhược Yên tỷ, cũng không nhìn một chút là ai bảo bọc, cho ta hung hăng đánh hắn cẩu nương dưỡng!"

Lâm Thần quả quyết một chỉ Bạch Nhược Yên phương hướng tám cái Thiên Cương cảnh, Thượng Cổ Thanh Long phẫn nộ bắn ra một tiếng tê khiếu, bay lên không vọt lên, long trảo bí mật mang theo mặc tinh nứt vẫn lực lượng giận đập xuống!

Thiên Cơ lão nhân chờ Thiên Cương cảnh dọa đến sắc mặt tái nhợt, trong nháy mắt triển khai thân pháp; tàn ảnh trọng trọng, nhảy vọt lộn xộn tránh, đủ loại bản lĩnh giữ nhà cùng chạy trốn bí kíp đều sử xuất ra!

Ầm ~~! Oanh long ~~!

Khí lưu đổ sụp, thân cành băng liệt. Mấy đạo kình phong hoành tảo thiên quân, từ hư không bộc phát!

Một trảo này xuống dưới, Thượng Cổ Thanh Long đem càn nguyên cây trăm mét cường tráng thân cành chặn ngang đánh gãy, không đợi những cái kia Thiên Cương cảnh kịp phản ứng a, đuôi rồng cuốn một cái, lại là dời sông lấp biển hất lên đuôi!

Xoẹt ~~! Ba!

Hai cái Thiên Cương cảnh ở giữa không trung bị vỡ nát rơi chiến khí phòng ngự, can đảm vỡ tan, bị Thanh Long đuôi đập đến hấp hối; máu thịt be bét.

Thượng Cổ Thanh Long tiếp tục truy kích còn lại Thiên Cương cảnh, dẫn đầu khóa được Thiên Cơ lão nhân đám người!

Lâm Thần bay lên không vọt lên; nhảy hướng cái kia hai cái hấp hối Thiên Cương cảnh, đi lên liền là dừng lại 'Kính già yêu trẻ quyền' ; thấy vậy đại bộ phận cường giả tê cả da đầu, đánh thuộc tính quang cầu đầy trời bay loạn, còn rơi ra hai cái bảo rương!

Cuối cùng; lôi quang túng tránh, nhấc lên kinh lôi một mảnh. Lâm Thần một chiêu lôi bạo đưa bọn họ lên đường, để cho bọn họ chết rồi thống khoái!

[ kí chủ thu hoạch được 394 vạn điểm chiến khí tinh túy, 301 vạn điểm khí huyết năng lượng, 50 vạn điểm công pháp tinh phách, ]

[ kí chủ mở ra bí ngân bảo rương. Thu hoạch được phù văn năng lượng 10 vạn điểm. ]

[ kí chủ mở ra tinh ngân bảo rương. Thu hoạch được ám hệ năng lượng 10 vạn điểm. ]

[ kí chủ thu hoạch được 408 vạn điểm chiến khí tinh túy, 6. 9 vạn điểm tinh thần lực, 41 vạn điểm thủy hệ năng lượng . . . ]

Lâm Thần trên không trung một trận cuồng nhặt, thuộc tính trị số hiện ra trước nay chưa có tăng trưởng!

Nổ kinh thiên động lần thứ hai vang lên; Thượng Cổ Thanh Long có nghiền chết một tên Thiên Cương cảnh, bây giờ còn tại truy kích Thiên Cơ lão nhân chờ năm tên Thiên Cương cảnh!

Nơi đây không có thiên địa linh khí, Thượng Cổ Thanh Long cũng chỉ có thể dựa vào bản thân thuần lực lượng di động, nhưng tốc độ vẫn thuộc về toàn trường nhanh nhất cấp bậc, nếu là có thể có linh khí, chân chính Thanh Long có thể đằng vân giá vũ, phi thiên độn địa.

Thượng Cổ Thanh Long giết Thiên Cương cảnh mặc dù cũng tuôn ra một chỗ thuộc tính quang cầu, nhưng bởi vì cũng không phải là thuộc về Lâm Thần tự tay giết chết, rơi ra ngoài thuộc tính quang cầu chỉ có Lâm Thần tự tay đánh chết một nửa.

"Lâm Thần! Lão hủ liều mạng với ngươi!"

"Lông đều chưa mọc đủ thằng ranh con, có bản lĩnh đến cùng gia gia ngươi đơn đấu!"

"Dựa vào một đầu Thanh Long ngươi có gì tài ba, tính là gì nam nhân a!"

Thiên Cơ lão nhân chờ năm người bị Thượng Cổ Thanh Long theo đuổi không bỏ, bức đến bọn họ chỉ có thể không ngừng điên cuồng gầm thét!

Thanh Long lực phòng ngự cùng lực phá hoại cũng là thành tỉ lệ thuận, lấy bọn họ ở trong thần điện phát huy chiến lực, không đủ thời kỳ toàn thịnh một phần trăm, căn bản không phá được Thanh Long phòng ngự!

Cho dù là rời đi Thần Điện, ở vào linh khí bình thường không gian bên trong, bọn họ năm người liên thủ cũng có thể cùng một tên chân chính Thiên Cương cảnh quần nhau, dù ở loại này linh khí khô kiệt địa phương quỷ quái, không có bị tức khắc đánh chết đã là kết quả tốt nhất!

"Đám này loa nhỏ; đám gia hoả này là ông cụ thắt cổ, chán sống!"

Lâm Thần trong mắt lộ hung quang, hắn vừa mới chuẩn bị muốn đi trợ giúp Lãnh Nguyệt Khởi, đám người này nhưng lại nâng lên lửa giận của hắn!

"Giết một người là giết, giết ngàn người cũng là giết, loại này tùy ý xâm lược Thiên Cương cảnh cơ hội đời này sợ là đều sẽ không còn có, ta cần gì phải đi làm người hiền lành kia!"

Một chút cường giả đã thấy rõ thế cục, lúc này thần điện bên trong tình huống, đã có Lâm Thần một người Chúa Tể thế cục, ai cũng không có năng lực có thể đơn độc ở trước mặt hắn tự vệ!

Rất nhiều đã đoạt được hắc bạch càn nguyên quả cường giả đã dẫn đầu rời khỏi chiến đấu, bắt đầu xoay quanh đến xung quanh dành thời gian khôi phục, đồng thời, bọn họ cũng hướng lẫn nhau đưa ra tạm thời liên minh mời.

Có thể đi tới đây cường giả, đều không phải là phàm nhân, lúc này lại không thể nhìn rõ thế cục, cái kia chính là người khác cá trên thớt, mặc người chém giết!

Tử hoàng giương cánh bay mà động; Lâm Thần trong nháy mắt gia nhập Thiên Cơ lão nhân chờ chiến cuộc, hắn một tay phất lên, mệnh lệnh Thượng Cổ Thanh Long đình chỉ công kích.

"Các ngươi vừa rồi người nào nói muốn đơn đấu, đứng ra cho ta, ta thành toàn các ngươi đám khốn kiếp này, ta một người cùng hắn đơn đấu đến cùng!"

Lâm Thần bá đạo tuyệt luân, khí tràng mười phần, một câu chấn nhiếp năm tên Thiên Cương cảnh!

Nhưng là rất nhanh, bọn họ lại lập tức kịp phản ứng, Thiên Cơ lão nhân cười lạnh nói; "Ngươi nói đơn đấu ta liền tin? Có bản lĩnh trước tiên đem Thượng Cổ Thanh Long thu hồi đến!"

Lâm Thần khinh thường cười lạnh, một ý niệm, Thượng Cổ Thanh Long hóa thành một đạo quang mang xoắn ốc bay vào Lâm Thần trong đan điền, biến mất không thấy gì nữa.

Trông thấy cái này hung thần ác sát Thượng Cổ Thanh Long chỉ ở một cỗ trong lúc hô hấp biến mất ở Lâm Thần trên người, không ít cường giả từ đáy lòng cảm thán thần kỳ.

"Tiểu tử này thật chẳng lẽ dám cùng chúng ta đơn đấu?"

"Đến cùng vẫn là tuổi còn rất trẻ, chúng ta lần này cần nắm lấy cơ hội!"

"Mặc kệ nó, dù sao hắn đã đem đầu kia Thanh Long thu lại, đợi chút nữa đơn đấu đánh lên, mọi người chúng ta liền cùng tiến lên, đem công kích mạnh nhất đều lấy ra, cùng một chỗ đem hắn oanh sát thành cặn bã!"

Thiên Cơ lão nhân trong mắt xẹt qua một vòng âm lãnh sát ý!.