Chương 139: không có ý tứ, cướp đoạt.

Chương 139: không có ý tứ, cướp đoạt.

"Tính tiểu tử ngươi còn là cái nam nhân, mới vừa nói đơn đấu là ta, ta tới cùng một mình ngươi chọn!"

Một vị toàn thân đẫm máu thanh niên tài tuấn đi ra; nhe răng cười nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Sắc mặt của hắn trải rộng trắng bệch, khô héo da người, không có một tia huyết sắc, tựa hồ cũng không phải là phù hợp hắn bề ngoài số tuổi thật sự.

"Vậy thì tới đi!"

Lâm Thần nhếch miệng, khinh thường nói.

Vừa dứt lời, đối phương lật tay nhất chuyển, một chuôi đỏ sậm cự phủ như khai sơn cự phủ, bay lên không vọt lên, vạn con ngựa hoang lao nhanh chi lực hóa lưu tinh trụy thế giống như khí thế chém bổ xuống đầu, chiến khí che lại Sơn Hà, phong vân đột biến!

"Huyết minh thủ!"

"La Sát thập kiếm!"

"Đại bi vô tình chưởng!"

Phát động công kích thanh niên phía sau, lấy Thiên Cơ lão nhân cầm đầu bốn người phát động trong phút chốc tấn công mạnh, khoảng cách song phương rất ngắn, Lâm Thần coi như kịp phản ứng cũng không có trốn chạy thời gian!

Đông đảo cường giả trong lòng xùy cười một tiếng, cái này Lâm Thần cũng quá huyết khí phương cương rồi a? Người khác nói đơn đấu liền đơn đấu? Vậy mà buông tha tốt nhất đánh giết đối diện cơ hội!

Cái này toàn trường; chỉ có Bạch Nhược Yên ưu nhã tĩnh mật cười, nàng khắc sâu biết rõ, cái này Lâm Thần đệ đệ, nhưng cho tới bây giờ đều không phải là cái người chịu thua thiệt.

"Các ngươi đứng cùng một chỗ, cũng là tiết kiệm thời gian của ta."

Lâm Thần tiện tiện cười một tiếng; hai vai lui về phía sau khẽ nhếch, hai tay lật qua lật lại lực nhổ Sơn Hà, giang sơn trầm luân bất diệt thanh quang, còn như long tộc văn minh lịch sử tại thanh quang bên trong diễn hóa, hai đầu Thanh Long tí hoành không xuất thế!

"Cái gì?"

Xem cuộc chiến Thiên Cương cảnh môn cái cằm đều kém chút chấn kinh rớt, đây là tình huống gì?

Hai đầu Thanh Long tí lực xâu Sơn Hà, khoảng chừng đối đập, hoành không đập nát tất cả công kích, càng là một chưởng vỗ chết năm tên Thiên Cương cảnh!

Bọn họ năm người toàn bộ đem số lượng không nhiều chiến khí điều động tại phương diện công kích, tại phòng ngự bên trên chuẩn bị, căn bản là một chút xíu đều không có, tại Lâm Thần Thanh Long tí trước mặt liền yếu ớt như là đậu hũ! Vỗ một cái liền nát!

Lâm Thần Thượng Cổ Thanh Long, đã triệt để trở thành một phần của thân thể hắn!

Bất kể là thả ra Thượng Cổ Thanh Long đi ra tác chiến, còn là chính hắn điều dùng Thượng Cổ Thanh Long lực lượng, đều chỉ trong một ý nghĩ, phảng phất thiên sinh liên tiếp cùng một chỗ thân thể bộ phận!

Đầy trời thuộc tính quang cầu lăn xuống rơi ra, Lâm Thần thư giãn thích ý nhặt lên thuộc tính quang cầu này, hắn chiến khí tu vi cường thế vọt tới Địa Sát cảnh tầng bốn đỉnh phong!

Nội tình càng dày, đột phá tích lũy thì càng khó, nhưng đạo cửa ải khó này vẫn chưa có thể ngăn cản Lâm Thần, hắn tu vi, kèm theo hệ thống màn ánh sáng bắn ra mà đột phá!

[ kí chủ tấn cấp Địa Sát cảnh tầng năm. ]

Ở trước mặt tất cả mọi người, Lâm Thần tu vi triệt để kéo lên đến Địa Sát cảnh tầng năm, càng đem một vài thế hệ trước Thiên Cương cảnh cường giả khiến cho tê cả da đầu, nhìn thấy mà giật mình!

Nơi này linh khí như thế khô kiệt thiếu thốn, hắn đến cùng là ở đâu ra nội tình tại chỗ đột phá tu vi!

"Hắn, không ngờ Địa Sát cảnh ngũ trọng . . ."

Thối lui đến nhà mình sư bên tôn thân Vân Mạn Thanh, si ngốc nhìn xem Lâm Thần.

Nàng thế nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, trước đây không lâu Lâm Thần, vẫn là Địa Sát cảnh tầng bốn đâu!

Giờ phút này ai cũng có thể nhìn ra, cái này vị đến từ Thái Dương thánh điện thiên chi kiêu nữ, Vân Mạn Thanh đã triệt để luân hãm!

"Kẻ này đúng là Kinh Thiên quỷ tài, lại là một ức vạn người không được một kỳ nhân a!"

Áo xám tro lão ẩu phát ra từ nội tâm cảm thán, bởi vì Lâm Thần triển khai chân diễm tử hoàng dực tập kích hấp dẫn chú ý lực duyên cớ, các nàng Thái Dương thánh điện cũng đã nhận được hai cái bạch càn nguyên quả, một cái hắc càn nguyên quả, thu hoạch tương đối khá!

"Gia hỏa này nên xử lý như thế nào."

Lãnh Nguyệt Khởi cùng Bạch Nhược Yên như chuồn chuồn lướt nước, mây khói phiêu miểu, ưu nhã rơi vào Lâm Thần bên người. Quỷ kia mặt kiếm khách bị trói gô trói trên mặt đất.

"Ném rồi a ' dù sao hắn đối với chúng ta không có gì dùng, đem đồ trên người hắn lưu lại vừa có thể."

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Lâm Thần ngược lại cũng không sợ bản thân đắc tội mặt quỷ kiếm khách thế lực sau lưng sự tình công bố ra ngoài, những chuyện này hắn cũng không rảnh rỗi đi cân nhắc.

Đào mặt quỷ kiếm khách nạp linh giới, Lâm Thần phế hắn một tay, ném ra để cho tự sinh tự diệt.

Nếu không phải là mình thực lực cường đại, người này sớm liền mang theo hắn ba cái kia Thiên Cương cảnh đem mình diệt, không giết hắn đã là lớn nhất ân đức.

Cái này Địa Sát cảnh tầng chín thiên kiêu rơi xuống thuộc tính quang cầu, hắn đã coi thường. Hắn coi trọng, là tại chỗ tất cả Thiên Cương cảnh!

"Chúng ta đã thu hoạch 4 miếng hắc càn nguyên quả, 6 miếng bạch càn nguyên quả, trong đó còn có hai cái là phẩm chất cao nhất!"

Lãnh Nguyệt Khởi thần sắc hiếm thấy hiện nổi sóng, mừng rỡ cười nói.

Có lần này bạch càn nguyên quả, nàng tại Thiên Cương cảnh tầng sáu trở xuống tu luyện tuyệt không tồn tại quá khó khăn bình cảnh.

"Cái này cao hứng? Lãnh đạo sư, trò hay nhưng là bây giờ mới bắt đầu đâu!"

Lâm Thần liếm môi một cái, mang theo một tia gió tao quan sát Hắc bạch càn nguyên thụ phía dưới tất cả Thiên Cương cảnh!

Cái kia ánh mắt, quả thực là độc thân 30 năm liền cử động làm phim tình cảm đều không có cơ hội nhìn độc thân cẩu trông thấy một đám tuyệt sắc mỹ nữ một dạng, ánh mắt đều mẹ nó có thể nhỏ ra chảy nước miếng đến!

Bị ánh mắt hắn quét qua người, không không rùng mình, tiểu tử này sẽ không phải sử cái gì ý đồ xấu a . . .

Vừa nghĩ tới hắn Thượng Cổ Thanh Long; gần hai trăm cái Thiên Cương cảnh chia làm năm cỗ tổ chức giống như đoàn kết lại đứng cùng một chỗ, thời khắc đều nhìn chằm chằm Lâm Thần!

Lâm Thần trong lòng sinh ra một loại uyển chuyển khoái cảm, tại bên ngoài quan sát ức vạn thế gian sinh linh Thiên Cương cảnh cường giả, bây giờ đang ở hắn một cái Địa Sát cảnh trước mặt thật giống như run lẩy bẩy cừu non!

Lúc này không làm thịt các ngươi, còn giữ ăn tết?

Không nói hai lời, Lâm Thần quyết đoán thả ra Thượng Cổ Thanh Long, cùng hai nữ cùng nhau nhảy về mặt đất.

Trông thấy hắn thả ra Thượng Cổ Thanh Long, tất cả cường giả trong lòng đều là nhảy một cái, xong xuôi, tiểu tử này vẫn là không có định bỏ qua cho bọn họ!

Nhưng là tất cả mọi người bọn họ liên hợp lại cũng tuyệt không phải dễ trêu! Ồn ào cái kia chính là một cái cá chết lưới rách! Lúc này muôn ngàn lần không thể sợ!

"Cái này từng cái một, tốt biết bao dê béo a, đều đưa đến miệng ta bên cạnh, ta Lâm người nào đó nếu là không ăn, là thật có lỗi với này Trương soái mặt a."

Lâm Thần ra vẻ uất ức ngửa mặt lên trời thở dài, chúng cường giả khóe miệng cuồng rút . . .

Sau một khắc, Lâm Thần trở mặt còn nhanh hơn lật sách, hai đầu lông mày trở nên sát phạt lăng lệ!

"Các ngươi khẳng định cảm thấy toàn bộ liên hợp lại, có thể chống đối với ta rồi a, ta nói cho các ngươi biết, không có một bộ cứng rắn răng lợi, tiểu gia ta thật đúng là sẽ không như thế tuỳ tiện gặm động các ngươi!"

Quang mang chớp nhấp nháy, Lâm Thần ngồi tại Thượng Cổ Thanh Long đầu long phía trên, một đống lớn Bạch Sí cực quang thạch phát ra loá mắt hào quang sáng chói, chồng chất thành một tòa Tiểu Sơn!

Bằng vào mắt thường quan sát, tối thiểu còn có hai trăm cái Bạch Sí cực quang thạch!

Một lần này Bạch Sí cực quang thạch giống như là áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng cỏ; phần lớn Thiên Cương cảnh cường giả trên mặt rốt cuộc hiện lên một chút sợ hãi!

Bọn họ thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua, Lâm Thần trước đó nổ tung Bạch Sí cực quang thạch uy lực lớn bao nhiêu! Vẻn vẹn là một khỏa bạo tạc, cũng đủ để đem bọn họ ít nhất một người nổ trọng thương!

Vừa rồi Lâm Thần một hơi tiêu tốn gần hai một trăm khỏa Bạch Sí cực quang thạch, có thể đem sinh trưởng lâu dài vạn năm Hắc bạch càn nguyên thụ phòng ngự hình thái đều nổ banh tành!

Tại bên ngoài thần điện có được linh khí không gian bên trong, Lâm Thần dẫn bạo một khỏa Bạch Sí cực quang thạch liền có thể nổ bị thương một tên Thiên Cương cảnh.

Cái kia tại Thần Điện loại này không có thiên địa linh khí tiến hành phòng ngự không gian đâu?

Không hề nghi ngờ, hai cái này một trăm khỏa Bạch Sí cực quang thạch cùng một chỗ bạo tạc, đầy đủ tất cả mọi người bọn họ uống một bầu!

Chớ nói chi là Lâm Thần hắn tự thân chiến lực cùng bên người hai cái giai nhân tuyệt sắc cũng không phải hạng người bình thường; cùng trong tay còn có Thượng Cổ Thanh Long cái này lá bài chủ chốt!

"Hắn vẫn còn có hai một trăm khỏa Bạch Sí cực quang thạch . . ."

"Tiểu tử này rốt cuộc là đào cái đó cực quang thạch khoáng mạch a! Mụ nội nó, trước sau dùng có 400 viên rồi a!"

Gặp tất cả mọi người chiến ý bắt đầu lui bước, Lâm Thần lại thêm một mồi lửa, vân đạm phong khinh cười cười.

"Các tiền bối liền nhanh như vậy sợ? Đây chỉ là nhóm thứ hai mà thôi, muốn là không đủ ta còn có nhóm thứ ba cùng nhóm thứ tư, cam đoan các ngươi mỗi người, đều có thể trải nghiệm bị loại này trân quý thiên địa chí bảo nổ trúng, là một loại gì dạng tươi đẹp cảm thụ ~~ "

Cá biệt Thiên Cương cảnh toàn thân run lên; phảng phất nhớ lại một ít chuyện đáng sợ.

"Tiểu tử, ngươi đến cùng muốn thế nào."

Hai tên đến từ Linh Châu khu vực Thiên Cương cảnh còn tính là bảo trì lý trí cường giả, trầm giọng nói.

"Ta muốn làm gì, cái này đơn giản a ~ "

Lâm Thần cười híp mắt xoa xoa đôi bàn tay, sau đó bỗng nhiên biến ngữ khí, đột nhiên quát lạnh!

"Đều cho tiểu gia ta đứng ngay ngắn! Từ giờ trở đi, cướp đoạt!"

"Nam đứng bên phải, nữ đứng bên trái. Bất nam bất nữ nằm sấp mặt đất, soái đứng ở giữa, có nữ trang đứng phía trước, không có nữ trang, tại chỗ cho ta hô ba trăm lần Đan Cơ Vương đẹp trai một nhóm! Sau đó đem các ngươi nạp linh giới chỉ ngoan ngoãn bên trên giao ra!".