Chương 140: thu hoạch lớn!

Chương 140: thu hoạch lớn!

"Tốt rồi, ta nói xong, còn có người nào nghi vấn."

Lâm Thần hai tay ôm ngực, vừa mới nói xong cũng có mười mấy người tức khắc bạo tẩu, giơ chân nổi giận nói!

"Dựa vào cái gì muốn chúng ta nộp lên trên nạp linh giới chỉ, ngươi yêu cầu này cũng quá đáng! Lão phu tung hoành Linh Châu thời điểm, ngươi còn không biết ở đâu chơi bùn đây, lông cũng không có thằng ranh con!"

"Đúng a, nói thế nào chúng ta cũng coi như ngươi lão tiền bối, người trẻ tuổi, đừng quá cường thế cùng tuyệt đối, nói không chừng ngày nào liền phong thủy luân chuyển đâu?"

"Liền bằng ngươi tiểu tử, còn không có tư cách ăn tất cả chúng ta!"

Mấy tên cậy già lên mặt Thiên Cương cảnh còn chưa nói xong, Lâm Thần khóe miệng phác hoạ ra một tia cười lạnh.

Hắn lòng bàn tay quét ngang hư không, mười cái hơn một trượng khổng lồ xám trắng phù văn từ trên trời giáng xuống!

[ kí chủ phát động 2 cấp trì hoãn phù văn, tiêu hao 8 vạn điểm phù văn năng lượng. ]

Lúc này Thiên Cương cảnh cường giả tu vi bị phong ấn, muốn kìm chân bọn họ hành động, 2 cấp trì hoãn phù văn trì hoãn phù văn chỉ cần 8 vạn điểm phù văn năng lượng liền dư xài!

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, Lâm Thần một cái hướng bọn họ vung qua đi mười khỏa Bạch Sí cực quang thạch, quang mang đại thịnh ở giữa, toàn trường cường giả thần sắc kinh khủng, vội vàng chạy trốn!

Phanh phanh phanh ~~! !

Cực quang nhấc lên mỗi một đợt bạo tạc, đều chiếu rọi xuất chúng nhiều Thiên Cương cảnh cường giả kinh khủng.

Tiểu tử này vẫn còn có một chiêu làm cho đối phương chiến khí vận chuyển trở nên cực kỳ chậm rãi bí thuật? Thật là đáng sợ, hắn còn có bao nhiêu át chủ bài?

Đợi bạo tạc sau khi kết thúc, lúc trước cái kia mấy tên cậy già lên mặt Thiên Cương cảnh, chỉ còn lại có mấy cục xương trên mặt đất, cùng vốn có nạp linh giới chỉ tuôn ra một đống lớn bí kíp, linh dược.

Lâm Thần cũng không nóng nảy đi qua đem tán lạc thuộc tính quang cầu nhặt lên, mà là nghiêm trang hỏi.

"Tốt rồi, bây giờ còn có có ai nghi vấn?"

Gặp Lâm Thần mặt không đổi sắc, không ít Thiên Cương cảnh đều từ trong thâm tâm cảm thấy khó giải quyết!

Ngoan Nhân! Chân chính tuyệt thế Ngoan Nhân! Sát phạt quả đoán, lăng lệ dứt khoát, không có một tia dây dưa dài dòng!

Tiểu tử này thực chỉ có 17 tuổi sao?

Chẳng lẽ không phải cái nào lão yêu quái tinh thần đoạt xá một người thiếu niên thân thể? Hắn mỗi một loại hành vi, đều không thể dùng lẽ thường để cân nhắc, hoàn toàn chính là phá vỡ bất kỳ người nào nhận thức!

Hiện tại mọi người chân chính lo lắng, là ngược lại giao ra nạp linh giới chỉ về sau, Lâm Thần vẫn không chịu buông tha bọn họ, bởi vì tại thần điện này bên trong, là hắn có lợi nhất đánh giết hiện trường tất cả mọi người sân nhà!

Thực lực của hắn cơ hồ không lại ở chỗ này nhận quá nhiều hạn chế!

"Tốt rồi, bây giờ còn có có ai nghi vấn, nếu như không có. Ta lặp lại một lần nữa lời nói mới rồi; nam đứng bên phải, nữ đứng bên trái. Bất nam bất nữ nằm sấp mặt đất, soái đứng ở giữa, có nữ trang đứng phía trước, không có nữ trang thối lui đến đằng sau cho ta hô ba trăm lần Đan Cơ Vương đẹp trai một nhóm. Sau đó đem các ngươi nạp linh giới đàng hoàng giao ra."

Lâm Thần cử động lần này không bỏ sót là quyết ý muốn đem tất cả mọi người đắc tội xong!

"Ha ha, để cho lão ẩu nói một lời công đạo a."

Lúc này; Thái Dương thánh điện áo xám tro lão ẩu đi tới, thiện ý đối Lâm Thần cười nói.

"Không bằng chúng ta song phương các lùi một bước, phàm là cầm đi hắc bạch càn nguyên quả, chúng ta liền giao ra cùng cấp vật giá trị trao đổi cho Lâm Thần tiểu hữu ngươi, ngươi thấy thế nào."

Vừa mới nói xong, lão ẩu bí mật đối Lâm Thần ba người bí mật truyền âm.

"Lâm Thần tiểu hữu, hai vị cô nương, trước chuyến này hướng thần điện cường giả đại bộ phận đều là hướng về phía hắc bạch càn nguyên quả mà đến, ngươi nếu là đem tất cả mọi người đánh cướp, đồng đẳng với muốn cái mạng già của bọn hắn, không hề nghi ngờ sẽ cùng các ngươi liều mạng, lão bà tử ta thừa nhận thực lực ngươi bây giờ có khả năng diệt đi tất cả mọi người, nhưng là xác thực có khả năng vẫn lạc tại bọn họ trước khi chết phản công dưới, đây cũng không phải là cảnh cáo, mà là khuyến cáo."

Áo xám tro lão ẩu ngữ khí tương đối chân thành, Lâm Thần cũng là nghe ra như vậy chút ý tứ.

"Ta đồng ý nàng, Lâm Thần đệ đệ, ngươi đừng đem bọn họ ép, bọn gia hỏa này bên trong có mấy cái thế lực đến từ Linh Châu, trên người bọn họ tất nhiên sẽ có tiến vào thần điện bảo mệnh vương bài, nếu như ép, chúng ta song phương cũng sẽ không tốt hơn. Cho dù ngươi có một đầu Thượng Cổ Thanh Long."

Lần này; ngay cả Bạch Nhược Yên đều lên tiếng, Lâm Thần nhìn lướt qua trong đám người các cường giả, mặc dù đại bộ phận đều hoảng sợ nhìn mình, nhưng duy chỉ có có cái thế lực khác tông phái vẫn bảo lưu lấy kiên nghị hoặc lạnh lùng chiến ý.

"Được sao, tất nhiên Nhược Yên tỷ ngươi đều lên tiếng, cái kia ta liền lùi một bước."

Lâm Thần trở mặt còn nhanh hơn lật sách, lập tức có cười hì hì nói.

"Được, ta đồng ý vị này lão tiền bối điều kiện, mỗi người các ngươi cầm bao nhiêu cái hắc bạch càn nguyên quả, liền giao ra đồng giá đồ vật đến, ta lấy nhân phẩm của ta cam đoan, chắc chắn sẽ không dây dưa nữa các vị."

Ngươi có cái rắm nhân phẩm!

Không ít cường giả trong lòng thầm mắng, nhưng nhìn thấy Lâm Thần nhượng bộ, trong lòng bọn họ đã thở dài một hơi.

"Các ngươi đừng nghĩ giấu diếm được ta à, các ngươi ai cầm đi càn nguyên quả, lấy đi bao nhiêu cái, ta nhớ được nhất thanh nhị sở, nếu ai không thành thật, ta lập tức liền để cho hắn cảm thụ cực quang thạch uy lực!"

Chúng cường giả khóe miệng hơi rút; bụi kia áo lão ẩu hệ cười cười.

"Đã có lão bà tử ta cái thứ nhất xách này đề nghị, liền từ ta Thái Dương thánh điện đến mở một cái đầu đi, tiểu hữu, cầm đi đi."

Áo xám tro lão ẩu từ nạp linh giới bên trong xuất ra ba kiện bảo vật, có băng thuộc tính loại chiến khí 'Băng Hoàng ba lông mũi tên' thiên tài địa bảo 'Âm dương Thiên Nguyên châu' cùng một bình cực phẩm đan dược 'Phá cảnh tố cốt đan' đối luyện thể võ giả có hiệu quả!

Lâm Thần lập tức có chút kỳ quái! Mình và lão bà tử này có vẻ như cũng không có giao tình gì a, nàng làm sao thống khoái như vậy a!

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Thần nghi hoặc, áo xám tro lão ẩu ra vẻ thần bí cười cười.

"Thiếu niên, không cần nghi hoặc, coi như là sớm cho đồ nhi ta ra đồ cưới."

A? Đồ cưới? !

Lâm Thần một mặt mộng bức, chỉ thấy đối phương trong đội ngũ váy dài giai nhân khuôn mặt ửng đỏ hơi cáu lấy.

"Sư phụ, ngươi đừng nói lung tung!"

Vân Mạn Thanh sắc mặt đỏ bừng, gặp ý trung nhân của mình nhìn mình chằm chằm, tuy là thẹn thùng, nhưng vẫn tự nhiên hào phóng hạ thấp người hành lễ.

"Tiểu nữ Vân Mạn Thanh, Thái Dương thánh điện đại đệ tử, gặp qua Lâm Thần công tử."

"Chào ngươi chào ngươi."

Lâm Thần một mặt mộng bức, bên cạnh Bạch Nhược Yên giống như cười mà không phải cười nói.

"Lâm Thần đệ đệ, mị lực thật lớn nha."

Không làm rõ ràng Lâm Thần ra vẻ thở dài nói; "Ai; không có cách nào ta người này trừ bỏ soái bên ngoài, thực không ưu điểm gì. Có đôi khi ta cũng cực kỳ phiền a."

Bạch Nhược Yên cố nén ý cười, Lãnh Nguyệt Khởi mang tính lựa chọn nghe không được, cái này vô sỉ bộ dáng rơi vào Vân Mạn Thanh trong mắt lại cảm thấy hắn là đặc biệt như thế, cùng đừng nam tử hoàn toàn khác biệt.

"Tất nhiên lão tiền bối thống khoái như vậy, ta cũng không khách khí."

Lâm Thần một cái nhận lấy áo xám tro lão ẩu ba kiện bảo vật, sau đó hướng Thiên Cương cảnh đám người bên kia hét lớn; "Cái tiếp theo! Đừng hòng trốn vé a, trốn một cái ta nổ một cái!"

Thiên Cương cảnh các cường giả cố nén lửa giận, bắt đầu rồi trước nay chưa có nộp lên trên hành động!

Cái gì thanh giai đỉnh cấp bí kíp, hiếm có thiên tài địa bảo, đỉnh tiêm linh đan diệu dược, danh chấn hai mươi bốn vực cao giai chiến khí, cao giai đan lô, cao giai đan phương, không thiếu gì cả!

Lâm Thần nội tình, ở nơi này một đợt cướp đoạt bên trong, trở nên trước nay chưa có phong phú!.