Chương 141: Băng Hỏa thần điện.

Chương 141: Băng Hỏa thần điện.

Một cái Địa Sát cảnh tầng năm vậy mà đánh cướp mấy trăm Thiên Cương cảnh?

Đây nếu là truyền về hai mươi bốn vực, chỉ sợ tất cả mọi người đến giật mình!

"Đây nếu là truyền về trong học viện, mọi người nếu là biết rõ ta đánh cướp mấy trăm Thiên Cương cảnh, không biết mọi người sẽ là dạng gì biểu lộ."

Nhìn thấy mình chứa đầy ấp mấy cái nạp linh giới chỉ, Lâm người nào đó trong lòng cười trộm.

Cướp đoạt xong tất cả mọi người, Lâm Thần lại thu trước khi đi vẫn lạc những cái kia Thiên Cương cảnh rơi xuống thuộc tính quang cầu, Địa Sát cảnh tu vi dừng bước tại tầng năm đỉnh phong, thể xác lực lượng đình chỉ tại 99 vạn hổ lực.

Trừ cái đó ra; Lâm Thần phát hiện mình Thượng Cổ Thanh Long cũng có thể tu luyện! Tựa như phía trước không đáy, bất luận cái gì bảo vật nó đều không cự tuyệt, long hé miệng, vừa có thể toàn bộ nuốt mất.

Lâm Thần đem cướp đoạt trở về đông đảo linh bảo toàn bộ giao cho nó, ai đến cũng không có cự tuyệt, toàn bộ đều thôn phệ hết, để cho Lâm Thần mừng rỡ như điên!

Cái này về sau liền tương đương với có một cái có thể cùng bản thân cùng một chỗ lớn lên siêu cường bảo tiêu a!

Đương nhiên, lần này thần điện hành trình, Lâm Thần biết mình đã trêu chọc rất nhiều thế lực cùng cường giả đỉnh cao. Có một ít không chịu thua thế hệ trước cường giả đã đối Lâm Thần động sát tâm, chỉ muốn rời khỏi thần điện, tùy thời có khả năng sẽ tìm hắn gây phiền phức.

Đối với cái này; Lâm Thần một chút cũng không lo lắng, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.

"Đã có một số người rời đi ngôi thần điện này, bọn họ tựa như là phát hiện tiến về tòa tiếp theo thần điện mật đạo."

Lãnh Nguyệt Khởi có chút nóng nảy nói; bởi vì căn cứ ghi chép, tòa tiếp theo thần điện, rất có thể chính là cất giấu nàng mục tiêu của chuyến này; cửu tâm băng liên!

Lâm Thần nhìn ra Lãnh Nguyệt Khởi vội vàng, gật đầu nói; "Vậy chúng ta đi, lấy thực lực bây giờ, có bất kỳ bảo vật đều là chúng ta chiếm ưu thế."

Thượng Cổ Thanh Long một lần nữa nạp nhập thể nội, Lâm Thần triển khai chân diễm tử hoàng dực, cảnh giới sau khi đột phá, hắn chiến khí sung túc, có thể tùy ý phi hành.

Thôi động tử kim đồng, tòa tiếp theo thần điện mật đạo cửa vào ở vào Hắc bạch càn nguyên thụ góc bên một cái khu vực biên giới.

. . .

Một khắc đồng hồ sau; tòa thứ ba thần điện, cũng là cả ngôi thần điện sau cùng điểm cuối cùng.

Lâm Thần đám người đạp chân nơi này, liền cảm nhận đến thần điện bên trong truyền đến hít thở không thông nhiệt độ chuyển biến!

Từng tòa cỡ nhỏ núi lửa đứng lặng, lưu động đốt cháy rảnh rỗi ở giữa vặn vẹo dung nham hỏa lưu, nứt toác ra cực nóng khí tức, nếu không phải thể chất người cực mạnh, nhất định phải vận chuyển chiến khí để chống đỡ cái này cổ cực nóng nhiệt độ.

Một tên thông thường Địa Sát cảnh tầng chín, có lẽ liền một khắc đồng hồ đều không kiên trì nổi.

Nếu không phải tiến vào người cũng là Thiên Cương cảnh, tâm pháp tu luyện cùng chiến khí nội tình xa không phải phổ thông Địa Sát cảnh có thể so sánh, sớm thì trở thành heo sữa quay.

Lâm Thần đến nơi này lúc, phát hiện tất cả Thiên Cương cảnh đều ngừng chân tại nguyên chỗ, cho dù là bị hỏa lưu nướng đến đầu đầy mồ hôi, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Trong núi lửa có cường đại hung thú thủ hộ lấy! Là hai đầu đại gia hỏa, hàng thật giá thật ngũ giai hung thú!"

Lâm Thần tử kim đồng 'Bằng sinh tử điện' cảnh giới phát động, xem thấu trong núi lửa cất giấu bí mật.

"Khó trách đám lão gia này đang chờ ta, bằng lực lượng của bọn hắn nghĩ một bên chống cự nơi này nhiệt lượng lại muốn xông qua hai đầu ngũ giai hung thú trấn thủ, quả thực khó như lên trời."

Lâm Thần xem thấu vấn đề bản chất về sau, khóe miệng phác hoạ ra một tia cười lạnh, cũng không có nói thẳng mặc, bây giờ là lẫn nhau cần lực lượng của đối phương đến hợp tác.

"Đây là Băng Hỏa thần điện, trong truyền thuyết là từ một vị Thượng Cổ đại năng ngự dụng chiến khí tổn hại sau hình thành thần điện, cả ngôi thần điện cửa ra vào, ngay tại băng sơn cùng Hỏa Sơn quần ở giữa."

Lão giả chấp phiến, râu dài tóc trắng, chuyển nhìn đến một bên Lâm Thần.

"Tiểu hữu, mọi người nói thẳng đi, lần này chúng ta cần với nhau lực lượng mới có thể phá vây, bằng không thì chúng ta ai đều phải chết ở chỗ này, không phải sao?"

Ngờ đâu; Lâm Thần không thèm đếm xỉa tới lão giả này, một cái thả ra Thượng Cổ Thanh Long!

"Ta có thể không cần các ngươi lực lượng, các ngươi những lão hồ ly này là mặt hàng gì ta còn không biết?"

Lâm Thần tùy ý cười cười, khống chế Thượng Cổ Thanh Long mang theo hai nữ cùng một chỗ xông vào Hỏa Sơn quần bên trong!

Lúc này Thượng Cổ Thanh Long chính đang hấp thu Lâm Thần trước đó đánh cướp đi bộ phận thiên tài địa bảo cùng cao giai đan dược, thân thể trở nên tiếp cận có tám mươi trượng, đồng thời đang tại kéo dài dâng lên bên trong!

Không ít cường giả đều là nhao nhao ghé mắt, kinh hãi bên trong tràn đầy nghi hoặc?

Đây rốt cuộc là cái gì Thanh Long? Lại còn tại kéo dài mạnh lên, hắn tốc độ phát triển cùng cái kia Lâm Thần một dạng biến thái a!

Nhưng giờ phút này không có thời gian lo lắng suy nghĩ cùng nghi hoặc, gặp Lâm Thần hành động, tất cả Thiên Cương cảnh ngầm hiểu lẫn nhau, đủ loại thân pháp tuyệt học triển khai.

Đây đã là thần điện cửa ải cuối cùng, bọn họ cũng không cần muốn che giấu lá bài tẩy của mình!

Long trảo xé núi nứt núi, như bẻ cành khô, Thượng Cổ Thanh Long một đường phá hủy tất cả vật ngăn trở, cực tốc tiến lên.

Thượng Cổ Thanh Long đột tiến không đến mười cái hô hấp, hai đạo gầm thét muốn xé rách Thương Khung, chấn động dãy núi, dung nham quay cuồng, hình thành từng đạo từng đạo hỏa trụ phóng lên tận trời!

Vài toà mấy trăm trượng núi cao ở giữa, hiện lên hai đầu quái vật khổng lồ.

Bọn chúng tứ chi bò mà, đuôi thô như trụ, đầu nếu hung ngạc, lân phiến tựa như nhuyễn giáp, phần lưng diễn sinh ra hỏa diễm kết tinh giống như vật thể, sáng long lanh chói lọi, tàn bạo khát máu con ngươi màu đỏ chuyển động tàn nhẫn quang mang!

"Là hai đầu ngũ giai sí hỏa dong tích; bọn chúng tại chủ cuộc chiến đấu, có thể khống chế dung nham, cẩn thận một chút!"

Bạch Nhược Yên liếc mắt nhìn ra hai vị hung thú nội tình, Lâm Thần nhẹ gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía cao nhất cái kia một ngọn núi lửa.

Ở vào cao nhất miệng núi lửa bên trong, lơ lửng một đóa sáng long lanh mê ly năm cánh Hồng Hoa, yêu diễm mà trí mạng, tản ra hít thở không thông nhiệt độ cao!

"Sí mạn đà la, là cùng cửu tâm băng liên cùng một chỗ song sinh thiên tài địa bảo!"

Lãnh Nguyệt Khởi hiếm thấy kích động nói; cái này sí mạn đà la, gián tiếp đã chứng minh nàng thiên tân vạn khổ tìm kiếm cửu tâm băng liên, liền tại bên trong thần điện này!

"Thứ này ta muốn, ta sẽ nhường Thượng Cổ Thanh Long cuốn lấy một đầu sí hỏa dong tích, các ngươi tùy thời đột phá những cái này núi lửa!"

Lâm Thần chân diễm tử hoàng dực lăng không giương mở tối đa, Lâm Thần hóa thành một đạo tử diễm lưu quang bay về phía cao nhất cái kia ngọn núi lửa!

Hống hống ~~!

Thượng Cổ Thanh Long phẫn nộ chấn động rít gào, bay lên không vọt lên, long trảo xé rách sông núi, một phát bắt được một đầu sí hỏa dong tích đem nó ngã lật, đau đến nó khàn khàn gầm thét!

Đuôi rồng quét qua, chính diện vỗ trúng ngã xuống đất sí hỏa dong tích đầu, cuồng phong loạn đung đưa, đập đến nó đầu rơi máu chảy!

Cái này Thượng Cổ Thanh Long, tựa hồ còn có được một chút Lâm Thần ý thức chiến đấu, chiến đấu tương đối dứt khoát tàn nhẫn, huống hồ vẫn còn kéo dài mạnh lên bên trong, cùng là ngũ giai sí hỏa dong tích căn bản không đáng chú ý!

Một đầu khác sí hỏa dong tích bị Lâm Thần hấp dẫn lực chú ý, gặp Lâm Thần dám tới gần nó thủ hộ ngàn năm sí mạn đà la; khổng lồ như núi nhỏ thân thể nhảy lên một cái, chấn động đến bốn phương tám hướng dung nham rơi vãi, hỏa diễm phong bạo quét sạch!

"Mẹ, hướng ta đến rồi!"

Lâm Thần chân diễm tử hoàng dực lăng không nhất chuyển, cực tốc biến đổi phương hướng, làm cho đối phương vồ hụt, hữu kinh vô hiểm tránh ra tấm kia Thâm Uyên giống như huyết bồn đại khẩu!

Cái này ngũ giai hung thú thế nhưng là có thể so với hàng thật giá thật Thiên Cương cảnh; chỉ bằng Lâm Thần thực lực bây giờ, coi như có thể chiến đấu cũng chỉ là cho đối phương thêm chút bị thương ngoài da; hắn không có ý định làm loại này không chiếm tiện nghi sự tình..