Chương 142: cướp đoạt sí mạn đà la!

Chương 142: cướp đoạt sí mạn đà la!

Sí hỏa dong tích cái đuôi quét qua, mạnh mẽ gió lốc như lưỡi dao cắt đến, tử hoàng dực lần nữa phách động, thối lui đến xa hơn vị trí!

Lúc này; Lâm Thần lại phát hiện những cái kia thế hệ trước Thiên Cương cảnh cường giả, vậy mà lợi dụng mình và Thượng Cổ Thanh Long dây dưa kéo lại sí hỏa dong tích thời gian, cấp tốc hướng núi lửa cuối mở miệng lao đi!

Chỉ cần đi vào núi lửa cuối cái kia nói không gian vòng xoáy, liền có thể bị truyền tống rời đi thần điện!

"Hảo gia hỏa, lũ khốn kiếp này là định đem ta Lâm Thần bán đi, muốn hố ngươi tiểu gia ta? Không có cửa đâu!"

Lâm Thần trong lòng cười lạnh; song chưởng quang mang xoay tròn, tay trái lôi quang bùng lên, tay phải bạch quang cực diệu.

Tử hoàng dực lại là cực tốc phách động, hiện lên sí hỏa dong tích lần thứ hai đánh giết cùng nó một lần hỏa diễm thổ tức về sau, đột nhiên đem một quang một lôi, hai đại tuyệt kỹ cùng nhau tế ra!

[ kí chủ tiêu hao 5 vạn điểm phù văn năng lượng, phát động 2 cấp bổ sung năng lượng phù văn, chiến kỹ lực công kích đề cao 240%. ]

"Bổ sung năng lượng phù văn · lôi bạo · quang nộ!"

Song chưởng bỗng nhiên quét ngang đánh ra, hai phát năng lượng thủ ấn một quang một lôi phục chế ra ngoài, đang phi hành quá trình bên trong cực tốc mở rộng đến trăm trượng khổng lồ, chất chứa quét ngang Đại Hoang, dời sông lấp biển chi lực, phá vỡ hướng sí hỏa dong tích hai con mắt!

Ầm ầm ~! Oanh long ~~!

Vụ nổ kinh thiên động địa nhấc lên cuồn cuộn nóng bỏng khí lãng; Lâm Thần công kích vừa vặn trúng đích đối phương phòng ngự chỗ yếu nhất!

Tê

Bên trong cơn bão năng lượng, sí hỏa dong tích toàn bộ thân hình phẫn nộ đánh giết đi ra, Lâm Thần khống chế tử hoàng dực cực tốc lui lại!

Lúc này sí hỏa dong tích, đầu bị tạc mở hai cái đại động, có một con con mắt đã không cánh mà bay, một bên khác con ngươi cũng chỉ còn lại có nửa cái, bộ dáng cực thảm! Đối Lâm Thần cừu hận trước đó chưa từng có!

Lâm Thần đưa nó một đường hấp dẫn đến Hỏa Sơn quần cuối không gian vòng xoáy!

Tử hoàng dực nhất chuyển, Lâm Thần cố ý giảm bay thấp độ cao, chui vào những cái kia ý đồ hướng nhập không gian vòng xoáy Thiên Cương cảnh trong đám người!

Sí hỏa dong tích lập tức lửa giận sóng lớn, hung hãn tàn bạo móng vuốt như cuồng phong quét Lạc Diệp, một trận mãnh liệt trảo cuồng quét, liên tiếp đánh trúng vào mấy cái Thiên Cương cảnh!

Sí hỏa dong tích đập nát mặt đất, từng đạo từng đạo dung nham hỏa lưu phá địa mà ra, đánh úp về phía đông đảo Thiên Cương cảnh!

"Tiểu tử này đem sí hỏa dong tích hấp dẫn đến đây!"

"Cẩn thận! Đầu này sí hỏa dong tích bị chọc giận!"

"Thật là âm hiểm mao đầu tiểu tử, thậm chí ngay cả thời khắc cuối cùng cũng phải kéo chúng ta xuống nước!"

Những cái này Thiên Cương cảnh nguyên một đám không ngừng kêu khổ, nếu là ở ngoại giới, coi như đến mười đầu sí hỏa dong tích bọn họ cũng không sợ, nhưng là ở cái này bên trong, hơi không cẩn thận liền sẽ mất mạng!

Sí hỏa dong tích hiển nhiên đem những này nhân tộc cũng trở thành Lâm Thần đồng đảng, tăng thêm con mắt của nó bị Lâm Thần phá đi hơn phân nửa, ánh mắt bị ngăn trở, bắt ai giết ai!

Lâm Thần đem sí hỏa dong tích hấp dẫn tới về sau, lại chuyển bay trở về trước đó cái kia ngọn núi lửa.

Lâm Thần đang muốn trở về lấy đi sí mạn đà la, lại phát hiện lại có bốn chi đội ngũ xông lên trên núi lửa! Đang chuẩn bị cướp đi hắn coi trọng sí mạn đà la!

"Lại là bán ta đi hấp dẫn sí hỏa dong tích, lại là nhặt có sẵn, đám này lão âm so, nhìn tiểu gia ta lần này làm sao thu thập các ngươi!"

Một tay một nắm, hắc mang hiện ra. Hắc Uyên thương như một đầu khủng long xuất thế, cuồn cuộn lưu động thâm thúy khí tức liền Lâm Thần cũng vì đó sững sờ!

"Đây là tình huống gì!"

Lâm Thần một mặt mộng bức; quan sát tỉ mỉ trong tay Hắc Uyên thương.

Lúc này Hắc Uyên thương, lực sát thương tăng vọt một mảng lớn, Lâm Thần thậm chí có một loại nắm ở trong tay sắp giảm không ngừng cảm giác của nó!

Cho dù không thôi động tử kim đồng cũng có thể rõ ràng nhìn ra, Hắc Uyên thương đã đột phá tứ giai, đứng hàng ngũ giai chiến khí bên trong!

"Hiện tại không có thời gian tìm tòi nghiên cứu bí mật này, trước làm thịt đám này lão vương bát lại nói!"

Chuyển vận một sợi ám hệ chiến khí, Hắc Uyên thương lập tức bình tĩnh trở lại, Lâm Thần một thương nơi tay, tử hoàng dực lao xuống dưới cao nhất cái kia ngọn núi lửa!

"Ám phệ!"

Hắc Uyên thương mở ra một đường hắc ám màn che, mũi thương phong mang xoay tròn lấy đen kịt thâm thúy Ám Ảnh, 99 vạn hổ lực bộc phát thời khắc, phẫn nộ quét tới khoảng cách gần đây sí mạn đà la gần đây một chi đội ngũ, chặn ngang bổ ra miệng núi lửa một đường cái hào rộng!

"Là Lâm Thần!"

"Không nghĩ tới, hắn lại có thể liền nhanh như vậy dẫn dắt rời đi đầu kia sí hỏa dong tích, hắn hoàng dực tốc độ lại biến nhanh!"

"Nghênh chiến! Nơi này đã tới gần truyền tống cửa ra, đã không cần giữ lại bài tẩy gì, Thượng Cổ Thanh Long cũng không ở bên cạnh hắn, chúng ta một hơi diệt hắn!"

Xoẹt

Cho dù Hắc Uyên thương phẩm giai đã tấn cấp ngũ giai, Lâm Thần công kích vẫn không cách nào rung chuyển đối phương, trong phút chốc liền bị đối phương ba chiêu hai thức kích phá!

Sáu tên uy tín lâu năm Thiên Cương cảnh cũng không phải hạng người bình thường, một chút phân chia ra Lâm Thần bây giờ xu thế, căn bản là không sợ hắn!

"Bọc đánh hắn ba đường, đừng để hắn sử dụng Bạch Sí cực quang thạch!"

Đao khí như xăm rồng xé rách hư không, ba cái đao khí rộng chừng mười trượng có thừa, phong tỏa Lâm Thần bốn phía đường lui, mặt khác năm tên Thiên Cương cảnh đồng thời xuất thủ!

Không gian ba động; nhiều loại hoa giống như kiếm khí nở rộ chân trời, cắt đứt hư không, quay chung quanh Lâm Thần đỉnh đầu không gian. Một vệt kim quang quyền ấn lấp lóe lập lòe quang mang, phách tuyệt thiên hạ, từ Lâm Thần phía dưới không gian giáp công. Sao băng tựa như ngón tay mang bắn ra hư không gợn sóng, rất nhiều tuyệt kỹ thẳng đến Lâm Thần trên cổ đầu người!

"Liền loại công kích này, ta ngay cả đặc tính phù văn đều không cần sử dụng!"

Lâm Thần cười lạnh một tiếng, hai tay vũ động Hắc Uyên thương, mũi thương loạn vũ bốn phía huyễn hóa ra đen kịt thâm thúy ám hệ chiến khí hình thành một lớp bình phong.

Tất cả tuyệt học sát chiêu oanh kích tới một khắc này, toàn bộ bị ám hệ chiến khí yên diệt thành hư vô!

Loại cảm giác này, thật giống như tất cả công kích đều đánh vào một đường Vạn Trượng Thâm Uyên bên trong, bất kỳ tung tích nào đều không thấy!

"Cái gì? Công kích của chúng ta bị nuốt lấy?"

"Hiếm thấy ám thuộc tính loại chiến khí, thật quỷ dị công pháp, lão phu còn là lần đầu tiên trông thấy quỷ dị như vậy chiến khí phương pháp sử dụng."

Chúng Thiên Cương cảnh còn không tới kịp kéo dài khoảng cách, ám hệ bình chướng bỗng nhiên run lên, trong nháy mắt co vào ngưng vì Hắc Uyên thương bên trên một vệt đen!

"Những công kích này, trả lại cho các ngươi!"

Lâm Thần hai tay cầm thương, lăng không quét ngang Thương Khung, tràn ngập hư không ám hệ chiến khí như một đường phách thiên khí lãng xoay tròn ra ngoài!

[ kí chủ phát động 2 cấp ăn mòn phù văn, tiêu hao 6 vạn điểm phù văn năng lượng. ]

Hắc ám tấm lụa bổ trúng sáu tên Thiên Cương cảnh, bọn họ chiến khí phòng ngự bị nháy mắt đánh tan, bảo mệnh chiến khí ầm vang vỡ tan, có hai người tại chỗ vẫn lạc!

Còn lại bốn người, bởi vì thân trúng ăn mòn phù văn, toàn thân chiến khí cũng bắt đầu bị cấp tốc ăn mòn.

Tại loại này linh khí khô kiệt không gian bên trong, còn được dựa vào chiến khí chống cự dung nham núi lửa nhiệt độ cao, chiến khí một khi bị ăn mòn, vậy đơn giản là lâm vào một loại tự sát vòng lặp vô hạn!

Lâm Thần không rảnh dây dưa với bọn họ, liên kết tính quang cầu đều tạm thời không chiếm, quả quyết hướng bay tới đỉnh núi, lúc này đứng ở miệng núi lửa ba chi đội ngũ cũng vừa mới vừa đến, đều chiếm một phương.

Ba chi đội ngũ, cộng lại có 22 người, hai chi đội ngũ là đến từ Linh Châu, nội tình vô tận, lúc này bọn họ không có chút nào kiêng kị trở về trở về Lâm Thần.

"Để cho ta đi dẫn dắt rời đi hai đầu sí hỏa dong tích, các ngươi tới ngồi mát ăn bát vàng, các vị thật đúng là giỏi tính toán a."

Lâm Thần đạp không mà đi, tùy ý cười cười; trong mắt xẹt qua một vòng sát ý mạnh mẽ!.