Chương 143: ngày khác đi.

Chương 143: ngày khác đi.

"Sí mạn đà la là chúng ta cung chủ điểm danh muốn đồ vật, Lâm Thần, ngươi thức thời liền đứng qua một bên, vật này chúng ta muốn."

Lúc này rời đi thần điện không gian vòng xoáy gần ngay trước mắt, đối phương cũng không ra vẻ đáng thương, một chi Linh Châu Thiên Cương cảnh đội ngũ lãnh đạm tuyên cáo nói.

"Kẻ này bây giờ không có Thượng Cổ Thanh Long ở bên người, chúng ta làm sao cần sợ hắn!"

"Ly Hỏa cung mấy vị, nếu các ngươi liên thủ với chúng ta. Cái này sí mạn đà la chúng ta có thể không muốn, nhưng là trên người người này hắc bạch càn nguyên quả, về chúng ta một phần."

"Cái kia ta liền muốn tiểu tử này vừa rồi cướp bóc bộ phận kia, nãi nãi, lão phu đã sớm nhìn hắn không thuận mắt!"

Cái này ba chi đội ngũ vậy mà ăn nhịp với nhau, ngắn ngủi đem mục tiêu khóa chặt đến Lâm Thần trên thân!

Lúc trước Lâm Thần sở dĩ có thể trấn được bọn họ là bởi vì có Thượng Cổ Thanh Long bảo vệ dưới, Bạch Sí cực quang thạch có thể phát huy ra toàn bộ uy năng.

Nhưng là lúc này không có Thượng Cổ Thanh Long ở bên người, cái này 22 người đều có đầy đủ tự tin để cho Lâm Thần tại ném ra Bạch Sí cực quang thạch trước đó, đảo khách thành chủ giết chết hắn!

"Nhìn tới các ngươi cực kỳ có tự tin a; cái kia ta liền thành toàn các ngươi!"

Lâm Thần khóe miệng đột nhiên phác hoạ ra như ma quỷ nụ cười!

"Hệ thống! Ta muốn khởi động 2 cấp trì hoãn phù văn, toàn bộ trấn trụ đám này lão vương bát!"

[ kí chủ tiêu hao 25 vạn phù văn năng lượng, khởi động 2 cấp trì hoãn phù văn. ]

Oanh

Còn chưa chờ bọn họ kịp phản ứng, miệng núi lửa ngay phía trên bỗng nhiên trấn ra một đường xám trắng phù lục, phù lục cuồn cuộn cọ rửa khí tức, phảng phất ẩn chứa thiên thu vạn thế, giang sơn trầm luân lực lượng thần bí!

25 vạn phù văn năng lượng 2 cấp trì hoãn phù văn! Cái này ở trong thần điện đủ để cho mười mấy cái Thiên Cương cảnh chiến khí vận chuyển trở nên chậm chạp như ốc sên tốt mấy hơi thở!

Xám trắng phù lục lóe lên tức diệt, tất cả Thiên Cương cảnh cường giả, lúc này chiến khí vận chuyển trở nên chậm chạp như rùa, muốn phát động một chiêu chiến kỹ thời gian so bình thường muốn chậm trên trăm lần không ngừng!

Cũng chính là giờ khắc này; Lâm Thần tử hoàng dực giận giương mà bay, đoạt lấy miệng núi lửa đỉnh lơ lửng cái kia đóa sí mạn đà la, giận vung một cái nạp linh giới chỉ tại miệng núi lửa!

Nạp linh giới chỉ quang mang đại thịnh, chiếu rọi ra ánh sáng màu trắng là độc chúc tại cực quang thạch năng lượng!

"Tiểu gia ta nổ chết các ngươi đám này ta ***!"

Ầm ~~! Oanh long ~~!

Toàn bộ thần điện đều hung hăng rung rung mấy lần, đất rung núi chuyển, như nộ hải sóng lớn nhấc lên lật quần đảo, cuốn lên ngàn trượng cao hỏa diễm phong bạo tàn phá bừa bãi mà lên!

Hàng trăm hàng ngàn đạo như mưa sao băng giống như dung nham hỏa lưu từ hỏa diễm trong gió lốc bị ném bắn ra, một đóa thiêu đốt lên rực hỏa mây hình nấm từ trên bầu trời chậm rãi dâng lên.

Cái này vụ nổ kinh thiên động địa, cả kinh rất nhiều Thiên Cương cảnh tứ tán chạy nạn, sợ bị hỏa diễm phong bạo cuốn vào hoặc bị ngọn lửa phong bạo ném bắn ra dung nham hỏa lưu cho nện vào.

"Tiểu gia hỏa này rốt cuộc làm cái gì, vậy mà dẫn động thanh thế lớn như vậy."

Vừa mới xuyên qua Hỏa Diễm dãy núi Bạch Nhược Yên sợ hãi than một tiếng, uy lực này có thể so với Thiên Cương cảnh tầng một một kích toàn lực!

Cách xa núi lửa Lâm Thần đạp không lơ lửng, quan sát phía dưới tình huống, thôi động tử kim đồng lúc nhất định phát hiện còn có 7 cá nhân chạy trốn đào tẩu.

"50 cái Bạch Sí cực quang thạch cùng một chỗ bạo tạc, vẫn có trì hoãn phù văn kìm chân chiến khí vận chuyển điều kiện tiên quyết, vẫn còn có 7 cá nhân còn sống; không hổ là Linh Châu đi ra cường giả."

Lâm Thần từ bỏ truy kích, ngược lại lấy đi tản mát tại bốn phía thuộc tính quang cầu cùng bảo rương.

[ kí chủ thu hoạch được 413 vạn điểm chiến khí tinh túy, 121 vạn điểm khí huyết năng lượng, 1. 1 vạn điểm tinh thần lực, ]

[ kí chủ mở ra bí ngân bảo rương, thu hoạch được ngũ giai trung cấp đan dược một bình, bích huyết tẩy tủy đan. ]

[ kí chủ mở ra bí ngân bảo rương, thu hoạch được 20 vạn điểm phù văn năng lượng. ]

[ kí chủ thu hoạch được 40 vạn điểm quang hệ năng lượng, 71 vạn điểm hỏa hệ năng lượng, 66 vạn điểm kim hệ năng lượng, 32 vạn điểm thủy hệ năng lượng. ]

Lâm Thần hóa thành trên chiến trường tàn ảnh, lấy đi số lớn thuộc tính quang cầu, đột nhiên, hắn trông thấy một cái tràn đầy chói lọi kim quang bảo rương, quang mang trước nay chưa có sáng chói, chiếu rọi ra một mảnh hải dương màu vàng óng.

Theo bản năng nuốt nước miếng một cái, Lâm Thần đưa tay vén lên cái hòm báu này.

[ kí chủ mở ra vàng ròng bảo rương, chúc mừng kí chủ thu hoạch được một cái ngũ giai đan dược cao cấp Chân Long luyện phách đan. ]

Viên đan dược này dược tính, thân làm Luyện dược sư Lâm Thần đều cảm thấy da đầu run lên, lại là một cái luyện thể thần đan! Vật này giá trị khó mà tính ra!

"Tranh thủ thời gian trước cất kỹ, ngũ giai đỉnh cấp đan dược đối ở hiện tại ta tới nói chính là một quả lựu đạn, nếu là tùy tiện ăn hết liền là muốn chết."

Cất kỹ 'Chân Long luyện phách đan' Lâm Thần tiếp tục thu thập thuộc tính quang cầu, tốn thời gian tiếp cận một khắc đồng hồ, hắn cơ hồ đem vừa rồi vẫn lạc Thiên Cương cảnh rơi xuống thuộc tính quang cầu thu sạch tập hoàn thành!

[ kí chủ đột phá Địa Sát cảnh tầng sáu. ]

Theo hệ thống bắn ra nhắc nhở cột, Lâm Thần bên trong đan điền cửu sắc chiến phách dĩ nhiên xoay tròn lấy tầng sáu Thiên Hà, tượng trưng cho lục trọng cảnh giới!

Lúc này; tình hình chiến đấu đã hơi nhập kết thúc.

Thượng Cổ Thanh Long bỏ ra bị thương nhẹ đại giới, triệt để xé rách rơi một đầu sí hỏa dong tích, một đầu khác sí hỏa dong tích cũng rơi vào đông đảo Thiên Cương cảnh phản kích dưới.

Hiển nhiên, đến thần điện tối hậu quan đầu, rất nhiều cường giả cũng không có lại tư tàng, ngang nhiên phản kích dưới; cho dù chỉ là Địa Sát cảnh tầng chín tu vi, cũng có thể diệt đi mất đi ánh mắt ngũ giai sí hỏa dong tích.

Lâm Thần vút không bay xuống; rơi vào dung nham dãy núi cuối cùng.

Lúc này Thiên Cương cảnh các cường giả đã nhanh chóng nhanh rời đi cái địa phương quỷ quái này, cơ hồ không có một nguyện ý lưu lại nữa, không có bất kỳ cái gì một cường giả nguyện ý lưu tại một cái khả năng sẽ bị mặc người chém giết địa phương.

Tại Hỏa Diễm dãy núi cuối cùng, là một mảnh băng thiên tuyết địa.

Tuyết lông ngỗng bay tán loạn bay xuống, Lâm Thần cùng hai nữ đứng tại rét lạnh phong bạo tàn phá bừa bãi trong đống tuyết.

Lâm Thần mới vừa dùng tử kim đồng dọn sạch sông băng trong núi tuyết địa hình, sau lưng truyền tới âm thanh.

"Chờ một chút; Lâm Thần tiểu hữu."

Lâm Thần sau lưng xuất hiện Thái Dương thánh điện năm người, cầm đầu áo xám tro lão ẩu gọi lại Lâm Thần.

"A? Tiền bối còn chưa đi sao, xin hỏi có gì chỉ giáo."

Lâm Thần quay người, khá lịch sự vừa chắp tay.

"Lâm Thần tiểu hữu, ngươi trêu chọc nhiều như vậy cường giả, rời đi bí cảnh sau tất nhiên sẽ có đông đảo phiền phức quấn thân. Tiểu hữu mặc dù thực lực phi phàm, nhưng dù sao không môn không phái, nếu là không có cái nơi đến tốt đẹp, có thể tới ta Linh Châu Thái Dương thánh điện, chúng ta nhất định cho ngươi cao nhất cách thức lễ đãi, đồng thời giúp ngươi bãi bình tìm làm phiền ngươi người, tiểu hữu nếu không phải suy tính một chút?"

Áo xám tro lão ẩu ngữ điệu khách khí, móc ra một tấm khắc lấy mặt trời ô biểu tượng lệnh bài muốn đưa cho Lâm Thần.

Sau lưng nàng Lăng Tử Kỳ cùng Vân Mạn Thanh, hai cái cô nàng đều mong đợi nhìn xem Lâm Thần.

"Nguyên lai tiền bối là tới chiêu hiền a!"

Lâm Thần bừng tỉnh đại ngộ, Bạch Nhược Yên truyền âm lại trốn vào Lâm Thần trong tai.

"Lâm Thần đệ đệ, rời đi bí cảnh về sau, ta có thể sẽ lâm vào một đoạn thời gian khá lâu bế quan, khi đó không có người bảo hộ ngươi, ngươi chuyến này tại thần điện là đem hai mươi bốn vực uy tín lâu năm Thiên Cương cảnh đều đắc tội rất nhiều a, cùng cái này Thái Dương thánh điện giữ gìn mối quan hệ ngược lại là một lựa chọn tốt a."

Liền Bạch Nhược Yên đều đề nghị Lâm Thần, hắn tùy ý cười cười, tiếp nhận đối phương lệnh bài.

"Tất nhiên tiền bối như thế hãnh diện, vãn bối có thời gian nhất định đi Thái Dương thánh điện ngồi một chút."

Gặp Lâm Thần tiếp nhận lệnh bài, Vân Mạn Thanh sắc mặt vui vẻ, lấy dũng khí tựa như đi tới.

"Công tử phong thái có một không hai thiên cổ, Mạn Thanh rất là ngưỡng mộ, nếu công tử có thể đến Thái Dương thánh điện, Mạn Thanh nhất định đợi công tử là thượng lễ chi sĩ, phẩm trong điện thánh trà."

"Uống trà? Không không, ngày khác đi."

Lâm Thần trả lời khiến người khác vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, người ta cũng không mời ngươi bây giờ uống trà a, ngày khác?

Ân? Ngày khác?.