Chương 144: Hàn Sương Thanh Ngọc bọ cạp cùng Băng Kiếp Mãng!

Chương 144: Hàn Sương Thanh Ngọc bọ cạp cùng Băng Kiếp Mãng!

Cáo biệt Thái Dương thánh điện người, Lâm Thần lần nữa quay đầu thời khắc; Lãnh Nguyệt Khởi sớm đã không có bóng dáng!

"A? Ta Lãnh đạo sư đâu!"

"Cố lấy cùng ngươi tiểu mỹ nữ ngày khác rồi a, mỹ nữ đạo sư của ngươi đã sớm không kịp chờ đợi xông vào."

Bạch Nhược Yên che miệng cười khẽ; Lâm Thần vỗ đùi

"Má ơi, quên nói cho Lãnh đạo sư bên trong thế nhưng là cũng có hai đầu ngũ giai hung thú a!"

. . .

Tuyết địa băng xuyên chính trung tâm; một tòa băng trì chiếu rọi thăm thẳm hàn quang.

Nơi đây nhiệt độ cực lạnh; nhưng băng trì nước lại chưa kết băng, chỉ tản ra thăm thẳm hàn khí, ngưng tụ thành khí vụ lên không.

Mỗi một sợi khí vụ, đều lưu động nhập cái kia một đóa giữa băng trì bên trong hoa sen bên trong. Hoa sen Tuyết Bạch, đài sen như tay nâng, mười bốn cánh chín tâm, Liên Tâm như châu quang bảo ngọc, giống dưới bầu trời đêm Minh Châu lóng lánh đặc biệt quang mang.

"Cửu tâm băng liên! Quả nhiên là cùng sí mạn đà la song sinh thiên tài địa bảo!"

Lãnh Nguyệt Khởi vượt qua một tòa băng sơn, ở trên cao nhìn xuống quan sát băng trong ao tình huống, nhìn thấy cửu tâm băng liên, luôn luôn lãnh diễm nàng không khỏi toát ra kích động cùng chờ mong!

Tạch tạch tạch ~~~!

Nhưng vào lúc này; mặt đất tuyết địa bỗng nhiên vỡ ra, vỏ quả đất biến động, một đầu sáng long lanh như tinh ngọc đuôi bọ cạp đột thứ hướng Lãnh Nguyệt Khởi ở tại đỉnh núi!

"Có hung thú?"

Băng cung nơi tay, Lãnh Nguyệt Khởi đang muốn phản kích, phách tuyệt thiên hạ long khiếu hoành không xuất thế, miệng rồng một cái cắn đuôi bọ cạp, long khu quay cuồng ở giữa, áp sập toàn bộ sơn phong!

Một đường tử diễm lưu quang bay đoạn hư không, sơn phong sụp đổ thời khắc bắt đi Lãnh Nguyệt Khởi.

Thượng Cổ Thanh Long nhào cắn ở óng ánh trong suốt đuôi bọ cạp, long trảo kéo đứt cái kia kịch độc móc câu, long thể xoay chuyển thời khắc, đem tiềm ẩn tại trong đống tuyết quái vật khổng lồ cho kéo kéo ra!

Đây là một đầu Hàn Sương Thanh Ngọc bọ cạp, cũng là một đầu ngũ giai hung thú; hắn toàn thân xác ngoài như Thanh Ngọc sáng tỏ, phòng ngự kiên cố không phá vỡ nổi, công kích bổ sung dày đặc hàn khí, một đôi cự kìm đằng đằng sát khí tập hướng Thượng Cổ Thanh Long.

Cái sau long trảo đẩy, cùng Hàn Sương Thanh Ngọc bọ cạp giảo sát cùng một chỗ!

"Tê tê ~~!"

Không đợi Lâm Thần hoàn toàn kịp phản ứng; mặt khác một tòa băng xuyên khối băng đột nhiên vỡ vụn, gần dài trăm trượng tráng kiện thân thể hoành không đánh giết Lâm Thần cùng Lãnh Nguyệt Khởi hai người!

"Cẩn thận!"

Bạch Nhược Yên bàn tay như ngọc trắng chấp nắm ba thước Thanh Phong, đứng ở cách đó không xa một đỉnh núi phía trên, kiếm phong lưu động phong mang động thiên sắc bén khí tức, đem không khí kịch liệt cắt đứt thành cưa hình dạng!

"Trường không ngân tâm kiếm!"

Bạch Nhược Yên tuyệt thế xuất trần, như kiếm tiên hạ phàm, tại to lớn băng mãng đánh lén Lâm Thần hai người lúc; kiếm phong kéo động, tế nhược đầu ngón tay cầu vồng kiếm mang tựa như trường hồng quán nhật, một kiếm chém ngược đi!

Cầu vồng kiếm mang ven đường lướt qua một góc sông băng, không huyền niệm chút nào bổ ra sông băng, không thiên về không tốt, vừa vặn chém trúng khoảng cách Lâm Thần hai người trăm trượng khoảng cách khổng lồ băng mãng!

Tê

Kiếm mang in vào băng mãng vảy bên trong, máu tươi bão táp, bị đau phun ra lưỡi rắn, rơi xuống trên mặt đất, chấn lên đầy trời băng tuyết phong bạo!

"Thật là lợi hại kiếm kỹ!"

Lâm Thần mắt thả tinh quang, bản thân cái này Bạch Nhược Yên tỷ tỷ quả nhiên thần thông quảng đại, có thể lấy Địa Sát cảnh tầng chín tu vi thương tổn tới cái này ngũ giai Băng Kiếp Mãng!

Uy lực này có thể so với chính mình sử dụng bổ sung năng lượng phù văn Thần Hoang cửu quyết còn phải mạnh hơn một đường!

"Ta kéo không nó quá lâu, nhanh đi đoạt sen!"

Bạch Nhược Yên một tiếng quát, Lâm Thần lập tức lấy lại tinh thần, đem Lãnh Nguyệt Khởi thả đến tuyết địa.

"Ngươi phải cẩn thận, ngàn vạn đừng để xảy ra chuyện."

Lãnh Nguyệt Khởi hiếm thấy đối Lâm Thần lo lắng dặn dò một câu.

Lần thứ nhất trông thấy nhà mình băng sơn đẹp nữ đạo sư đã vậy còn quá lo lắng bản thân, Lâm Thần không khỏi nhìn ngây ngốc một chút.

"Yên tâm, liền nó còn không thu thập được ta, đợi chút nữa ta đem nó làm thịt, lớp chúng ta mỹ nữ đạo sư làm một kiện áo khoác da mãng mặc một chút."

Lâm Thần cười hắc hắc nói, Lãnh Nguyệt Khởi hiếm thấy hiển hiện một tia mỉm cười ý cười, sau đó thẳng đến cửu tâm băng liên đi!

Tử hoàng dực phách động sóng nhiệt tử diễm, Hắc Uyên thương thiêu đốt lên màu đỏ sậm chiến khí hỏa diễm, ám hệ chiến khí hỗn hợp hỏa hệ chiến khí ở giữa; Lâm Thần giơ cao mũi thương nhắm ngay Băng Kiếp Mãng đầu hậu phương đột ngột bổ xuống!

Phốc phốc ~~!

Mũi thương cắt đứt cứng cỏi khó phá vỡ mãng da, xé rách một mảng lớn huyết nhục! Đau phải chú ý lực còn tại Bạch Nhược Yên trên người Băng Kiếp Mãng đầy đất quay cuồng, thống khổ không chịu nổi!

Lâm Thần tốc độ tại Thiên Cương cảnh tầng một bên trong đều thuộc về đỉnh tiêm trình độ, lực chú ý phân tán Băng Kiếp Mãng căn bản không kịp phản ứng!

"Nhìn ta cho ngươi tới một đại mãn quán!"

Lâm Thần song chưởng bỗng nhiên phát lực, đem mũi thương lại đâm vào ba phần, máu mãng xà bão táp!

Ngay sau đó, Lâm Thần vận chuyển toàn thân hỏa hệ chiến khí cùng phong hệ chiến khí, cuồng phong tật hỏa xuyên thấu qua mũi thương truyền vào Băng Kiếp Mãng thể nội!

"Thần Hoang cửu quyết · phong liệt · diễm diệt!"

Sau một khắc; toàn lực nghiền ép bản thân chiến khí Lâm Thần bỗng nhiên tại Băng Kiếp Mãng trên lưng bắn vọt lên, phối hợp cùng tử hoàng dực phách động, sống sờ sờ sau lưng Băng Kiếp Mãng lôi kéo xé rách ra một đường nhìn thấy mà giật mình vết thương!

Trên vết thương còn cuồn cuộn không ngừng thiêu đốt lên màu đỏ chiến khí hỏa diễm, phối hợp xu thế cuồng mãnh Liệt Phong, kéo dài không suy, càng đốt càng mạnh mẽ!

Bạch Nhược Yên gặp Băng Kiếp Mãng đau đến muốn quay đầu cắn xé Lâm Thần, ngọc kiếm trong tay khí xoay chuyển, kéo động chém ra một nói Trường Hà giống như kiếm khí, càn quét Cửu Thiên Tinh Thần, bổ đến Băng Kiếp Mãng trên đầu, rơi hạ một đạo mang theo vết máu vết kiếm!

Bị khoảng hai người giáp công, ngủ say ngàn năm Băng Kiếp Mãng chưa từng từng chịu đựng loại này công kích mãnh liệt, lập tức liền cầm ra bản thân mạnh nhất át chủ bài!

Bạch Nhược Yên đang muốn thừa thắng xông lên, đã thấy Băng Kiếp Mãng khí tức bỗng nhiên biến đổi, lạnh quát một tiếng!

"Lâm Thần đệ đệ, mau rời đi trên lưng của nó!"

Bạch Nhược Yên vừa dứt lời, Lâm Thần mình cũng phát giác được không ổn; tử hoàng dực vỗ một cái, cực tốc bay lên!

Phốc ~~! Oanh ~~!

Băng phong thiên hạ kinh người hàn khí từ Băng Kiếp Mãng thể nội trong nháy mắt tán phát ra, đưa nó ngoại thân bốn phía hơn mười trượng không gian đông kết ra một tảng lớn sông băng!

Nếu là bị hàn khí này đóng băng lại, chỉ sợ sinh cơ lại ở mấy hơi thở ở giữa bị đông cứng rơi, đủ lấy trí mệnh!

"Thật là lợi hại hàn khí, không hổ là ngũ giai hung thú, không tứ giai hung thú dễ đối phó như vậy."

Lâm Thần con mắt lướt qua sát khí; "Bất quá, nó cũng là nỏ hết đà, bị ta quẹt cho một phát nửa người vết thương dài, chỉ cần thêm nữa một cái bỗng nhiên, nó hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Trong tay nắm chặt Hắc Uyên thương, Lâm Thần tử hoàng dực ầm đến một tiếng nổ tung đầy trời tử diễm, Lâm Thần thôi động thể nội còn sót lại lôi hệ chiến khí!

[ kí chủ khởi động 2 cấp bổ sung năng lượng phù văn, tiêu hao 5 vạn điểm phù văn năng lượng. Lực công kích tăng lên 240%. ]

"Bổ sung năng lượng phù văn · lôi bạo!"

Hắc Uyên thương bạo đâm mà ra, hóa thành một đầu điện long giống như hắc ám lôi quang, tung hoành hư không, ầm vang đâm tới!

Độc chúc tại ngũ giai chiến khí phong mang phối hợp Lâm Thần toàn lực 'Lôi bạo' công kích như vậy lực oanh tạc xuyên qua tại Băng Kiếp Mãng từ hình sông băng phía trên, sống sờ sờ đâm xuyên ra một cái động lớn!

"Ăn ta chắc lần này 70 cái Bạch Sí cực quang thạch!"

Lâm Thần đem một tia lôi hệ chiến khí rót vào hai cái nạp linh giới chỉ bên trong, đột nhiên hất lên vào sông băng hang lớn bên trong!.