Chương 145: gặp nạn!

Chương 145: gặp nạn!

"Nhược Yên tỷ, nhanh lùi lại phía sau!"

Lâm Thần đột nhiên quát lớn; hai người phi tốc rút lui.

Không tới hai cái hô hấp, hai cái nạp linh giới chỉ vừa vặn ném tới Băng Kiếp Mãng vết thương mặt ngoài, quang mang kia thịnh phóng trước một khắc, Băng Kiếp Mãng vẫn không hiểu rõ hai nhân tộc kia vì sao đột nhiên chỉ thấy liền rút lui!

Quang mang nở rộ một khắc này, trước nay chưa có cực quang bao phủ toàn bộ thần điện không gian bên trong, giống như hơn vạn, mười vạn đạo cực quang đồng thời tụ tập ở một cái điểm bị dẫn bạo đi ra, chói mắt sáng lạng mỹ lệ dưới ánh sáng, ẩn giấu đi trí mạng sát cơ!

Ầm ~~! Ầm ầm ~~!

70 viên Bạch Sí cực quang thạch uy lực, uy lực công kích giật mình nếu thiên uy, còn vừa vặn rơi vào Băng Kiếp Mãng trên vết thương, lần này, toàn bộ mãng thể đều bị nổ tung, vô số thịt nát bị yên diệt thành tro.

Băng Kiếp Mãng thi thể trong hư không lơ lửng một đống lớn huyết sắc thuộc tính quang cầu cùng thủy hệ thuộc tính quang cầu, Lâm Thần tử hoàng dực vút qua, mấy hơi thở liền đem tất cả thuộc tính quang cầu lấy đi.

[ kí chủ thu hoạch được 346 vạn điểm khí huyết năng lượng, 124 vạn điểm khí huyết năng lượng, vì ký chủ cực hạn lực lượng đã tiếp cận bình cảnh, khí huyết năng lượng đã hấp thu, nhưng chưa đột phá giới hạn, lực lượng bảo trì không thay đổi. ]

Hệ thống bắn ra nhắc nhở khung nói cho Lâm Thần bây giờ tình huống.

Hắn thuần lực lượng đã là 99. 99 vạn hổ lực cực hạn, lại hướng lên chính là 'Long lực' cấp bậc, hắn nhất định phải hấp thu càng nhiều thuộc tính quang cầu mới có thể đột phá giới hạn này.

Nhưng vào lúc này, dị tượng nảy sinh bất ngờ!

Toàn bộ thần điện bắt đầu lung lay sắp đổ!

Từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách bắt đầu từ thần điện bên trong cấu tạo bắt đầu lan tràn, toàn bộ thần điện lại muốn bắt đầu sụp đổ!

"Không tốt, duy trì thần điện này nguồn năng lượng đã đạt tới cực hạn, tăng thêm chúng ta phía trước chiến đấu lan đến gần thần điện căn cơ, hiện tại thần điện muốn sụp!"

Bạch Nhược Yên thần sắc ngưng trọng; nhìn Lâm Thần một chút, hắn lập tức tâm thần lĩnh hội.

"Nhược Yên tỷ, tốc độ của ta nhanh một chút, ngươi trước rút về cửa ra, ta đi giúp Lãnh đạo sư!"

Gặp Lâm Thần đã hành động, tử hoàng dực tốc độ một cái chớp mắt ngàn mét, Bạch Nhược Yên nếu như lại cưỡng ép lưu lại, cái kia chính là tại cản trở.

Bạch Nhược Yên bóng hình xinh đẹp run lên, hóa thành một sợi khói nhẹ biến mất không thấy gì nữa.

Mà ở vào băng trì bên trong phụ cận Lãnh Nguyệt Khởi lại không thể lạc quan!

Nàng tới gần băng trì chuẩn bị lấy đi cửu tâm băng liên thời điểm, cái kia hung tàn Hàn Sương Thanh Ngọc bọ cạp lại đột phá Thượng Cổ Thanh Long ngăn cản, hướng Lãnh Nguyệt Khởi đánh tới!

Thượng Cổ Thanh Long cùng Hàn Sương Thanh Ngọc bọ cạp tại băng trì phụ cận lần thứ hai triển khai kịch liệt chém giết, triệt để đem Lãnh Nguyệt Khởi tiến lên không gian cản trở, căn bản là không có cách tiến vào băng trì bên trong!

Cái này dẫn đến Lãnh Nguyệt Khởi hiện tại cũng không đem cửu tâm băng liên nắm bắt tới tay; nàng một cái xuất ra băng cung điên cuồng tấn công Hàn Sương Thanh Ngọc bọ cạp; nhưng loại hung thú này hết lần này tới lần khác để phòng ngự cùng sức chịu đựng tăng trưởng, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách đánh tan phòng ngự của nó!

Thượng Cổ Thanh Long lúc trước đã đại chiến một đầu sí hỏa dong tích, mặt đối với hiện tại Hàn Sương Thanh Ngọc bọ cạp, một lát căn bản phân không ra thắng bại.

Nếu không phải Thượng Cổ Thanh Long trước đó phục dụng Lâm Thần đánh cướp đại lượng đan dược và thiên tài địa bảo, nó hiện tại sớm đã bại bởi Hàn Sương Thanh Ngọc bọ cạp.

Oanh long ~~!

Lúc này, thần điện bắt đầu ầm vang sụp đổ, mấy khối như nước thép đổ bê tông mảnh vỡ như Tinh Vẫn giống như rơi xuống, mỗi một khối đều có hơn mười trượng khổng lồ; vị trí vừa vặn nhắm ngay Lãnh Nguyệt Khởi vị trí!

"Đạo sư cẩn thận!"

Lâm Thần đột nhiên quát lạnh; trong lòng bàn tay ngưng tụ thể nội số lượng không nhiều quang hệ chiến khí, ngưng tụ thành một cái 'Quang nộ' điệp gia 5 vạn phù văn năng lượng 2 cấp bổ sung năng lượng phù văn, uy lực tăng vọt đồng thời giận vung qua đi, ầm vang bạo tạc!

Nhưng mà, một chiêu này uy lực căn bản không có rung chuyển thần điện rớt xuống mảnh vỡ, chỉ là dựa vào nổ tung khí sóng sóng gió đánh bay một khoảng cách, để cho Lãnh Nguyệt Khởi có thời gian ngắn ngủi triển khai thân pháp hiểm mà tránh đi!

"Cái này là cái quái gì, đã vậy còn quá cứng rắn!"

Lâm Thần hơi giật một cái khí lạnh, vừa rồi cái kia một lần 'Quang nộ' đều có thể cho ngũ giai hung thú thân thể nổ tung một đường vết rách, vậy mà không phá hư được mấy khối toái thạch?

Không để ý tới quá nhiều, Lâm Thần đến Lãnh Nguyệt Khởi bên người, một cái liền đem nàng tiếp đi.

"Lâm Thần, ngươi làm gì! Mau buông ta xuống, ta còn không có lấy đi cửu tâm băng liên đâu!"

Lãnh Nguyệt Khởi cảm xúc kích động lạnh quát lấy Lâm Thần!

"Ta Lãnh đạo sư, mệnh đều sắp hết, ngươi còn muốn cái gì sen a!"

Lần này thấy vậy Lâm Thần đều nhanh gấp gáp, cái này Lãnh Nguyệt Khởi làm sao lúc này liền quyết tâm!

"Không! Vật này chính là ta hy vọng báo thù, nếu không chiếm được nó, ta sống cũng vô dụng! Ngươi lại không buông ta xuống, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí!"

Lãnh Nguyệt Khởi nghiến chặt hàm răng, uy hiếp Lâm Thần nói.

"Dựa vào! Không phải liền là một đóa băng liên sao, ta đi cầm, ngươi cho ta trốn đi một bên!"

Tử diễm lưu quang vút qua qua một chỗ sông băng sơn phong, Lâm Thần đem Lãnh Nguyệt Khởi sau khi để xuống, quay người lại cực tốc hướng băng trì phương hướng bay đi!

"Ngươi cẩn thận một chút!" Lãnh Nguyệt Khởi lo lắng hô; Lâm Thần lúc này hết sức chăm chú cùng Thượng Cổ Thanh Long tinh thần liên lạc với một khối.

Hàn Sương Thanh Ngọc bọ cạp lúc này tử thủ băng trì, muốn lấy đi cửu tâm băng liên liền phải đem nó tiêu diệt!

Lâm Thần lần nữa mở hai mắt ra lúc; hai con mắt của hắn hóa thành màu xanh nhạt, giữa hai con ngươi biến thành một đường mắt dọc, cùng Thượng Cổ Thanh Long long đồng là giống nhau như đúc!

Chỉ thấy Thượng Cổ Thanh Long ngửa mặt lên trời thét dài, mở ra miệng rồng phẫn nộ cắn xé, cắn Hàn Sương Thanh Ngọc bọ cạp cái càng, long trảo đột nhiên hoành vung, đem Thanh Ngọc bọ cạp vị trí dời băng trì chính trung tâm hơn phân nửa!

Thanh Ngọc bọ cạp hai đối cái kìm đột nhiên tập kích, xé rách Thượng Cổ Thanh Long một mảng lớn Long Lân, Thanh Long mảy may không khiếp đảm, thoáng lùi lại phía sau một bước dọn ra mở đầy đủ không gian!

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi muốn làm sao thủ!"

Giờ khắc này; Lâm Thần đột nhiên khàn khàn rống giận, Thượng Cổ Thanh Long bay lên không vọt lên, long ngồi Cửu Thiên, quét ngang chư tinh!

"Thanh Long liệt hồn trảo! !"

Hống

Thượng Cổ Thanh Long song trảo bỗng nhiên giận vung mà xuống, thăm thẳm sắc bén thanh quang từ long trảo nội loạn múa mà ra, mỗi một phiến thanh quang mũi nhọn đều tản ra cắt sông đoạn hà sắc bén, toàn bộ như gió lốc vận chuyển qua giống như phá vỡ hướng Hàn Sương Thanh Ngọc bọ cạp!

Oanh ~~ oanh ~~ oanh ~~ oanh ~~!

Thanh quang long nhận những nơi đi qua, phá hủy tất cả, toàn diện mở ra, cắt nát! Nghiền khí lưu đổ sụp, đất rung núi chuyển, sông băng giải thể; vỏ quả đất biến động, ngọn núi vỡ vụn!

Loạn vũ hư không thanh quang long nhận phảng phất mang đi kinh diễm, mang đi sáng chói, cực hạn hủy diệt qua đi, còn dư lại chỉ là vô tận yên tĩnh cùng sảo tạp địa chấn tiếng.

Cái kia băng trong ao cửu tâm băng liên, bị cực tốc cướp được một đường tử diễm lưu quang mang theo đi, cẩn thận để vào hàn khí trong hộp ngọc thận trọng lên.

"Cuối cùng cũng đến tay, lão tử muốn chuồn mất!"

Lâm Thần bay đến Thượng Cổ Thanh Long phía sau, Thượng Cổ Thanh Long vung vẩy long trảo, mang theo Lâm Thần rời xa băng trì!

Lâm Thần thở hồng hộc, luân phiên kịch chiến, hắn chiến khí đã triệt để tiêu hao đến tận. Ngay cả tinh thần đều một mực ở vào trạng thái căng thẳng, hiện đang không ngừng truyền đến cảm giác hôn mê.

Lãnh Nguyệt Khởi nhìn thấy hắn rốt cuộc cầm tới cửu tâm băng liên, một mực xách theo phương tâm rốt cuộc để xuống, đang chuẩn bị rút lui tuyết địa, liên tiếp thần điện toái thạch bắt đầu điên cuồng rơi xuống rớt xuống, đem sông băng Tuyết Sơn đập cái phá toái!

Lâm Thần sắc mặt hoảng sợ đại biến, hung hăng cắn răng một cái, chân diễm tử hoàng dực lần thứ hai từ phía sau lưng triển khai, khóe miệng chảy máu, bỗng nhiên hướng Lãnh Nguyệt Khởi phương hướng bay đi!

Ầm! Ầm!

Lãnh Nguyệt Khởi tinh tế eo thon bị Lâm Thần vừa kéo, tại mấy khối thần điện toái thạch rơi xuống trước đó mang đi nàng.

Đem Lãnh Nguyệt Khởi mang về Thượng Cổ Thanh Long trên lưng lúc, Lâm Thần bỗng nhiên phun ra búng máu tươi lớn, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Cưỡng ép ngự sử tử hoàng dực, hắn đã bắt đầu đạt tới thân thể mức cực hạn.

Không để ý tới quá nhiều, Lâm Thần ngẩng đầu nhìn về phía thần điện đỉnh phong lúc, con ngươi bỗng nhiên run lên!

"Không tốt! Thần điện triệt để muốn sụp đổ, chúng ta tới không kịp lại xông ra!"

Mặc kệ mọi việc, Lâm Thần mệnh lệnh Thượng Cổ Thanh Long hướng khoảng cách gần đây, lớn nhất toà kia sông băng phía dưới nhích tới gần.

Long khu một bàn, tại sông băng phía dưới, Thượng Cổ Thanh Long đem Lâm Thần cùng Lãnh Nguyệt Khởi chăm chú bảo vệ, theo tới, là kinh thiên động địa vang vọng tiếng sụp đổ!.