Chương 146: ở lần ranh sinh tử.

Chương 146: ở lần ranh sinh tử.

Cả ngôi thần điện triệt để sụp đổ, kinh thiên động địa rơi xuống tiếng lung lạc không dứt, toàn bộ sông băng tuyết địa hóa thành phế tích.

Bên kia dung nham dãy núi cũng là như thế, thậm chí so băng sơn tuyết địa bên này còn còn đáng sợ hơn, bị thần điện mảnh vỡ nện đến dung nham đầy trời loạn bão tố, hỏa thiêu Thập Phương, kéo dài không ngừng.

Tại lờ mờ không gian chật hẹp bên trong, rét lạnh xâm nhập Lâm Thần, kích thích ý thức của hắn, để cho hắn chậm rãi mở ra gánh nặng mí mắt.

"Ta đây là bị . . . Chôn sống sao . . . Hỏng bét! Lãnh đạo sư đâu!"

Lâm Thần một cái giật mình, trong nháy mắt nâng lên tinh thần, vội vàng bốn bữa tiếp theo sờ loạn tìm người.

Lúc này hắn tình huống này không có chiến khí, bốn phía lại là bôi đen, hắn chỉ có thể dựa vào cảm giác tìm.

Đột nhiên, Lâm Thần tại bốn phía lạnh như băng khối băng bắt được một khối mềm mại tơ lụa vải vóc, nhưng càng kiều nhuyễn, là cái này vải vóc chủ nhân. Cái này xúc cảm, để cho Lâm người nào đó nhướng mày.

"Nơi này tại sao có thể có màn thầu . . . Ta dựa vào! Là đạo sư!"

Lâm Thần vội vàng duỗi xoay tay lại, thận trọng dựa vào khối kia khối băng, sau đó bỗng nhiên dùng sức đưa nó nâng lên.

Lâm Thần mơ hồ trong bóng đêm trông thấy một đường tuyệt mỹ thân thể mềm mại nằm ngang tại trên mặt tuyết.

Dò xét vươn ngón tay duỗi ra, Lâm Thần phát hiện Lãnh Nguyệt Khởi còn có một tia hơi yếu khí tức, nhưng là đã nguy cơ sớm tối, ngũ tạng lục phủ đều bị chấn thương, nhận nội thương rất nặng!

"Hẳn là ngược lại sụp xuống thần điện mảnh vỡ chấn thương đạo sư, đạo sư dùng hết cuối cùng một tia chiến khí che lại bản thân, nhưng vẫn là đã hôn mê, phải mau giúp nàng chữa thương."

Lâm Thần tức khắc dò xét bản thân nạp linh giới chỉ còn thừa lại chút gì có thể sử dụng.

Lâm Thần cùng Thượng Cổ Thanh Long tâm linh tương thông, hắn biết rõ Thượng Cổ Thanh Long lúc này liền tại trên đỉnh đầu của mình mới không gian.

Nếu không phải Thượng Cổ Thanh Long, hắn và Lãnh Nguyệt Khởi cũng phải bị ép thành thịt vụn.

"Không xong, ta thiên tài địa bảo cơ hồ đều cho Thượng Cổ Thanh Long ăn hết, có thể sử dụng chỉ còn lại viên này huyết sâm ngàn năm cùng bích linh quả."

Lâm Thần tại nạp linh giới chỉ lật nửa ngày, có thể đủ đến dược liệu chỉ còn lại có hai loại!

Đến mức đan dược, căn bản cũng không có còn lại. Thần điện bên trong không gian đều là linh khí khô kiệt, đan dược là khôi phục chiến khí cùng thương thế duy nhất công dụng, đã sớm tiêu hao hết.

Còn dư lại cũng là một chút tịch thu được chiến khí, đối chữa thương một chút không có cái rắm gì dùng.

"Chỉ có thể thử nhìn một chút!"

Lâm Thần thân làm Luyện dược sư, đối còn lại bích linh quả cùng huyết sâm ngàn năm tác dụng vẫn là vô cùng hiểu rõ.

Hắn đẩy ra bích linh quả, thận trọng cắt xuống một mảnh nhỏ thịt quả, vò nát về sau, thận trọng đưa vào Lãnh Nguyệt Khởi cái miệng anh đào nhỏ nhắn bên trong.

Cao giai dược liệu năng lượng phi thường hùng hậu, đồng dạng căn bản không cho phép thường nhân trực tiếp phục dụng.

Tiếp theo, Lâm Thần cấp tốc cắn một hơi bích linh quả, thể xác của hắn cường hoành, ngược lại không sợ hãi sợ cái này năng lượng cuồng bạo.

Ăn hết nửa cái bích linh quả, Lâm Thần khôi phục một tia chiến khí, hắn vận chuyển chân thủy quy nguyên quyết, vì Lãnh Nguyệt Khởi chữa thương, trước hết để cho nàng luyện hóa hết bích linh quả năng lượng, để cho thân thể trước diễn sinh ra chiến khí, bảo vệ kinh mạch.

Sau đó; Lâm Thần lại đem huyết sâm ngàn năm cắt thành một ngàn bản, mỗi một phần đều rất nhỏ đến sắp tiếp cận mấy sợi tóc lớn nhỏ, lại từ từ đút cho Lãnh Nguyệt Khởi, lợi dụng huyết sâm ngàn năm khí huyết năng lượng tại thay nàng trị liệu nội thương.

Cứ như vậy, cũng không biết qua bao lâu, Lâm Thần rốt cuộc đem một ngàn bản huyết sâm cùng nửa cái bích linh quả cho Lãnh Nguyệt Khởi từng bước ăn vào.

Đợi Lãnh Nguyệt Khởi nội thương bắt đầu khôi phục nhanh chóng lúc, hắn thở dài một hơi, mệt mỏi đặt mông ngồi dưới đất; thở hổn hển.

"Bốn phía này lại không có linh khí trợ giúp ta khôi phục chiến khí, tiếp tục như vậy chỉ có chờ chết a . . ."

Lâm Thần thăm dò chung quanh, hiện tại có thể hoạt động không gian liền mấy trượng phạm vi; Lâm Thần sờ đến bên cạnh có một khối nhỏ hơn thần điện mảnh vỡ.

Hắn vận chuyển thuần lực lượng ngạnh hám mấy quyền, trừ bỏ chấn động tiếp theo đám băng nổi Tuyết chi về sau, căn bản không có bất luận cái gì đánh vỡ dấu hiệu, còn đau đến Lâm Thần nắm đấm đau nhức.

"Lần này có thể hỏng bét, Thượng Cổ Thanh Long vì bảo hộ vị trí của ta bị ép tới không thể động đậy, mất đi chiến khí ta, căn bản không có khả năng lay động được thần điện này rơi xuống mảnh vỡ."

"Bạch Sí cực quang thạch có khả năng nổ tung những cái này thần điện mảnh vỡ, nhưng là ta hiện tại một tia lôi hệ chiến khí đều không có, như thế nào dẫn bạo Bạch Sí cực quang thạch?"

Lâm Thần trong lòng, lần đầu sinh một tia mê mang, hắn tìm không thấy mình có thể cách đi ra ngoài!

Hắn đặc tính phù văn, chỉ châm đối sinh linh hữu hiệu, hoặc là đề cao hắn chiến khí công kích.

Nhưng hắn lúc này khôi phục chiến khí thủ đoạn một chút đều không có, linh khí khô kiệt không gian bên trong, loại tình huống này phảng phất chỉ có chờ chết!

Mà Thượng Cổ Thanh Long thi triển 'Thanh Long liệt hồn trảo' lâm vào nhất định trạng thái hư nhược, có thể bảo vệ mình cũng đã là vạn hạnh, căn bản đánh không phá được những cái kia đặt ở tứ phương thần điện mảnh vỡ.

Nếu như không cách nào rời đi nơi này, đợi một chút xíu cuối cùng chiến khí tiêu hao hết về sau, hoặc là bị chết đói, hoặc là bị đông cứng chết, hoặc là bị chết khát!

Cường giả đỉnh cao có thể hoàn toàn Tích Cốc không ăn đồ ăn, nhưng là điều kiện tiên quyết là có thiên địa linh khí hút vào bổ khuyết năng lượng điều kiện tiên quyết!

"Khụ khụ khụ . . ."

Lãnh Nguyệt Khởi truyền đến ho nhẹ âm thanh, Lâm Thần vội vàng chạy tới, ngón tay tìm tòi, đang phát hiện Lãnh Nguyệt Khởi nhiệt độ cơ thể dần dần tăng cao.

"Hỏng bét, huyết sâm ngàn năm năng lượng cho dù phân tán cũng vẫn là quá bá đạo, cần một chút nước nguồn nước cùng mặt khác năng lượng bên trong và cân bằng nó."

Cau mày, lúc này đã không có thời gian và năng lực lại tìm nguồn nước.

"Chỉ có thể thử một lần."

Lâm Thần móc ra một cây chủy thủ, tại lòng bàn tay của mình kéo ra một đường trong miệng, máu tươi chảy xuôi đi ra một khắc này, vì phòng ngừa kết băng, hắn tức khắc chống đỡ tại giai nhân môi anh đào một bên, đút nàng uống xong.

Lãnh Nguyệt Khởi nhiệt độ cơ thể dần dần hạ xuống, sắc mặt bắt đầu dần dần hồng nhuận phơn phớt, nhưng Lâm Thần sắc mặt, lại là càng ngày càng tái nhợt!

. . .

Mờ tối lòng đất không biết thời gian trôi qua bao lâu; Lãnh Nguyệt Khởi chân mày to run rẩy, mở ra hai con mắt. Phát hiện mình đang tại thiếu niên trong ngực, cánh tay mạnh mẽ chính ôm bản thân.

"Cái này? Lâm Thần, ngươi dám phi lễ đạo sư . . ."

Lãnh Nguyệt Khởi tinh thần trong nháy mắt khôi phục, đang lúc nàng hai đầu lông mày trở nên lăng lệ một khắc này, khí thế lại lập tức biến mất.

Lúc này Lâm Thần, dựa vào một khối khối băng bên trên, toàn thân băng lãnh, không có chút huyết sắc nào. Đã hôn mê trước đó còn ôm thật chặt bản thân.

Lãnh Nguyệt Khởi trông thấy hắn lòng bàn tay vết máu, lại sờ lên khóe miệng của mình cùng dò xét một vòng thương thế bên trong cơ thể, còn có bên cạnh những cái kia huyết sâm ngàn năm cần sừng tản mát, cực kì thông minh nàng lập tức hiểu rồi xảy ra chuyện gì.

"Lâm Thần, ngươi thật ngốc, tại sao phải làm như vậy . . ."

Lãnh Nguyệt Khởi phương tâm có chút rung động, lãnh diễm gò má của hiển hiện một vòng quật cường cùng đau lòng, đem trong cơ thể mình số lượng không nhiều chiến khí chuyển vận nhập Lâm Thần thể nội.

Chiến khí nhập thể, Lâm Thần thể xác giống một lần nữa chiếm được một tia sinh cơ kéo dài.

Lông mày nhẹ rung, Lâm Thần có chút mở hai mắt ra. Vừa mở ra mắt, đã nhìn thấy mỹ nữ của chính mình đạo sư nhếch môi đỏ, tựa như giận tựa như giận trừng mắt bản thân.

Đổi thành bình thường lúc, nhất định là sát khí tràn trề, nhưng đổi thành hiện tại, Lâm Thần nhìn xem tựa như một cái nữ tử yếu đuối quật cường sinh khí tựa như, còn thật đáng yêu..