Chương 147: lão sư có thể hôn ta một cái sao

Chương 147: lão sư có thể hôn ta một cái sao

"Ha ha . . . Lãnh đạo sư ngươi tỉnh rồi . . ."

Lâm Thần sắc mặt trắng bệch cười cười, Lãnh Nguyệt Khởi nghĩ sinh khí nhưng cũng khí không nổi, chỉ là thẳng lắc đầu nói.

"Ngươi tại sao phải làm như vậy, ngươi rất ngu ngốc, biết sao. Ngươi sẽ không toàn mạng!"

Đối với cái này; Lâm Thần lại đổ vào khối băng bên trên, không quan trọng cười nói.

"Ta mất mạng, cũng tốt hơn ngươi mất mạng a."

Lãnh Nguyệt Khởi khẽ giật mình, hừ lạnh nói; "Ta không cho phép ngươi nói loại này lãng phí mình!"

"Ta không có lãng phí bản thân, chỉ là ta cảm thấy Lãnh đạo sư gánh vác đồ vật so với ta gánh nặng nhiều. Ta Lâm Thần có thể chỉ muốn tự do tự tại, không có Lãnh đạo sư ngươi gánh vác nhiều như vậy, cho nên ngươi so với ta càng đáng giá sống sót."

Nghe nói hắn nhìn như nhẹ nhõm trả lời, Lãnh Nguyệt Khởi kinh ngạc ngắm nhìn hắn, phương tâm mềm mại nhất một chỗ phảng phất bị xúc động đồng dạng; đôi mắt đẹp sóng biếc hiện tránh, hai hàng thanh lệ chảy, giai nhân nhu đề nhất định một cái ôm Lâm Thần.

"Vì sao! Tại sao phải nói lời như vậy, rõ ràng là ta có lỗi với ngươi, nếu như ta không có khư khư cố chấp muốn lấy cửu tâm băng liên, ngươi cũng sẽ không luân lạc tới kết quả như vậy, mọi thứ đều là ta hại . . . Thật xin lỗi, xin lỗi . . ."

Lần đầu gặp Lãnh Nguyệt Khởi toát ra chân tình, Lâm Thần bất đắc dĩ cười khổ.

"Đạo sư, đây là tự ta lựa chọn, cùng ngươi không có quan hệ."

"Làm sao sẽ không có quan hệ, nếu như ngươi không giúp ta, ngươi cũng sẽ không bị vây ở chỗ này, ngươi còn có tốt đẹp tiền đồ, còn có tràn ngập vô hạn tương lai, không nên chết ở chỗ này, chính là ta hại ngươi . . ."

Lãnh Nguyệt Khởi khóc đến càng ngày càng lợi hại, phảng phất là đem trong lòng đè ép nhiều năm ủy khuất liên quan bây giờ khổ sở khóc lên đồng dạng.

"Ngươi không trách ta sao . . ."

Khóc đến lê hoa đái vũ Lãnh Nguyệt Khởi đột nhiên ngẩng đầu hỏi một câu, Lâm Thần phủ động mái tóc dài của nàng.

"Ta làm sao sẽ trách ngươi đây, đây chính là ta lựa chọn của mình . . ."

Câu nói này vừa ra, Lãnh Nguyệt Khởi khóc đến lợi hại hơn!

Lâm Thần thầm cười khổ, nữ hài tử này làm sao đều giống nhau, khóc cùng yêu thời điểm, làm sao IQ đều sẽ hạ xuống a.

Vì đùa Lãnh Nguyệt Khởi vui vẻ, Lâm Thần chịu đựng xâm nhập vào cơ thể rét lạnh, theo cả cười cười.

"Vậy ngươi là hơn khóc điểm, đến, ngẩng đầu, ở ngay trước mặt ta khóc. Chờ ta về sau đi ra, liền cùng trong lớp mọi người cẩn thận nói một chút học viện chúng ta băng sơn đẹp nữ đạo sư khóc lên bộ dáng ~~ "

Lời vừa nói ra; Lãnh Nguyệt Khởi khóe mắt rưng rưng, nước mắt bên trong lộ vẻ cười cười mắng "Tên tiểu tử thối nhà ngươi ngược lại là muốn!"

Giai nhân nước mắt lấp lóe, cười bên trong rưng rưng, như băng núi hòa tan nở rộ một đóa đến Mỹ Tuyết sen, đẹp đến mức Lâm người nào đó đều nhìn ngây ngốc một chút.

Lâm Thần nhìn chằm chằm Lãnh Nguyệt Khởi, một cái ôm chầm giai nhân tinh tế eo thon, nghiêm túc nói; "Đạo sư, ngươi đẹp quá."

Hai người gò má của gần trong gang tấc, Lãnh Nguyệt Khởi nghe vậy; luôn luôn lãnh diễm cao ngạo gương mặt lần đầu hiển hiện hai đoàn ráng hồng đốt giống như ửng đỏ, thần sắc có chút cuống quít quay mặt qua chỗ khác, nỉ non.

"Đừng, ta là lão sư của ngươi . . ."

"Hắc hắc, lão sư thì thế nào."

Lâm Thần vô sỉ hắc hắc cười xấu xa, sau đó cảm thán nói.

"Lão sư, ngươi xinh đẹp như vậy, mặc vào áo cưới nhất định đẹp đến mức giống như tiên tử!"

"Áo cưới là cái gì a?"

"Áo cưới là nguồn gốc từ cố hương của ta, nữ hài tử một đời chỉ mặc một lần, chỉ mặc cho một người quần áo . . ."

Lâm Thần nói bắt đầu cố hương của mình tập tục, tận khả năng bảo trì thần trí thanh tỉnh, đồng thời cũng là vì để cho Lãnh Nguyệt Khởi đừng có lại lâm vào trong bi thương.

Cứ như vậy, thiếu niên ôm giai nhân, tại mờ tối không gian bên trong lẫn nhau tương hỗ là dựa vào.

Lâm Thần nói xong vừa nói, phát hiện Lãnh Nguyệt Khởi cuối cùng nhất định an tĩnh nằm tại trong ngực của mình ngủ thiếp đi.

Huyết sâm ngàn năm dược hiệu nàng còn không có hấp thu xong, thương thế cũng chưa từng hoàn toàn chữa trị.

Lúc này là dược hiệu lần thứ hai phát huy, khiến thân thể nàng tiến vào ngủ đông trạng thái, nàng sẽ lấy tốc độ nhanh hơn khôi phục thương thế.

Đợi nàng lại tỉnh lại, Lãnh Nguyệt Khởi thương thế sẽ triệt để chữa trị.

Mà giờ khắc này Lâm Thần, tình huống lại dị thường ác liệt!

Thể xác suy yếu, đổ máu quá nhiều, không có chiến khí hộ thể điều kiện tiên quyết, hắn lại đói bụng lại lạnh vừa khát, cơ hồ lâm vào tuyệt cảnh, nửa chân đạp đến nhập quỷ môn quan trạng thái!

Theo mí mắt càng ngày càng gánh nặng, buồn ngủ Lâm Thần hung ác mà cắn đầu lưỡi một cái.

"Ta không thể ngủ, ta nếu là đã ngủ, khả năng liền thật sự dài ngủ nơi này!"

Lâm Thần tùy tiện sờ đến một cây chủy thủ, tại khối băng phía trên khắc khắc hoạ họa, ý đồ tìm một ít chuyện đến tập trung bản thân tinh thần.

. . .

Thời gian lại là không biết trôi qua bao lâu; Lãnh Nguyệt Khởi kèm theo trong cơ thể dòng nước ấm biến mất mà thức tỉnh.

"Ta làm sao, lại đã hôn mê . . ."

Sau khi tỉnh dậy Lãnh Nguyệt Khởi cuống quít nhìn về phía Lâm Thần, phát hiện hắn lại vẫn là nở nụ cười nhìn mình, chỉ là môi của hắn cùng khuôn mặt, sớm đã không có huyết sắc.

"Lâm Thần . . . Ngươi, ngươi không sao chứ? Ta ngủ bao lâu?"

Lãnh Nguyệt Khởi lo lắng dò xét lấy Lâm Thần sinh cơ, con ngươi khẽ run lên!

Lúc này Lâm Thần, tình huống trong cơ thể có thể xưng cực độ hỏng bét, kinh mạch và đan điền đều bị hàn khí xâm nhập, nhanh đông kết thành băng!

Quan trọng nhất là, máu của hắn đã không có bất luận cái gì sức sống, gần như sắp đình chỉ lưu động, loại tình huống này đặt ở người bình thường trên người đã sớm chết!

Nếu không phải của hắn luyện thể cảnh giới đủ cường đại, lúc này liền treo một miếng cuối cùng khí cơ hội đều không có.

"Không có việc gì . . . Ngươi cũng không ngủ bao lâu . . ."

Lâm Thần hư nhược cười một câu; Lãnh Nguyệt Khởi nóng nảy nước mắt lấp lóe.

"Ngươi đừng nói trước, ta, ta xem một chút có biện pháp nào còn có thể đến giúp ngươi . . . !"

Lâm Thần lắc đầu, đột nhiên nghiêm túc nói "Lão sư, đừng tìm phương pháp gì, ngươi trước quay đầu đi, ta muốn tặng cho ngươi một kiện lễ vật."

"Đều lúc này, ngươi còn để cho ta quay đầu làm gì."

Lãnh Nguyệt Khởi một bên lòng nóng như lửa đốt một bên quay đầu nhìn về phía bên cạnh.

Lãnh Nguyệt Khởi nhìn hướng bên cạnh mình khối băng lúc, hơi hít lấy khí lạnh, hai tay khẽ che môi đỏ, trong lúc nhất thời nhìn ngốc!

Chỉ thấy; tại khối băng trên có khắc một kiện từ băng tuyết điêu khắc thành nhẹ nhàng váy trắng, đẹp không sao tả xiết!

Váy trắng là đào tâm trước lĩnh, lĩnh trước là trắng noãn êm ái khăn lụa, hai bên hai vai bình gọt hơi lộ ra; buộc bên hông buộc bắt đầu một đầu trắng noãn dây lụa, hạ thân Tuyết Bạch không tỳ vết váy dài xoã tung lướt nhẹ, mỏng như lụa mỏng, thật dài váy kéo dài đến mặt đất.

Cái này là một kiện từ băng tuyết điêu khắc thành màu trắng áo cưới! Sự mỹ lệ cùng tinh xảo có thể xưng quỷ phủ thần công; giống như chói lọi thủy tinh trong suốt tinh tế cắt trúc mà thành, có thể so với trên thế giới này đẹp nhất tinh sảo nhất tác phẩm nghệ thuật!

Nếu là phàm gian có tiên váy; có lẽ đã là như thế a.

"Đây . . . Đây là cái gì?"

Lãnh Nguyệt Khởi lại cao hơn lạnh cũng là nữ tử, nhìn thấy cái này gần như không tồn tại băng tuyết áo cưới, đồng dạng khó mà giữ vững bình tĩnh.

"Đây chính là . . . Ta và lão sư nói áo cưới . . . Đáng tiếc, ta tựa hồ không có cơ hội trông thấy lão sư mặc vào nó cơ hội . . ."

Lâm Thần mí mắt rủ xuống, muốn khép lại.

"Không muốn! Lâm Thần, ngươi không muốn ngất đi, ngươi không có việc gì!"

Nước mắt tuôn rơi lăn xuống; giai nhân ôm thiếu niên khóc không thành tiếng.

Lâm Thần hai con mắt chậm rãi khép lại trước đó, vẫn miễn cưỡng gạt ra mỉm cười.

"Cái kia cái gì . . . Ta đến cái thế giới này sau . . . Còn chưa giao qua bạn gái đây, lão sư có thể hôn ta một cái sao . . .".