Chương 148: rời đi thần điện!

Chương 148: rời đi thần điện!

Lâm Thần còn chưa trông thấy lãnh diễm giai nhân thẹn thùng thời khắc, mí mắt chính là chìm vào hôn mê khép lại.

Ken két ~~ oanh long ~~!

Ý thức biến mất trước đó, Lâm Thần mơ hồ nghe thấy, một trận rung động dữ dội tiếng.

. . .

Ý thức tự do thế giới, Lâm Thần phảng phất trông thấy một tấm mặt đẹp trai đang tại đi tới mình.

Làm Lâm Thần thấy rõ thời khắc, nhất định phát hiện đối phương đẹp trai kinh thiên động địa, đẹp trai thiên hoa loạn trụy, Lý đẹp trai hơn mình không biết bao nhiêu lần!

Hắn theo bản năng bắt được cánh tay của đối phương, vội vàng hỏi.

"Lão ca, ngươi vì sao; đẹp trai như vậy! Xin nói cho ta ngươi bí quyết!"

Tấm kia mặt đẹp trai lắc đầu cười cười, cũng không quay đầu lại quay người rời đi, trước khi đi, chỉ để lại một câu.

"Bởi vì ta tại chưởng duyệt, điểm đặt mua."

. . .

Băng thiên tuyết địa, tuyết lớn đầy trời.

Hai vị giai nhân tuyệt sắc mắt không chớp nhìn chằm chằm nằm trên mặt đất thiếu niên.

Đột nhiên; thiếu niên không có dấu hiệu nào, bỗng nhiên mở hai mắt ra, sợ đến kêu to!

"Nhanh, nhanh lên đặt mua!"

Lâm Thần thức tỉnh thời điểm; sợ đến hai vị giai nhân vừa mừng vừa sợ.

"Tiểu gia hỏa này, rốt cuộc tỉnh . . ."

Bạch Nhược Yên còn không có buông lỏng một hơi; Lãnh Nguyệt Khởi nhất định ngoài ý liệu một cái ôm Lâm Thần!

"Ngươi là tên khốn kiếp, ta còn tưởng rằng ngươi lại cũng không tỉnh lại!"

Giai nhân khuôn mặt kích động đến đỏ như ráng hồng đốt, lãnh diễm cao quý chính là gương mặt nước mắt rơi như mưa, liền Bạch Nhược Yên đều nhìn ngốc! Đó là cái tình huống như thế nào?

Lâm Thần định thần thấy rõ bốn phía, còn có ôm bản thân Lãnh Nguyệt Khởi cùng một mặt tò mò Bạch Nhược Yên, vừa rồi hồi tưởng lại chuyện gì xảy ra.

"Ta không chết? Ha ha ha! Soái bức không chết, tất có hậu phúc!"

Kích động muốn vung quyền Lâm người nào đó đột nhiên từ ngực truyền đến đau đớn kịch liệt, thương thế của hắn vẫn chưa hoàn toàn khôi phục tốt; đau đến hắn run rẩy.

"Kêu to cái gì, thương thế của ngươi mới khôi phục không đến một nửa."

Bạch Nhược Yên buồn cười lườm hắn một cái, Lâm Thần lập tức trung thực xuống tới, nhìn xem còn tại ôm bản thân Lãnh Nguyệt Khởi, có chút như mộng như ảo.

Lãnh Nguyệt Khởi tựa hồ cảm nhận được hai người ánh mắt, vội vàng buông ra Lâm Thần, lãnh diễm tuyệt mỹ dung nhan đỏ thành bôi đan sắc, ra vẻ trấn định, lấy một cái lão sư giọng điệu dạy dỗ Lâm Thần nói.

"Lần sau không cần làm loại này hoang đường sự tình, nếu không phải Bạch Nhược Yên tỷ tỷ hao tốn thời gian một tháng tìm tới chúng ta, lần này ngươi liền xong đời, ngươi còn có tốt đẹp tiền đồ, không đáng bộ dạng này đi cược mệnh. Có nghe hay không!"

Gặp Lãnh Nguyệt Khởi ra vẻ cậy mạnh, Lâm Thần trong lòng có chút buồn cười, nghiêm trang nói.

"Ta không phải là cái gì cái thế anh hùng hào kiệt, ta người này chỉ tranh sớm chiều, nếu để cho ta làm lại, ta sẽ còn làm một dạng lựa chọn."

Ngươi

"Được rồi, hắn người này cứ như vậy. Chúng ta bây giờ vẫn là rời khỏi nơi này trước a ~ "

Bạch Nhược Yên cười tủm tỉm nói; Lãnh Nguyệt Khởi tức giận xoay người, dứt khoát không để ý Lâm Thần.

"Thần điện này đã sụp đổ, nhưng là cấm chế vẫn tồn tại, chúng ta muốn rời đi lời nói, vẫn phải là muốn đi trước từ cái không gian này mở miệng rời đi."

Bạch Nhược Yên xa xa một chỉ cách đó không xa không gian vòng xoáy, lúc này thần điện đã sụp đổ hơn phân nửa.

"Vậy thì đi thôi."

Lâm Thần miễn cưỡng đứng dậy, thể nội truyền đến trận trận cảm giác suy yếu, để cho hắn cảm thấy đầu váng mắt hoa, lần này bị tổn thương không thể so với trước kia, nhiệt độ rét lạnh đông lạnh tổn thương kinh mạch của hắn cùng ngũ tạng lục phủ, cần phải thật tốt điều trị một đoạn thời gian.

Đang có đứng không vững xu thế, mềm mại tế nị da thịt chạm đến Lâm người nào đó cánh tay, Lãnh Nguyệt Khởi đỡ Lâm Thần, vóc người cao gầy có thể một chút cũng không so Lâm Thần thấp.

"Ta vịn ngươi đi đi, dù sao ngươi cũng là bởi vì ta bị thương."

Lãnh Nguyệt Khởi thản nhiên nói; giai nhân trên người thăm thẳm quanh quẩn mùi thơm xử tử để cho Lâm người nào đó có chút tâm viên ý mã, con mắt thẳng thắn nhìn chằm chằm Lãnh Nguyệt Khởi cái kia hoàn mỹ ngự tỷ dáng người.

Lạ thường là, Lãnh Nguyệt Khởi tựa hồ cũng không hề để ý Lâm Thần ánh mắt, một mặt bình tĩnh, chỉ là mềm mại thính tai như lửa đốt giống như nhiệt năng lấy.

Bạch Nhược Yên trong bóng tối quét hai người một chút, lông mày trong con ngươi mang theo mỉm cười, cố ý đi ở phía trước, sau đó dẫn đầu tiến vào không gian vòng xoáy bên trong, bị truyền tống rời đi.

Lâm Thần cũng đang muốn nhấc chân đi nhập không gian vòng xoáy thời điểm; giai nhân lại đột nhiên theo dõi hắn, ánh mắt hiếm thấy hiển hiện một tia ôn nhu, nhất định bưng lấy Lâm Thần gương mặt, môi đỏ như chuồn chuồn lướt nước, tại Lâm Thần gương mặt nhanh chóng điểm một cái.

Lâm người nào đó một mặt mộng bức! Ca ca ta đây là bị cường hôn?

Vừa chạm vào đã cách; Lãnh Nguyệt Khởi ghé vào lỗ tai hắn khẽ nhả phương lan nói.

"Cám ơn ngươi vì lão sư làm tất cả, lão sư cực kỳ ưa thích món kia áo cưới."

Lãnh Nguyệt Khởi cái kia cao quý lãnh diễm dung nhan nở nụ cười xinh đẹp, xinh đẹp như tiên, tựa như băng sơn hòa tan, một vòng Thần Hi chiếu ở trong mắt Lâm Thần, như mộng như ảo.

Nói xong, Lãnh Nguyệt Khởi vọt nhập không gian vòng xoáy bên trong; Lâm Thần kinh ngạc đứng tại chỗ hai cái hô hấp sau vội vàng cùng lên!

"Chiếm ta tiện nghi? Hôn xong liền chạy, vung xong liền chuồn mất, làm gì có chuyện ngon ăn như thế! Ta cũng muốn thân trở về!"

. . .

Lần nữa trở về ngoại giới; Lâm Thần thoáng vận chuyển [ Sáng Thế cửu kiếp ] tâm pháp, tựa như thôn tính giống như hút vào số lượng cao thiên địa linh khí, vì trong đan điền bổ sung đại lượng chiến khí!

Chiến khí tràn đầy, Lâm Thần vận chuyển chân thủy quy nguyên quyết, hắn hôm nay, đã triệt để đem chân thủy quy nguyên quyết tu luyện tới viên mãn, không đến hai canh giờ liền đem nội thương của mình toàn bộ chữa trị khỏi!

Lâm Thần thuận thế mở ra hệ thống;

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 2. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Địa Sát cảnh tầng sáu.

Cực hạn lực lượng 99. 9 vạn hổ lực.

Khí huyết năng lượng 9081 vạn điểm.

Chiến khí tinh túy 8122 vạn điểm.

Tinh thần lực 14. 1 vạn điểm.

Công pháp tinh phách 201 vạn điểm.

Tâm pháp [ Sáng Thế cửu kiếp ] (15%)

Tập hội công pháp Bát Hoang huyền hỏa, chân thủy quy nguyên quyết (100%) Thiên Cương chiến khí (100%) Thái Thủy thánh kinh (19%) Thần Hoang cửu quyết (60%)

Có được đặc thù bảo vật chân diễm tử hoàng dực (40%)

Có được huyết mạch năng lượng Thanh Long huyết mạch 2150 điểm, tử kim đồng huyết mạch 10000 điểm.

Đặc tính phù văn trì hoãn phù văn 2 cấp, ăn mòn phù văn 2 cấp, bổ sung năng lượng phù văn 2 cấp,

Phù văn năng lượng 107 vạn điểm.

Các năng lượng nguyên tố hỏa hệ 418. 2 vạn điểm, thổ hệ 400. 5 vạn điểm, mộc hệ 407 vạn điểm, kim hệ 491 vạn điểm, thủy hệ 487 vạn điểm. Lôi hệ 170. 1 vạn điểm, phong hệ 128 vạn điểm, quang hệ 274 vạn điểm, ám hệ 98 vạn điểm. ]

Lần này tiến vào thần điện, Lâm Thần thực lực có thể nói là cất cao đếm cái cấp bậc; nếu tại bên ngoài gặp được Thiên Cương cảnh, hắn cũng không phải không có sức đánh trả!

Quan trọng nhất là, trừ hắn tự thân chiến lực, hắn còn có một đầu có thể bản thân cùng nhau tu luyện Thượng Cổ Thanh Long!

"Khoảng cách Tà Vương bí cảnh đóng lại, còn lại tháng sau, chúng ta cái này mục tiêu đã đạt tới, tiếp xuống tại bí cảnh bên trong có thể nói là thành thạo đi lại."

Bạch Nhược Yên tĩnh mịch ưu nhã cười nói; bạch càn nguyên quả đã tới tay, huống mà lại còn là phẩm chất cao nhất, cái này bí cảnh đã không có gì có thể hấp dẫn đồ đạc của nàng.

"Hắc hắc, còn một tháng nữa có thể làm càn, ta và ta Đại Thanh Long đã sớm đói khát khó nhịn!"

Lâm Thần tiện tiện xoa xoa đôi bàn tay, Thượng Cổ Thanh Long hấp thu hắn tất cả hắc càn nguyên quả, lúc này khoảng cách 3 long lực cảnh giới dĩ nhiên không xa.

Ở nơi này đầy đất là bảo Tà Vương bí cảnh, hắn Thanh Long xem như đói bụng sói vào bầy dê, lớn no một bữa!.