Chương 149: Bạch Nhược Yên nội tình!

Chương 149: Bạch Nhược Yên nội tình!

Rời đi bí cảnh hai mười tám ngày sau;

Bí cảnh Nam Vực, một chỗ vách núi cheo leo, linh khí cái này tiếp cái khác, hình thành màu tím nhàn nhạt Linh Vụ.

Linh Vụ bên trong; diễn sinh ra một gốc Ngọc Linh long chi; mê ly năng lượng đường cong lượn lờ long chi toàn thân.

Dưới vách đá, hai vị Thiên Cương cảnh cường giả đang tại bởi vì một bụi này ngũ giai trung cấp Ngọc Linh long chi mà chém giết!

Đột nhiên; hơn trăm trượng lớn Thượng Cổ Thanh Long đằng vân giá vũ, phi không cướp được, hoành không xuất thế!

Nó miệng rồng mở lớn, lập tức ăn hết trên vách đá Ngọc Linh long chi; sau đó Chân Long Phi Thiên, rời đi hiện trường; chỉ để lại hai cái một mặt mộng bức Thiên Cương cảnh!

Nhìn Thanh Long đi xa phương hướng, hai người hậm hực mà cách, lẫn nhau coi như không chuyện phát sinh.

. . .

Lâm Thần xếp bằng ở Thượng Cổ Thanh Long lưng rồng, cau mày.

"Ngươi Thanh Long thuần lực lượng đã đạt tới 7 long lực, đơn thuần bàn về thực lực có thể so sánh liều Thiên Cương cảnh tầng hai, chỉ cần không phải gặp được tầng hai cảnh giới bên trong đỉnh tiêm cao thủ, cơ bản sẽ không lỗ."

Bạch Nhược Yên một vuốt giữa lông mày tóc đen, không nói hết ưu nhã cùng phương hoa.

"Thế nhưng là nó cơ bản sẽ không lại lớn lên, xem ra là huyết mạch đạt đến cực hạn."

Lâm Thần phi thường tiếc hận thán một tiếng; hắn Thanh Long huyết mạch chỉ có 2150 điểm, lúc này Thượng Cổ Thanh Long, đã trưởng thành đến tiếp xúc cực hạn.

Còn muốn tăng lên, nhất định phải tìm tới mới Thanh Long huyết mạch thuộc tính quang cầu.

Thượng Cổ Long tộc loại này tồn tại, tại hai mươi bốn vực nội đều không vài đầu, huống hồ Lâm Thần thực lực chỉ có thể bị đối phương xem như khai vị thức nhắm.

"Cuối cùng 28 thiên, đánh bại đông đảo Thiên Cương cảnh, ta vừa mới tiến vào Địa Sát cảnh tầng bảy, lại hướng lên, coi như nửa bước khó gặp."

Tiến vào Tà Vương bí cảnh trước, mới tầng hai cảnh giới, hơn hai tháng thời gian đột phá năm cái cảnh giới, hắn vậy mà còn chưa đầy đủ!

Gặp Lâm Thần đối với cái này tu luyện thần tốc nhất định không hài lòng, Bạch Nhược Yên mỉm cười lắc đầu.

Luyện thể cảnh giới, Lâm Thần vẫn là đình chỉ tại 99. 9 vạn hổ lực, Nhân tộc luyện thể muốn đột phá long lực cảnh giới, so Thú tộc muốn khó hơn nhiều.

"Thôi, thời gian còn lại lại vơ vét một chút thiên tài địa bảo, trở về cho 66 ban mọi người luyện chế một chút đan dược."

Thanh Long vút qua, Lâm Thần đám người biến mất ở chân trời.

. . .

Hai ngày sau; Lâm Thần cùng hai nữ cùng nhau trở về đến phía trước truyền tống cửa vào vị trí; đến phía trước toà kia rách nát cổ thành.

Chống đỡ một chút đạt nơi này, liền có mười cái Thiên Cương cảnh đối Lâm Thần nhìn chằm chằm; bọn họ đều là trước đó tại thần điện bị Lâm Thần đánh cướp Thiên Cương cảnh, hiện tại chính ghi hận trong lòng.

Có tham lam nhìn chằm chằm Lâm Thần, tiểu tử này ngang ngược càn rỡ, khẳng định tại bí cảnh bên trong thu hoạch không ít đồ tốt!

Tại bí cảnh bọn họ e ngại Lâm Thần, nhưng là tại bí cảnh bên ngoài; Lâm Thần chính là một cái Địa Sát cảnh thất trọng tiểu quỷ! Trong mắt bọn hắn, lật tay ở giữa liền có thể chụp chết tồn tại!

Liền xem như hắn đầu kia Thanh Long cũng không ngoại lệ!

Nhưng là tại bí cảnh bên trong, ai cũng không dám động thủ.

Oanh

Không gian ba động, từ vạn trượng hư không phía trên mở ra một đầu không gian Thiên Thê, kéo dài đến trong hư không.

Chúng cường giả trước sau nóng nảy tràn vào Thiên Thê bên trong, lần này bí cảnh chuyến đi, chí ít vẫn lạc một phần ba Thiên Cương cảnh!

Cái tỷ lệ này đặt ở hai mươi bốn vực thậm chí Linh Châu đều phi thường khủng bố, bất kỳ một cái nào khu vực muốn sinh ra một tên Thiên Cương cảnh, đều cần đi qua mấy trăm năm tích lũy.

Cần 1 tỷ, mấy triệu trong dân cư, các lộ thiên kiêu tranh phong về sau, mới có thể sinh ra như vậy một lượng tên.

"Rốt cuộc có thể rời đi!"

Lãnh Nguyệt Khởi cùng Bạch Nhược Yên đôi mắt đẹp đều chuyển động mong đợi dị sắc, rời đi bí cảnh về sau, các nàng một cái là khôi phục tu vi, một cái là đột phá tu vi, lẫn nhau đều rất chờ mong mình có thể đi được bao xa!

Tiến vào không gian đường hầm, ba người bị một cỗ không gian thật lớn lực lượng chuyển dời lấy.

Không đến một khắc đồng hồ, liền quay trở về tới phía trước Thiên Kỳ đảo. Chỉ bất quá cùng bất đồng, là Thiên Kỳ đảo bên ngoài không gian.

Lâm Thần đám người một truyện tống ra, hai đạo rộng nếu Trường Hà sáng tỏ đao khí bổ ra vân không, khí thôn Sơn Hà, sát khí giảo đung đưa Phong Vân, từ trên cao rơi xuống, thẳng đến Lâm Thần ba người!

Còn chưa chờ Lâm Thần xuất thủ, Bạch Nhược Yên đạm nhiên tĩnh mật cười cười, làm vung tay lên, tráng kiện như Cầu Long đao khí trong phút chốc liền bị yên diệt thành hư vô!

Đao khí bị diệt, cấp tốc có mười hai tên Thiên Cương cảnh từ bốn phương tám hướng vây quanh ba người; chiến khí dâng trào, thời khắc đều chuẩn bị xuất thủ!

"Nhược Yên tỷ, chúng ta bị bao vây ấy."

Lâm Thần không hoảng không loạn, hài hước cười cười.

"Ha ha, ngươi để người ta đều cướp đoạt cái lần, không vây quanh ngươi còn vây quanh ai vậy."

Bạch Nhược Yên cười tủm tỉm trêu chọc một câu, vân đạm phong khinh nhìn xem chư vị Thiên Cương cảnh.

"Vị bằng hữu này, hôm nay chúng ta đến đây chỉ vì tiểu tử này, đối cô nương tuyệt không ý nghĩ, nếu cô nương có thể rút lui, cũng coi là cho chúng ta mấy lão già mặt mũi, nhân tình này, coi như chúng ta thiếu ngươi, như thế nào?"

Bạch Nhược Yên vừa rồi hiển lộ ra thực lực, đưa tới các vị Thiên Cương cảnh kiêng kị.

Mọi người đều biết cái này Lâm Thần quỷ kế đa đoan, nếu cái này nữ tử thần bí có thể An Nhiên rút lui, đối với bọn họ mà nói không thể nghi ngờ là ít đi rất nhiều biến số.

"Bán các ngươi một bộ mặt? Để cho Linh Châu ẩn tàng tông phái cái kia mấy lão già đi ra cũng chưa chắc dám cùng ta như vậy bàn điều kiện."

Trừ bỏ đối mặt Lâm Thần bên ngoài, Bạch Nhược Yên lại khôi phục cái kia cao cao tại thượng tựa tiên tử khí chất, lạnh thấu xương, tuyệt trần, cao ngạo.

Bóng hình xinh đẹp lơ lửng, một đường chiến khí cao ngút trời, che khuất bầu trời, quân lâm thiên hạ!

Bạch Nhược Yên tu vi bắt đầu cực tốc kéo lên, đáng sợ chiến khí dư ba chấn động đến trong vòng ngàn dặm mặt biển nhấc lên kinh đào hải lãng!

Thiên Cương cảnh tầng ba, tầng bốn, tầng năm, tầng năm đỉnh phong, tầng sáu!

Thiên Cương cảnh tầng sáu đỉnh phong!

Thiên địa sợ rung động, vạn vật yên tĩnh. Từng đạo từng đạo trăm trượng sóng lớn từ mặt biển không ngừng lăn lộn; đáy biển bên trong truyền đến cao giai Hải thú tiếng rên rỉ, bị cỗ này trước nay chưa có khí thế áp chế thống khổ không chịu nổi!

Bạch Nhược Yên một người trấn trụ mười hai tên Hoang vực bên trong uy tín lâu năm Thiên Cương cảnh cường giả!

Tất cả uy tín lâu năm Thiên Cương cảnh như rớt vào hầm băng, bọn họ thế nhưng là đối Hoang vực tình thế hiểu rõ vô cùng a, Thiên Cương cảnh lục trọng ẩn thế lão quái chỉ mấy cái như vậy, cái này tên bạch y nữ tử là thần thánh phương nào a!

"Thiên Cương cảnh tầng sáu?"

"Xin hỏi các hạ là . . ."

Mấy tên già thành tinh, mượn gió bẻ măng Thiên Cương cảnh lão giả lập tức xoay người ôm quyền, bọn họ thậm chí ngay cả quay người chạy trốn dũng khí đều không có!

Thiên Cương cảnh không giống với Địa Sát cảnh, mỗi một trọng cảnh giới đều ẩn chứa thiên địa hoàn toàn mới.

Thiên Cương cảnh tầng hai có thể áp chế hoàn toàn Thiên Cương cảnh tầng một người, ở cái này cấp bậc, vượt cấp chiến đấu cực đoan khó khăn!

Bọn họ chính giữa đám người kia, cảnh giới tối cao người bất quá Thiên Cương cảnh tầng bốn, còn lại đại bộ phận cũng là Thiên Cương cảnh tầng hai, tam trọng cảnh giới.

Thiên Cương cảnh tầng sáu đỉnh phong Bạch Nhược Yên, có sẵn tại đếm chiêu bên trong, đem tất cả mọi người bọn họ đều diệt sát! Cái này là thực lực tuyệt đối kém!

"Thiên Cương cảnh tầng sáu, mẹ ta ơi a, nguyên lai Nhược Yên tỷ mạnh như vậy a!"

Chỉ là đứng ở Bạch Nhược Yên bên người; Lâm Thần liền có một loại màng nhĩ chấn minh, hoa mắt choáng váng đầu cảm giác.

Chính diện giao phong, loại cường giả cấp bậc này trong thời gian nháy mắt liền có thể làm cho mình hôi phi yên diệt!.