Chương 150: gặp lại Ninh Thanh Tuyền?

Chương 150: gặp lại Ninh Thanh Tuyền?

"Thiếu niên này, về sau các ngươi dám động hắn một sợi tóc, diệt môn."

Bạch Nhược Yên ngọc tay áo vung lên; hào không cái gì chiến khí chấn động, mười hai tên Thiên Cương cảnh thể nội phân đừng xuất hiện khác biệt trình độ bạo tạc!

Phanh phanh phanh ~~!

Liên tiếp bạo hưởng, để cho bọn họ phun ra một mảng lớn vết máu, trong hư không liền lùi lại mấy chục bước, ánh mắt tràn ngập kinh hãi muốn tuyệt!

"Cút đi."

Bạch Nhược Yên siêu phàm thoát tục, bao trùm chúng sinh tư thái quan sát mười hai người.

Một màn này thấy vậy Lâm Thần tâm thần hướng tới, chuyện trò vui vẻ ở giữa có thể diệt đối phương cả nhà, hạng gì thoải mái, hạng gì bá khí!

Hắn Lâm Thần nếu là cũng có đủ thực lực, còn làm nhiều như vậy lòe loẹt làm gì.

"Tiên tử thủ đoạn phi phàm, chúng ta bội phục, không hẹn ngày gặp lại!"

"Tạ ơn tiên tử hạ thủ lưu tình, kẻ này ta nhớ kỹ, nhất định sẽ không trêu chọc hắn nữa một sợi tóc!"

Đông đảo Thiên Cương cảnh giận mà không dám nói gì, tức khắc trốn vào hư không đào tẩu.

"Nhược Yên tỷ, ngươi sao không toàn bộ giết bọn hắn a. Thả chạy rất đáng tiếc a!"

Lâm Thần tiếc hận nói; Bạch Nhược Yên thu liễm toàn thân khí thế, xanh miết ngón tay ngọc gõ gõ Lâm Thần cái trán, oán trách lấy.

"Tỷ tỷ ngươi ta còn muốn một đoạn thời gian mới có thể khôi phục tu vi, giết hết bọn họ, phía sau bọn họ thế lực này liền sẽ vừa kéo phát động toàn thân, truy tra nguyên nhân lúc, nói không chừng sẽ phái ra cường giả chân chính, đến lúc đó liền không có đơn giản như vậy."

Lâm Thần bừng tỉnh đại ngộ; tiếp lấy hiếu kỳ hỏi.

"Không phải nói Thiên Cương cảnh tầng năm phía dưới phục dụng bí dược mới có thể tiến nhập bí cảnh sao, tỷ tỷ ngươi cái này tu vi vượt chỉ tiêu a?"

"Trước ngươi lần thứ hai thay ta giải độc, ta cố ý áp chế tu vi chưa để cho tu vi bắn ngược, cho nên mới có thể chui vào bí cảnh bên trong."

Bạch Nhược Yên bước liên tục điểm nhẹ hư không, lơ lửng đạp bắt đầu.

"Lâm Thần đệ đệ, ân tình của ngươi tỷ tỷ ghi ở trong lòng, hiện tại bắt đầu, tỷ tỷ cần bế quan một đoạn thời gian, đợi sau khi xuất quan, tỷ tỷ tự sẽ đi tìm ngươi, chờ mong ngươi có thể đi vào Thiên Cương cảnh đi, lấy tiềm lực của ngươi, Thiên Cương cảnh chỉ là bắt đầu."

Bạch Nhược Yên cười tủm tỉm phất phất tay, Lâm Thần liền vội vàng hỏi.

"Nhược Yên tỷ phải đi nhanh như vậy sao?"

"Ân, địch nhân của ta không phải ngươi có khả năng tưởng tượng, trước tiên khôi phục thực lực mới là trọng yếu nhất. Sau này còn gặp lại ~ "

Tiên tử nở nụ cười xinh đẹp, cùng Lâm Thần cáo biệt một câu, hóa thành chân trời một sợi khói nhẹ, lặng yên biến mất.

Nhìn qua giai nhân rời đi phương hướng; Lâm Thần trong lòng vô hạn phiền muộn, thật giống như một tôn trên trời mới có tiên nữ, thời khắc làm bạn ở bên cạnh ngươi lại có một ngày đột nhiên rời đi, một chút tâm lý cũng không có chuẩn bị.

"Ngươi nghĩ như vậy nàng, cùng với nàng cùng đi không phải."

Sau lưng truyền đến lạnh lùng linh hoạt kỳ ảo tiếng nói, Lâm Thần một cái giật mình, suýt nữa quên mất nhà mình nữ lão sư xinh đẹp!

"Cái kia cái gì, lão sư chúng ta một khối hồi học viện a?"

Lâm Thần ngượng ngùng cười một tiếng; Lãnh Nguyệt Khởi lạnh như băng nhìn xem hắn, ngữ khí lãnh đạm nói.

"Chính ngươi hồi đi, ta muốn trở về gia tộc."

Nói xong; Lãnh Nguyệt Khởi đạp không bay lên, muốn muốn ly khai.

Lâm Thần muốn nói, bình thường miệng lưỡi dẻo quẹo, bây giờ lại lại không biết muốn nói chút.

Đối với cái này, Lãnh Nguyệt Khởi đều thấy ở trong mắt, gặp thiếu niên uể oải tại nguyên chỗ; nàng bóng hình xinh đẹp lại là một trận, bình thản nói.

"Gia tộc của ta là Linh Châu lạnh Nguyệt thế gia, ngươi nếu ở không, có thể tới nhìn xem."

Nghe vậy; Lâm Thần tức khắc lại tinh thần tỉnh táo, hắc hắc cười xấu xa nói.

"Lão sư, cái kia phía dưới núi tuyết sự tình . . ."

"Vậy phải xem ngươi tham gia tổng viện khảo hạch về sau, có can đảm hay không tới tìm ta."

Lãnh Nguyệt Khởi như linh xảo Tinh Linh; hóa thành chân trời một vệt sáng.

"Ta nhất định sẽ đi! Đến lúc đó ta cho lão sư làm một kiện thực áo cưới!"

Lâm Thần hướng giai nhân rời đi phương hướng hô to, đưa mắt nhìn Lãnh Nguyệt Khởi cho đến phương xa biến mất không thấy gì nữa.

"Trước tiên trở về học viện; cũng không biết mọi người thế nào."

Chân diễm tử hoàng dực đánh ra nóng bỏng tử diễm, Lâm Thần thân ảnh trong phút chốc biến mất ở mặt biển không trung.

. . .

Thiên Kỳ đảo khoảng cách Hoang vực cực xa, con đường hai mươi bốn vực minh vực.

Trước đó có thể như thế nhanh chóng đến là bởi vì Bạch Nhược Yên dẫn đội, hiện tại từ Lâm Thần lấy tử hoàng dực tốc độ bay trở về, chí ít cần nửa tháng mới có thể đến Hoang vực.

Lấy Lâm Thần nội tình, chân diễm tử hoàng dực toàn lực phi hành nửa tháng cũng có chút không chịu đựng nổi.

Nếu gọi ra Thượng Cổ Thanh Long là liền dễ dàng gây nên cường giả chú ý, huống chi còn con đường minh vực, nếu là gặp được hai tên Thiên Cương cảnh, Lâm Thần nghĩ thoát thân còn không dễ dàng như vậy.

10 ngày sau, minh vực phía bắc ba mươi bảy ngàn dặm; Thiên Hổ vương triều.

Thiên Hổ vương triều quốc lực cường thịnh, hoàng đế càng là tôn làm Thiên Cương cảnh tu vi, quyền khuynh một phương, nhất thống khắp nơi.

Nhưng vương triều hàng năm phát triển, khiến cho bách tính dân chúng lầm than, khổ không thể tả, quan lại cùng dân chúng hoàn cảnh sinh tồn tương phản cực lớn.

Vương triều thủ đô, Lâm Thần khoác mang theo áo choàng, toàn thân áo bào đen, như khổ hạnh tu sĩ đi ngang qua nơi đây.

Hắn đi ra một gian tửu lâu, hắn đi ngang qua cái này vương triều đã có thời gian một ngày một đêm, hắn chỉ là tạm thời tìm một chỗ nghỉ ngơi khôi phục lại tinh thần cùng tiêu hao chiến khí.

"Nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm, tiếp tục lên đường."

Lâm Thần tìm không người hẻm nhỏ, đang muốn triển khai tử hoàng dực phi không, bầu trời lại xẹt qua một đường phi hành tốc độ cao lưu quang!

Lâm Thần thuận thế nhìn lại; trên bầu trời bay qua lưu quang đúng là một thớt thuần khiết không tỳ vết Tuyết Bạch phi mã, có hai cánh, móng ngựa bước trên mây, thần tuấn phi phàm, đằng vân giá vũ bay hướng vương triều bên trong phương hướng.

Nhưng mà; Tuyết Bạch phi mã phía trên đứng thẳng một tím một xanh hai đạo Linh Lung bóng hình xinh đẹp nhưng trong nháy mắt để cho Lâm Thần khóa được ánh mắt!

"A? Là Ninh Thanh Tuyền cùng Ninh Thanh Tuyết?"

Lâm Thần giật nảy cả mình, Tuyết Bạch phi mã tốc độ cực nhanh, một cái chớp mắt đã lướt qua chân trời, hướng vương triều bên trong cung điện bay đi.

"Chẳng lẽ là ta nhìn lầm? Mặc kệ nó, trước vào Hoàng thành nhìn xem!"

Tử hoàng dực cuốn một cái, Lâm Thần đằng không bay lên, tử diễm xé rách khí lưu, theo sát phi mã đằng sau.

. . .

Trong hoàng thành; hậu hoa viên một chỗ trong lầu các.

Quỳ gối lầu các bên ngoài đám đại thần đại khí không dám thở một lần, hôm nay chống đỡ vương triều bên trong nhân vật không có chỗ nào mà không phải là minh vực nội tiếng tăm lừng lẫy Luyện dược sư!

Nghe nói, ngay cả một ít xuất thân thời kỳ viễn cổ thế lực, cũng đường tắt nơi này, ủy thân hạ đến tự mình cho Quốc vương trị liệu bệnh dữ.

Chỉ chốc lát sau; một đám khuôn mặt già nua, người mặc tôn quý luyện dược cẩm bào lão giả từ trong lầu các đi ra.

Bọn họ gật gù đắc ý, thở dài liên tục.

"Ai, lão hủ luyện dược nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu đến thấy như thế quái bệnh."

"Quá khó khăn, cái này bệ hạ tâm pháp tu luyện vì 'Thiên Hổ liệt tâm quyết' thể nội có Thiên Hổ chi lực, liệt tâm chiến khí. Nhưng lại hết lần này tới lần khác đụng phải thất thanh thốn độc loại này quỷ dị độc tố."

"Thất thanh thốn độc thuộc về âm hệ độc tố, bản thân liền rất khó thanh trừ, lại sẽ hút chính dương loại chiến khí, bệ hạ Thiên Hổ chi lực bị hoàn toàn hấp thu khắc chế a!"

Nhưng vào lúc này; một đạo khinh thường cười lạnh truyền vào trong tai của mọi người.

"Thực là một đám phế vật, chỉ là thất thanh thốn độc, có gì có thể khó. Nhìn tới, cái này hai mươi bốn vực nội ngược lại cũng đều là một chút bất học vô thuật rác rưởi, liền bằng các ngươi cũng dám xưng Luyện dược sư?"

Ngồi bạch ngọc ghế dựa mềm thanh niên lơ đãng nói.

Hắn một tay vuốt vuốt một quyển đan phương, áo trắng quần gấm, mày kiếm mắt phượng, khí khái anh hùng hừng hực đồng thời lại có một cỗ kiệt ngạo bất tuần, xem thường ở đây tất cả Luyện dược sư!.