Chương 151: chẳng phải sờ một chút sao?

Chương 151: chẳng phải sờ một chút sao?

"Ngươi tính là thứ gì? Dám khẩu xuất cuồng ngôn! Ngươi có biết chúng ta là thân phận gì!"

"Lão hủ chế thuốc thời điểm, ngươi còn tại trong bụng mẹ đảo quanh đây, ngươi lại là ở đâu ra tóc vàng tiểu quỷ!"

"Vị tiểu hữu này, xin hỏi có gì chỉ giáo?"

Thanh niên áo trắng nói năng lỗ mãng, nhắm trúng các vị Luyện dược sư lúc này sắc mặt không vui.

Có đã nổi trận lôi đình, muốn đuổi đi kẻ này.

"Một đám đê tiện phế vật, lăn."

Thanh niên tay áo vung lên, thu hồi lòng bàn tay đan phương, trong suốt chiến khí sóng lớn như vạn dặm sóng lớn!

Phanh phanh phanh ~~!

Bóng người bay loạn, một cỗ khí phá vỡ đụng chí cương mới chống đối thanh niên mấy tên Luyện dược sư trên người, đánh đến bọn họ đầy đất gọi bậy, xương cốt đứt gãy.

"Địa Sát cảnh tầng chín? Không đúng, Địa Sát cảnh tầng chín như thế nào lại có thực lực như thế!"

Còn lại mấy tên Luyện dược sư giật mình, sắc mặt kinh hãi, bị đánh bay uy tín lâu năm Luyện dược sư cũng là Địa Sát cảnh tầng chín!

Có thể chênh lệch của song phương xác thực giống như ngày đêm khác biệt, thanh niên này thực lực kém xa mặt ngoài tu vi đơn giản như vậy!

"Đan Thanh, ngươi làm cái gì."

Giống như tiếng trời linh hoạt kỳ ảo tiếng nói giáng lâm lầu các trước; áo trắng thanh niên lập tức thu tay lại, rất cung kính hạ thấp người.

Chúng Luyện dược sư kỳ lạ không biết, Tuyết Bạch phi mã cuốn lên cuồng phong, hạ xuống trong đình viện, quỳ dưới đất đám đại thần vội vàng tránh ra một lối.

Tử sa nhu hòa, giai nhân không hiển chân cho phép, không có quá nhiều trang trí, ba nghìn tóc đen như thác nước đến eo, lông mày nếu xa lông mày.

Một đôi đá quý màu tím giống như con mắt chuyển động linh hoạt kỳ ảo tuyệt thế ưu nhã, nàng ung dung đi tới lúc, thời không phảng phất đông kết tại lúc này, phương hoa thắng qua thế gian ngàn vạn cảnh đẹp.

Tốt trong xương người ta lộ ra bẩm sinh tôn quý, chỗ có người trong lòng đều sinh không nổi bất luận cái gì bất kính suy nghĩ! Phảng phất chính là thiên địa này theo thời thế mà sinh Chí Tôn!

Là Ninh Thanh Tuyền! Đó cùng Lâm Thần có duyên gặp qua một lần, giống như Thiên Tiên, hư hư thực thực thánh nữ nữ tử thần bí, nhất định xuất hiện ở đây Thiên Hổ vương triều bên trong.

Ninh Thanh Tuyền sau lưng, chính là cái kia nhí nha nhí nhảnh, gấp cùng ở bên người Ninh Thanh Tuyết.

"Gặp qua tiểu thư."

Áo trắng thanh niên ánh mắt lóe lên thật sâu ái mộ cùng kính ngưỡng, quỳ một chân trên đất, cúi đầu cung kính nói.

"Đan Thanh, ta nên đã phân phó, không thể lạm sát kẻ vô tội. Nếu nếu có lần sau nữa, ngươi liền bản thân hồi tộc bên trong a."

Không có gì lạ ngữ khí lại làm cho áo trắng thanh niên toàn thân chấn động, thần thái lướt qua cuống quít chi sắc, vội vàng nói.

"Là! Đan Thanh lĩnh mệnh!"

"Ta nhường ngươi xử lý sự tình thế nào, cái này vương triều bên trong hoàng đế có từng còn có thể cứu?"

Ninh Thanh Tuyền nghiêm túc dò hỏi; áo trắng thanh niên rất cung kính hồi đáp.

"Trả lời tiểu thư, tại hạ có 5 phần tỉ lệ thành công chữa cho tốt hắn, đến mức còn dư lại năm thành, liền xem bản thân hắn tạo hóa. Người này trúng độc rất nặng, tăng thêm công pháp cảnh giới vừa lúc chính bên trong độc tố nhu cầu, độc thế không thể coi thường."

Áo trắng thanh niên sắc mặt kiêu căng, âm điệu cất cao.

Phía sau hắn các luyện dược sư thần thái đều là biến đổi, 5 thành tỷ lệ, đây đã là khá cao tỷ lệ!

Nếu thật sự là như thế, chỉ có thể nói rõ người thanh niên này luyện dược trình độ cùng bọn họ quả quyết không phải một cấp bậc!

"Ha ha, vậy lão hủ an vị xem các hạ cao chiêu!"

Một tên lam y lão giả cười lạnh nói; hắn nhưng là Minh Vực tiếng tăm lừng lẫy ngũ giai cấp thấp Luyện dược sư.

Liền chính hắn đều không có hai thành nắm chắc trị dễ đối phó, hiển nhiên cũng không cho rằng áo trắng thanh niên sẽ có loại thực lực này!

Lầu các bên ngoài đám đại thần căn bản không dám nhiều xen vào một câu, bởi vì hôm nay người ở chỗ này vật, không mấy cái là bọn họ chọc nổi!

Toàn bộ Thiên Hổ vương triều, còn được dựa vào bọn họ cứu trở về nhà mình quân vương tính mệnh.

"Nếu không phải tiểu thư phân phó không thể thấy máu, liền bằng các ngươi những cái này dân đen, ta chính là một chưởng sự tình."

Áo trắng thanh niên khinh thường truyền âm nói, cái trước thần thái âm trầm, âm tình bất định.

Hắn đứng dậy, cung kính xin chỉ thị lấy; "Nếu là tiểu thư thỉnh cầu, cái kia Đan Thanh tất nhiên toàn lực ứng phó, mời tiểu thư nhập lâu."

Ninh Thanh Tuyền gật đầu, cùng Ninh Thanh Tuyết đang chuẩn bị đi vào trong lầu các, đột nhiên quay người, đôi mắt đẹp nhất định mang theo mỉm cười nói.

"Nghĩ không ra, ta lại còn lại ở chỗ này gặp lại ngươi một lần, thực sự là thế sự khó liệu a, ngươi nói đúng không, Lâm Thần tiên sinh."

Tất cả mọi người lập tức giật mình, Ninh Thanh Tuyền vừa dứt lời, Tuyết Bạch phi mã lập tức hét dài một tiếng, nhận một ít khí tức trấn áp cùng kinh hãi!

"Sai! Ninh Thanh Tuyền tiểu thư, không phải Lâm Thần tiên sinh, là phong độ nhẹ nhàng, ngọc thụ lâm phong, soái khắp Cửu Châu 10 Vực không địch thủ sóng bên trong tiểu hắc long, Lâm Thần!"

Tử diễm quét sạch, thiếu niên một bộ áo bào màu bạc, tuấn dật tiêu sái, trên mặt từ đầu đến cuối đều mang theo tự tin cười nhạt ý.

Tím cánh thu hồi, Lâm Thần chậm rãi đi đến Ninh Thanh Tuyền trước mặt, Ninh Thanh Tuyết Cổ Linh tinh dò xét từ Ninh Thanh Tuyền sau lưng nhô ra cái cái đầu nhỏ, cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Lâm Thần.

"Chờ chút! Ngươi là từ đâu tới dân đen, dám can đảm tới gần tiểu thư nhà ta?"

Áo trắng thanh niên thần sắc âm lệ, ngăn khuất hai nữ trước mặt, đột nhiên quát lạnh nói!

Hắn hai vai chấn động, vạn trượng sóng lớn sóng dữ chiến khí trực trùng vân tiêu, lật tung ngoài trăm thước đám đại thần! Không ít Địa Sát cảnh hộ vệ bị chấn động đến liền gót chân đều đứng không vững!

Chiến khí gió mạnh như bẻ cành khô đánh tới, muốn muốn áp chế một cách cưỡng ép ở Lâm Thần, muốn cho hắn trước mặt mọi người xấu mặt.

Nhưng mà; Lâm Thần lại là vân đạm phong khinh đứng ở chiến khí gió mạnh chính trung tâm, sừng sững bất động, thậm chí khóe miệng cười chúm chím đi về phía trước một bước!

"Địa Sát cảnh tầng bảy? Lúc này mới bao lâu, hắn vậy mà đã là Địa Sát cảnh tầng bảy! Lần trước cùng tỷ tỷ giao chiến thời điểm, hắn chỉ là một tôn Thông Linh cảnh a!"

Ninh Thanh Tuyết khẽ che cái miệng nhỏ nhắn, ánh mắt lấp lóe tò mò quang mang đánh giá Lâm Thần.

Cái này tấn cấp tốc độ, có lẽ có thể thoáng kề vai bọn họ bên trong tộc người!

"Ai nha, vị nhân huynh này là thật quan tâm người a, làm sao ngươi biết lão ca ta thật xa chạy tới tìm Thanh Tuyền muội tử chính là đầu đầy mồ hôi, muốn hóng hóng gió nghỉ ngơi một hồi a! Quá thân thiện, lão ca ta nên hướng ngươi học tập, ta liền làm không được điểm này, ta cuối cùng là giỏi thoát người y phục."

Lâm Thần nghiêm trang đi lên trước nắm chặt áo trắng tay của thanh niên chưởng, trong bóng tối vận chuyển Thượng Cổ Thanh Long lực lượng thoáng dùng sức, lực lượng đã vượt qua 99 vạn hổ lực!

"A...! Ngươi làm sao . . ."

Áo trắng thanh niên khóe miệng giật một cái, tiểu tử này lực lượng làm sao kinh khủng như vậy, thuần lực lượng viễn siêu Địa Sát cảnh giới hạn!

"Tốt rồi, Lâm Thần tiên sinh, ngươi lần này đến đây, tìm ta chuyện gì."

Ninh Thanh Tuyền tựa như ý trở nên ngăn khuất áo trắng bên người thanh niên, đạm nhiên cười nói.

Lâm Thần hiểu ý, lập tức buông tay ra, nhạo báng ngữ khí cười; "Chẳng lẽ không có việc gì ta liền không thể tìm ngươi sao? Ta nhớ được giữa chúng ta giống như không quy định này a?"

"Uy uy uy, ngươi có thể đừng mơ tưởng lại như lần trước như thế chiếm tỷ tỷ của ta tiện nghi a! Bằng không thì bản tiểu thư có thể muốn đích thân giáo huấn ngươi!"

Ninh Thanh Tuyết nhíu ngọc quỳnh kiều mũi, ra vẻ hung ác hừ hừ nói.

"Lần trước cái kia là hiểu lầm, lại nói, ta cũng không chiếm bao nhiêu tiện nghi, chẳng phải sờ một lần sao, tỷ ngươi cũng sờ ta đến mấy lần đây, bàn về đến, vẫn là ta thua thiệt chứ!"

Lâm Thần vô liêm sỉ bộ dáng tức giận đến Ninh Thanh Tuyết nhếch môi anh đào, xinh đẹp mắt tựa như nảy sinh ác độc tiểu bạch thỏ trừng mắt Lâm Thần.

"Lần trước? Chiếm tiện nghi? Sờ một lần?"

Áo trắng thanh niên hồn nhiên chấn động, môi mỏng khẽ run, nghiến răng nghiến lợi, trong mắt đã có ghen ghét dữ dội!

Cái kia anh khí khuôn mặt trong lúc mơ hồ trở nên có chút dữ tợn, sát khí nghiêm nghị!.