Chương 152: Ninh Đan Thanh vs Lâm Thần!

Chương 152: Ninh Đan Thanh vs Lâm Thần!

"Tốt rồi, các ngươi đừng làm rộn. Tất nhiên Lâm Thần tiên sinh tạm thời không có cần gấp sự tình, vậy chúng ta liền cùng một chỗ vào xem một chút đi, ta có thể nhớ kỹ ngươi chính là Luyện dược sư đâu."

Ninh Thanh Tuyền cắt ngang hai người trí khí, bất đắc dĩ nói. Hai cái này oan gia ai cũng không phục đối phương, để cho bọn họ đấu, không biết muốn chậm trễ bao nhiêu sự tình.

Từ Ninh Thanh Tuyền dẫn đầu, Lâm Thần cùng Ninh Thanh Tuyết cùng các vị Luyện dược sư tiến vào trong lầu các. Cái kia áo trắng thanh niên theo sát Lâm Thần sau lưng, trong lòng nổi lên sát ý điên cuồng!

Tại vị ở lầu hai vị trí, mở ra một đường lộ thiên sân thượng, bốn phía trưng bày thuần dương tinh túy Linh Thạch, ẩn chứa nồng nặc cương dương khí tức.

Linh trên đá, nằm một tên xanh cả mặt mắt hổ nam tử, nam tử lông mày đao thô đen, khuôn mặt như rìu đục đao tước, cho dù hai mắt nhắm lại cũng vẫn có một loại không giận tự uy bá thế.

Bộ ngực của hắn trước, có từng đạo gân xanh giống như ngọa nguậy màu xanh đường vân, giống thanh xà nhúc nhích, mười điểm quỷ dị!

"A, người này!"

Lâm Thần theo bản năng thôi động tử kim đồng xem xét, trên người người này kịch độc xem như triệt để bám vào trong cơ thể của hắn, hoàn toàn ăn mòn ngũ tạng lục phủ của hắn.

Quan trọng nhất là, liên quan hắn chiến khí, đều bị độc tố ăn mòn hơn phân nửa.

Nếu không phải nơi đây có phẩm chất cực cao thuần dương Linh Thạch hội tụ dương hệ năng lượng, áp chế một cách cưỡng ép một bộ phận độc tố, hắn sớm đã độc phát thân vong!

"Thế nào, Lâm Thần tiên sinh cũng nhìn ra manh mối gì sao?"

Ninh Thanh Tuyền ngược lại trước tiên hỏi thăm Lâm Thần ý kiến; có lẽ là được chứng kiến Lâm Thần đã từng đủ loại đặc biệt hành vi, nàng tổng muốn nhìn một chút Lâm Thần đối mặt khó khăn cùng nguy cơ lúc lại có phản ứng gì.

"Có hơi phiền toái, kịch độc thẩm thấu kinh mạch toàn thân thậm chí ngũ tạng lục phủ, nếu muốn triệt để loại trừ liền là một chuyện cực kỳ khó khăn, nhưng chân chính nan đề tại tại bên trong đan điền chiến khí cũng bị ăn mòn, nếu như muốn loại trừ, liền phải đem tu vi cũng phải tản mất, kết quả tốt nhất có lẽ chính là bảo mệnh xuống tới, chiến khí bị phế."

Các vị uy tín lâu năm Luyện dược sư đều là kinh nghi tò mò dò xét Lâm Thần.

Bọn họ thế nhưng là phí hết tâm tư cùng tinh thần dò xét hoàng đế thương thế, kẻ này vậy mà chỉ dùng một hơi ở giữa liền xem thấu?

Cái này cũng không tránh khỏi quá yêu nghiệt a!

Nói xong; Lâm Thần trong lòng đã có dự tính cười cười, ở phía sau thêm một câu.

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ta không ra tay tình huống dưới là như vậy."

"Ha ha, tại tiểu thư trước mặt. Ngươi dám mũi heo cắm hành tây, giả trang cái gì tượng a! Nhìn ra thì thế nào, ngươi có thể giải quyết sao? Ta thế nhưng là có 5 thành nắm chắc có thể cho hắn khôi phục như lúc ban đầu, đồng thời tu vi không mang theo bất luận cái gì tổn thất."

Áo trắng thanh niên tràn ngập mùi thuốc súng chế nhạo lấy Lâm Thần; bên cạnh Ninh Thanh Tuyết còn hung hăng không chê lớn chuyện lẩm bẩm.

"Nhanh! Ninh Đan Thanh đường ca, đánh hắn, đánh lên! Người này chính là một bại hoại, cả ngày nghĩ chiếm tỷ tỷ tiện nghi!"

Có Ninh Thanh Tuyết châm ngòi thổi gió, Ninh Đan Thanh cảm xúc càng thêm tăng vọt, cười lạnh.

"Người sợ nhất chính là không tự biết mình, ta có thể cùng ngươi có khác nhau một trời một vực, nghĩ lừa gạt tiểu thư, không có cửa đâu."

"U a? Xâu như vậy, ta nếu là lại không mở miệng nói chuyện, ngươi sợ là muốn cái đuôi vểnh đến Cửu Trọng Thiên đi."

Lâm Thần có chút buồn cười nói; hai tay ôm ngực. Ninh Thanh Tuyền có chút hăng hái, tựa hồ cũng không tính ngăn cản Lâm Thần.

Gặp tiểu thư nhà mình vậy mà chú ý bản thân, Ninh Đan Thanh thú huyết sôi trào, xem thường lấy Lâm Thần nói ra.

"Ngươi nếu là không phục, chúng ta có thể hiện trường so một trận! Liền so ai có thể trị liệu tốt hắn đồng thời, còn có thể để cho hắn có được lúc đầu tu vi, như thế nào?"

Hắn thật tình không biết, Ninh Thanh Tuyền càng quan tâm kỹ càng chỉ là Lâm Thần.

"Không đủ, đơn thuần tỷ thí quá không có ý tứ. Không bằng chúng ta chơi điểm có ý tứ, hai người chúng ta ở giữa người nào thua, người đó liền phải tiếp nhận trừng phạt, nếu như hai cái đều thua, vậy liền hai cái đều tiếp bị trừng phạt. Mà trừng phạt nội dung từ chư vị ngồi ở đây viết tại trên tờ giấy, để vào trừng phạt rương, tự do rút thăm, như thế nào?"

Nói xong, Lâm Thần tiện tay điều ra một cái tinh xảo đặc sắc hộp ngọc, cách không đưa cho Ninh Thanh Tuyền.

Lâm Thần cái này mới lạ đề nghị, trong nháy mắt hấp dẫn Ninh Thanh Tuyết bậc này ham chơi tiểu ma nữ, nàng đứng mũi chịu sào giơ tay lên.

"Cái này tốt chơi, tốt có ý tứ nha! Ta tới trước quyết định!"

Ninh Thanh Tuyết hưng phấn kích động viết tiếp theo tờ giấy nhỏ, phía trên rõ ràng viết 'Mời dùng đầu đội lên cái bô, lột sạch quần áo chạy trần truồng toàn bộ Hoàng thành.'

Một chút uy tín lâu năm Luyện dược sư hung ác mà ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Thật là quá tàn nhẫn!

Nhưng là, còn giống như chơi thật vui!

Đám người cùng nhau tiến lên, nhao nhao đem mình kỳ hoa ý nghĩ cùng trừng phạt nội dung cũng viết vào.

Cái gì dựng ngược đi tiểu a, thân một nghìn cửa vương triều nữ nhân xấu xí nhất a, học rùa bò lần kỹ viện a, không thiếu gì cả!

Thậm chí ngay cả Ninh Thanh Tuyền, thật sâu nhìn chăm chú Lâm Thần một chút về sau, cũng đem một phần của mình tờ giấy để vào hộp ngọc bên trong.

Đến phiên Lâm Thần, hắn lại gật gù đắc ý thất vọng nói.

"Không được a, các ngươi trừng phạt nội dung đều quá khách khí, xem ta."

Lâm Thần quơ lấy chấp bút liền là dừng lại đầu bút lông bay múa, bút ngừng tật rơi, Lâm Thần đi đến hộp ngọc trước mặt, sáng lên ra bản thân tờ giấy nội dung.

Tất cả mọi người ngưng thần nhìn lại, phía trên rõ ràng viết; 'Ở vào thủ đô vương triều nhân khẩu nhiều nhất vị trí bên trong hoàn thành phía dưới tư thế cũng kéo dài một khắc đồng hồ song chưởng hướng phía sau trở tay chắp tay trước ngực lui về phía sau lật, hai cái chân ngón cái giao nhau cắm vào lỗ mũi, cũng đầu lưỡi liếm đến chóp mũi mới thôi.'

Mọi người hung hăng hít một hơi khí lạnh!

Thật là quá tàn nhẫn a! Thua thiệt hắn có thể nghĩ ra a, đây nếu là rút đến này ký, vậy coi như là thân bại danh liệt a!

Ninh Thanh Tuyết nha đầu kia trông thấy Lâm Thần tờ giấy quả thực là hai mắt tỏa sáng, phảng phất là phát hiện gì rồi bảo bối một dạng!

Cái này bé gái Tử Kỳ đợi nhìn xem hai người, đây rốt cuộc là ai là kẻ bại để hoàn thành động tác này đâu? Suy nghĩ một chút liền có chút kích động đâu!

Cuối cùng đến phiên Ninh Đan Thanh, hắn ác độc nhìn Lâm Thần một chút, để vào tờ giấy.

Để vào hộp ngọc trước đó, hắn đặc biệt đem tờ giấy nội dung cố ý bày ra cho tất cả mọi người nhìn thoáng qua, đúng là 'Tại chỗ tự sát' bốn chữ!

Nếu là kẻ bại rút đến này ký, chẳng phải là muốn mệnh về Hoàng Tuyền?

"Đã các ngươi hai người đều có tự tin như vậy, vậy liền để để ta làm lần này trừng phạt tỷ thí chứng kiến a."

Ninh Thanh Tuyền ngón tay nhỏ nhắn điểm nhẹ, một sợi tỏa ra ánh sáng lung linh chiến khí phong tồn lấy hộp ngọc, bất luận kẻ nào cũng không thể nhìn trộm hoặc lấy đi đồ vật bên trong.

"Các ngươi ai lên trước a? Ta đã không kịp chờ đợi muốn thấy kết quả!"

Ninh Thanh Tuyết kích động vung vẩy lên nắm đấm trắng nhỏ nhắn, trắng muốt răng mèo lộ ra, rất là mê người.

"Nhất định là dáng dấp đẹp trai nhất tốt nhất mới lên a, có tự tin người cho tới bây giờ không nóng nảy, đúng không Thanh Tuyết muội muội."

Lâm Thần hai tay ôm ngực, một bộ tư thái xem trò vui, Ninh Thanh Tuyết ghét bỏ phun ra cái lưỡi đinh hương.

"Giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi."

Ninh Đan Thanh khinh thường phẩy tay áo một cái, đi đến hoàng đế bên người.

Xòe bàn tay ra, Ninh Đan Thanh chuyển vận một sợi chiến khí cùng tinh thần lực dò xét trong cơ thể hắn tình huống cặn kẽ.

Không tới một khắc đồng hồ, Ninh Đan Thanh đứng dậy, thần sắc có chút ngưng trọng, tại chỗ tế ra nhất đỉnh huyền màu vàng đan lô!

Đan lô toàn thân điêu khắc lấy thâm thúy cổ lão đường vân, song đỉnh Huyền Hoàng, như song long tề khiếu.

Nhìn thấy đỉnh này, đông đảo luyện dược đại sư con ngươi hơi co lại, lấy tầm mắt của bọn hắn, vậy mà nhìn không ra đỉnh này lai lịch cùng phẩm giai!.