Chương 153: thanh thần luyện tủy đan!

Chương 153: thanh thần luyện tủy đan!

"Đi đem những dược liệu này tìm cho ta đến, các ngươi phàm nhân quốc khố mặc dù không được tốt lắm, nhưng là những vật này chắc hẳn vẫn phải có."

Ninh Đan Thanh cong ngón búng ra, đầu ngón tay bắn ra một đường dược liệu danh sách.

Tiếp nhận danh sách đại thần cẩn thận vừa xem, thần sắc khẽ biến, lại bỗng nhiên cắn răng, liền ôm quyền nói "Tốt, xin các hạ chờ một lát!"

Tên kia đại thần lĩnh mệnh đi lấy dược liệu thời điểm; Ninh Đan Thanh khoanh chân ngồi xuống, từ nạp linh giới điều ra mười loại chủ dược tài, bỗng nhiên thôi động hùng hồn chiến khí!

"Phi tuyệt luyện đan ấn!"

Ninh Đan Thanh hai tay ngón áp út, ngón trỏ kết nối, ngón giữa cong hợp, tinh thần lực tựa như tia chớp giao hội lướt đi, luyện đan thủ ấn phi tốc kết thành!

Hai cái dung linh tương quả tức khắc bay vào Huyền Hoàng đan lô, toàn bộ đan lô đột nhiên tràn ngập hắn chiến khí!

Trong lò đan đan xen kim hệ chiến khí, giống hai thanh đao nhọn giống như, mũi đao cực tốc loại bỏ, gọt giải ra dung linh tương quả vỏ ngoài, cũng rút ra nó tinh túy linh tương!

Hai ngón chấn động đánh, lại là một gốc ngũ giai phẩm cấp Huyết Ẩm hoa hút vào trong lò đan.

Bốn đạo kim hệ chiến khí giống bốn chuôi đao nhọn, lăng lệ mà nhanh chóng loại trừ mất máu uống hoa rễ cây, chỉ lưu lại kỳ hoa tâm bộ phận tinh hoa.

Tại chỗ luyện dược chúng đại sư không không thần sắc ngưng trọng, trợn mắt hốc mồm!

Quá nhanh! Quá tinh luyện!

Bậc này luyện đan thủ ấn cùng thủ pháp, so với bọn họ tu luyện thủ ấn mạnh không biết mấy bậc!

Có thể cầm giữ có như thế thần tốc, đồng thời bảo trì siêu cao tinh chuẩn mật độ tiêu chuẩn luyện đan, bản thân cái này liền cần nội tình phi thường hùng hậu tinh thần lực mới có một khả năng nhỏ nhoi làm đến!

"Hắn luyện đan thủ ấn cũng không phải là phàm vật, tối thiểu là thanh giai trở lên, nói không chừng cùng ta Bát Hoang huyền hỏa ấn là một phẩm cấp. Quả nhiên là Ninh Thanh Tuyền người bên cạnh, không có một cái nào là ngồi không, nàng thế lực sau lưng, đến cùng cực lớn đến mức độ như thế nào."

Vừa ra tay chính là thanh giai trở lên luyện đan thủ ấn, Lâm Thần không khỏi đối Ninh Thanh Tuyền thế lực phía sau cảm thấy kinh ngạc.

Lục giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn, đã sừng sững ở Hoang vực đỉnh phong.

Mà thanh giai luyện đan thủ ấn, nhìn chung toàn bộ hai mươi bốn vực cũng không có mấy quyển! Chớ nói chi là cùng mình [ Bát Hoang huyền hỏa ] cùng cấp bậc thủ ấn!

Ninh Thanh Tuyền bên người một người tùy tùng, xuất thủ đã là thanh giai trở lên luyện đan thủ ấn, loại nội tình này, khó có thể tưởng tượng sau lưng của nàng có bao nhiêu bối cảnh!

"Xú lưu manh, làm sao rồi? Ngươi chẳng lẽ cảm thấy áp lực?"

Ninh Thanh Tuyết nhìn Lâm Thần một chút, cười má lúm đồng tiền Như Hoa.

"Áp lực? Hắn có thể không đến mức để cho ta có áp lực, ta chỉ là đang nghĩ tỷ tỷ ngươi sự tình. Huống hồ, ta đã đại khái biết rõ hắn muốn luyện chế loại đan dược nào, hắn có thể đủ chữa cho tốt vị Hoàng đế này khả năng, liền hai thành đều không có!"

Lâm Thần trấn định như thường cười cười, liền Ninh Thanh Tuyền cũng không khỏi tò mò đánh giá hắn.

"Các hạ muốn dược liệu, đã hệ số chuẩn bị tốt, toàn bộ đều là hai phần."

Trước đó rời đi tên kia hoạn quan vội vàng chạy vào trong lầu các, giao ra một cái nạp linh giới chỉ, cung kính bẩm báo lấy.

Ninh Đan Thanh tay áo cuốn một cái, liền đem nạp linh giới chỉ cách không hút tới.

Cong ngón búng ra, cởi ra nạp linh giới chỉ tinh thần ấn, bên trong tất cả dược liệu toàn bộ rơi ra đến, hơn một trăm phần dược liệu rực rỡ muôn màu ngược lại trên sàn nhà, toàn bộ đều là tứ giai, tam giai hiếm thấy dược liệu.

Ninh Đan Thanh hai tay vén mà lên, bảy tám gốc dược liệu như thiểm điện bị nhiếp vào trong lò đan, ngắn gọn kim hệ chiến khí phi tốc cắt bỏ lấy rất nhiều dược liệu, tốc độ nhanh chóng, quả thực viễn siêu bình thường tốc độ luyện đan mấy chục lần không ngừng!

"Không hổ là đến từ viễn cổ thế lực thiên kiêu, chỉ là cái này tốc độ luyện đan, liền so với ta chờ nhanh lên không chỉ gấp mười lần, thanh giai luyện đan thủ ấn, danh bất hư truyền a."

Hiện trường duy nhất một tên ngũ giai cấp thấp Luyện dược sư lắc đầu thở dài, còn tưởng rằng lần này tới trước Luyện dược sư bên trong đếm chính hắn cao nhất, không nghĩ tới thiên ngoại hữu thiên a!

Không tới một khắc đồng hồ, lại là mười mấy gốc dược liệu nhiếp vào đan lô, Ninh Đan Thanh bắt đầu đầu đầy mồ hôi, vẫn như cũ duy trì cường độ cao tốc độ luyện đan.

Lâm Thần trong lòng bật cười, khẽ lắc đầu.

Hắn nhìn ra được, Ninh Đan Thanh luyện đan thủ ấn vì thế tốc độ cùng hiệu suất làm hạch tâm thủ pháp.

Nhưng hắn liều mạng như vậy luyện chế, tiêu hao tinh thần lực sẽ kịch liệt gấp bội, một khi thất bại, liền không có lần thứ hai cơ hội.

Thời gian trôi qua, mọi người quan sát không đến hai ngày, cuối cùng gia nhập một cái ngũ giai dương hệ hung thú hạch lúc, toàn bộ lò luyện đan năng lượng bắt đầu kịch liệt chấn động!

Hợp

Ninh Đan Thanh thủ thế lại biến, đem tất cả năng lượng phong hợp lại, liền một tia đan hương đều không có tràn ra tới.

Cái kia ngưng tụ mà ra đan vân, hắn năng lượng lại bị trong lò đan đan dược thu nạp trở về!

Chiêu này thủ pháp thần kỳ, để cho luyện dược chúng đại sư một mặt kỳ lạ cùng nghi hoặc? Cao giai đan dược xuất thế, liền đan vân đều không có?

"Đây là nạp đan kỹ xảo, dùng đan dược chỗ có năng lượng lại ra trước lò, một lần nữa quy nạp nhập đan dược bên trong, làm đến năng lượng cơ hồ không xói mòn dưới tình huống xuất đan, chỉ có đối một loại nào đó đan dược luyện chế có đặc biệt kiến giải mới có thể thi triển siêu phàm kỹ xảo!"

Tên kia duy nhất ngũ giai Luyện dược sư nhìn mà than thở.

Mặc dù không cam tâm, nhưng hắn không thể không thừa nhận, lần này quan sát luyện đan, đối chính hắn tăng lên cũng là hiệu quả nhanh chóng!

Một lớn chừng bằng trái long nhãn, toàn thân hiện ra hào quang màu nhũ bạch đan dược từ trong lò đan lơ lửng mà lên!

Nhàn nhạt mùi thuốc phiêu đãng mà lên, mấy tên Luyện dược sư chỉ là nhẹ nhàng ngửi một cái, nhất định phát hiện ngũ tạng lục phủ của mình bên trong có toả ra mới sinh cơ, một chút phế vật tạp chất, lặng yên bị bốc hơi rơi đồng dạng!

"Ngũ giai cấp thấp đan dược; thanh thần tẩy tủy đan! Cố bản bồi nguyên, chữa thương giải độc. Có thể tẩy luyện võ giả ngũ tạng lục phủ, kinh mạch huyết dịch thậm chí chiến khí bên trong cất giấu chỗ có độc tố!"

Ninh Đan Thanh giơ cao màu trắng sữa đan dược, thần sắc kiêu căng tuyên cáo nói.

Chỉ bằng vào đan dược tán phát năng lượng cùng chữ trên mặt giảng giải, tất cả luyện dược đại sư đều cảm thấy không bằng.

Viên thuốc này có thể xưng chân chính giải độc thần đan a, nếu thả tại bên ngoài đấu giá, nhất định gây nên một mảnh Thiên Cương cảnh tranh đoạt.

Mang theo trong người viên thuốc này mang theo, tương đương với tại thời khắc mấu chốt nhiều hơn một cái mạng a! Giá trị không cần nói cũng biết.

"Ai, cái này thanh thần tẩy tủy đan, đổi lại lão phu đến luyện chế, xác xuất thành công sẽ không cao hơn hai thành, chớ nói chi là tại trong hai ngày luyện chế được, tâm phục khẩu phục a!"

Tên kia ngũ giai cấp thấp luyện dược đại sư tâm phục khẩu phục, thái độ đối với Ninh Đan Thanh cung kính tới cực điểm!

Luyện dược sư lĩnh vực cùng chiến khí tu luyện đồng dạng, thực lực vi vương, Ninh Đan Thanh lấy ngạnh thực lực khuất phục cái này tên luyện dược đại sư.

Chỉ thấy; Ninh Đan Thanh ánh mắt mang theo một tia khiêu khích chuyển nhìn đến Lâm Thần trên người!

"Thế nào, có lòng tin hay không a? Ngươi sẽ không liền hắn cũng không bằng a?"

Ninh Thanh Tuyết gây sự tựa như, đối Lâm Thần hoạt bát chớp mắt.

Lâm Thần phảng phất xem thấu cái gì, trong lòng cố nén ý cười, trấn định như thường nói.

"Đừng có gấp, nhìn thấy kết quả lại nói, nếu như hắn không chữa được, hắn liền xem như ngũ giai đan dược cao cấp cũng là nói lời vô dụng không phải sao."

Ninh Đan Thanh khinh thường mỉa mai "Đợi chút nữa ta ngược lại muốn xem xem ngươi muốn rút cái nào trừng phạt ký!"

Hắn đi đến Thiên Hổ vương triều hoàng đế trước mặt, đầu ngón tay lật ra môi của hắn, đem 'Thanh thần tẩy tủy đan' suy tôn khâm phục dưới trong miệng của hắn!.