Chương 154: kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không?

Chương 154: kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không?

Đan dược vào miệng đã hóa, biến thành một cỗ Oánh Oánh lóe lên bạch quang theo yết hầu dung nhập toàn thân.

Chỉ thấy; sáng chói chói mắt bạch quang như chói lọi chói mắt cực quang, bắt đầu từ hoàng đế lồng ngực chiếu rọi, một đường kéo dài đến đan điền.

Tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong, nhất là những đại thần kia, khẩn trương trong lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Nếu như bọn họ bệ hạ từ đó không gượng dậy nổi, vậy coi như phải gặp địch quốc như hổ rình mồi.

Thiên Hổ vương triều chỉ có một tên Thiên Cương cảnh, nếu như như vậy mất đi, hắn lực chấn nhiếp cũng là không còn sót lại chút gì!

Xuy xuy xuy ~~!

Từng sợi màu xanh khí vụ từ hoàng đế thể nội dâng lên, nhất định quỷ dị phát ra "Chi chi chi" tiếng vang kỳ quái!

Tại thanh thần tẩy tủy đan tán phát bạch quang từng bước ép sát dưới, hoàng đế toàn thân đều đang phát tán ra màu xanh khí vụ!

Sắc mặt của hắn bắt đầu khôi phục một chút xíu hồng nhuận phơn phớt, Địa Sát cảnh tu vi đều có thể rõ ràng cảm nhận được hoàng đế độc tố chính đang dần dần loại trừ!

"Ha ha ha! Thấy không, như ngươi loại này dân đen có từng luyện chế đạt được loại hiệu quả này giải độc thần đan!"

Ninh Đan Thanh hăm hở cười như điên mà lên!

Lúc này hắn cơ hồ có chắc chắn tám phần mười, có thể cho Hoàng đế này tu vi đồng thời sống sót mệnh đến!

Lâm Thần lại nhẹ nhàng thoải mái nhún vai, "Cũng không phải cùng tân nương nhập động phòng, ngươi gấp làm gì a. Nhìn nhìn lại, nhìn thấy cuối cùng lại nói."

Nhìn xem khí định thần nhàn Lâm Thần, Ninh Thanh Tuyền màu tím đôi mắt đẹp xẹt qua một tia hiếu kỳ cùng chờ mong.

Nàng mong đợi là Lâm Thần đến cùng xem thấu cái gì, sẽ để cho hắn trấn định như thế!

Kèm theo thanh yên toát ra, hoàng đế toàn thân co quắp một trận.

Đột nhiên, sắc mặt của hắn lại hồng nhuận một phần, yết hầu truyền đến mấy đạo khí tức.

"Khụ khụ khụ ~!"

Hắn ho khan kịch liệt mấy tiếng, phun ra màu xanh sương mù càng nhiều, sắc mặt cũng bắt đầu dần dần chuyển biến tốt đẹp, bắt đầu biến thành người bình thường như vậy thần sắc.

Nhưng mà, tất cả mọi người không có ý thức được là, hoàng đế khôi phục tốt như vậy, lại còn không có khôi phục hoàn chỉnh ý thức!

Thanh yên dần dần giảm bớt, Oánh Oánh lóe lên bạch quang càng ngày càng cường thịnh.

Đang tại tất cả mọi người đều cho là sắp kết thúc lúc, oanh long một tiếng!

Oanh

Một cỗ Kinh Thiên sát khí từ hoàng đế thể nội toát ra, chấn động đến toàn bộ lầu các lung lay sắp đổ!

"Đây là có chuyện gì?"

"Các ngươi nhìn! Bệ hạ thể nội nhô ra cái kia cái là thứ gì!"

Đám người vội vàng kinh hô, hoàng đế đan điền vị trí, lúc này dâng lên lấy một đoàn nồng nặc màu xanh đậm khí vụ.

Khí vụ huyễn hóa thành một con mãnh hổ bộ dáng, một đôi con ngươi hiện ra màu xanh u quang, sát khí đằng đằng!

Ở nơi này đầu màu xanh đậm mãnh hổ phản công thời điểm, trước đó một mực thế như chẻ tre Oánh Oánh bạch quang, lúc này đột nhiên trở nên cực kỳ ảm đạm, phảng phất tùy thời có thể dập tắt đồng dạng!

Giờ khắc này; tất cả mọi người mộng!

Lâm Thần nhịn không được ngửa mặt lên trời cười to.

"Ha ha ha! Kinh hỉ hay không? Ngoài ý muốn hay không? Có hay không kích thích?"

Ninh Đan Thanh khó có thể tin, thậm chí có một tia hoảng hồn mùi vị!

"Cái này, không có khả năng! Ta thanh thần tẩy tủy đan dược lực cực mạnh, làm sao sẽ không đối phó được một cái thất thanh thốn độc?"

Ngay cả đông đảo luyện dược đại sư đều không làm rõ ràng đây là tình huống gì!

Bọn họ thế nhưng là được chứng kiến thanh thần tẩy tủy đan dược lực là cỡ nào cường đại, một sợi đan hương đều thắng qua tam giai đan dược, loại đan dược này, đối với một cái thất thanh thốn độc hẳn là không có vấn đề, cách xa làm sao sẽ to lớn như thế?

"Ta hiểu! Cái này trong phàm nhân độc căn bản cũng không phải là thất thanh thốn độc. Mà là một loại khác đáng sợ hơn độc tố, đáng chết a, cái này tại sao có thể như vậy!"

Hoảng hồn Ninh Đan Thanh khí cấp bại phôi nói, duy chỉ có Lâm Thần cùng Ninh Thanh Tuyền khóe miệng mỉm cười, phảng phất đã xem thấu chân tướng sự tình.

"Được, không kiến thức chính là không kiến thức, đây chính là thất thanh thốn độc."

Lúc này, Lâm Thần rốt cuộc đứng ra, vân đạm phong khinh cười nói.

Tất cả không nhìn thấu sự tình bản chất luyện dược đại sư đều là quay đầu nhìn về phía hắn.

"Nếu trúng độc vừa mới một tháng trong vòng, lấy cái này thanh thần tẩy tủy đan ngược lại là có thể đã ác độc, có thể Hoàng đế này trúng độc rất nặng, tối thiểu cũng có chín tháng trở lên, nó đã hút ăn chín tháng Thiên Cương cảnh tu vi chiến khí, sớm đã trở nên kịch độc mãnh thú."

Lâm Thần trong lúc nói cười thần thái sáng láng, rất có một phen chỉ điểm giang sơn mùi vị.

"Đúng, bệ hạ mới đầu cùng chất độc này lấy chiến khí chống lại, nhưng coi như xác thực đã trúng độc tiếp thời gian gần mười tháng."

Có đại thần gật đầu phụ họa nói;

Luyện dược chúng đại sư liên tưởng đến cái này thất thanh thốn độc đặc tính lúc, không không bừng tỉnh đại ngộ! Thì ra là thế!

Ninh Đan Thanh tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, phẫn hận dữ tợn trừng mắt Lâm Thần.

"Ngươi hướng ta trừng cái gì con mắt, lão tử cũng không phải thất thanh thốn độc, ngươi muốn là có hỏa, ngươi tìm nó phát đi."

Lâm Thần không biết nên khóc hay cười, theo ngón tay chỉ hoàng đế thể nội nhô ra Hổ Đầu trạng thất thanh thốn độc.

"Ninh Đan Thanh, ngươi nếu không phục, có thể tiếp tục trị liệu."

Ninh Thanh Tuyền bình thản như nước nói, Ninh Đan Thanh gương mặt cơ bắp hung hăng run lên, ánh mắt bỗng nhiên ảm đạm đi.

"Đan Thanh tự nhận không có so thanh thần luyện tủy đan tốt hơn giải độc đan mới, bất quá, ta cũng không cho rằng hắn có thể đủ giải độc!"

Ninh Đan Thanh không cam lòng liền ôm quyền, tiếng nói khàn khàn nói.

"Ha ha ha! Ngươi không được không có nghĩa là ta không được a, coi như toàn thế giới đều không được, cũng không có nghĩa là ta Lâm Thần không được a."

Lâm Thần hào hùng cười to, trong tiếng cười có một cỗ ngoài ta còn ai bá khí!

Hắn đi ra phía trước, nhìn xem sắc mặt lại biến trở về tái nhợt hoàng đế, đoàn kia màu xanh đậm thất thanh thốn độc còn tại quấy phá.

"Là thời điểm đến lấy ra chút bản lãnh thật sự, cái kia ai, đi đem những dược liệu này thu thập tới!"

Lâm Thần đem xách trước dược liệu chuẩn bị xong danh sách, một chỉ đánh cho phía trước đại thần.

Cái sau tiếp nhận xem xét, không khỏi sắc mặt kinh hãi; "Nhiều như vậy? Các hạ đây là muốn cướp đoạt quốc khố của chúng ta a!"

Vì thỉnh cầu nhiều như vậy luyện dược đại sư, bọn họ vương triều đã hao tổn không ít, đây nếu là lại dựa theo Lâm Thần dược liệu này danh sách chuẩn bị, bọn họ vương triều quốc khố sợ là thật rảnh rỗi!

"Dược liệu nhiều thì thế nào, so với có thể trị liệu tốt các ngươi bệ hạ, cái nào quan trọng hơn. Chính các ngươi tuyển ~ "

Lâm Thần buông tay, không quan trọng nói.

Nghĩ đến Thiên Hổ vương triều không thể lại không quân chủ ngày, nếu bệ hạ đi về cõi tiên, vương triều nhất định diệt vong!

Liên nghĩ đến cái này kết quả, vị kia trung tâm lão thần hung ác mà cắn răng một cái, rời đi trong lầu các.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể chơi đùa cái kết quả gì đến!"

Ninh Đan Thanh không chịu thua tựa như cười lạnh; luyện dược chúng đại sư nguyên một đám kỳ lạ không chừng đánh giá Lâm Thần.

Từ đó tử một chút xem thấu hoàng đế nội tình đến xem, hắn ứng không phải là cái gì hời hợt hạng người.

Nhưng bây giờ tình huống này khó giải quyết trình độ mọi người người sáng suốt cũng nhìn ra được; chỉ sợ thỉnh cầu một chút có uy tín ngũ giai trung cấp luyện dược đại sư đến cũng chưa chắc có thể giải quyết.

Ngũ giai trung cấp, đẳng cấp này tại Minh Vực cơ hồ tuyệt tích!

Cho dù có, cũng không phải một cái Thiên Hổ vương triều có thể mời đặng.

Ầm

Chỉ thấy; Lâm Thần đi lên chính là một cước, tại chỗ đá ngã lăn những trợ giúp kia hoàng đế áp chế độc tố thuần dương Linh Thạch! Cả kinh tất cả mọi người trong nháy mắt quá sợ hãi!

Lâm Thần rốt cuộc là Lâm Thần; hắn vừa ra tay, liền chưa hề không ấn chiếu bình thường ý nghĩ đến!.