Chương 155: đó là cái cái gì luyện dược pháp? ?

Chương 155: đó là cái cái gì luyện dược pháp? ?

"Ngươi làm cái gì? Chẳng lẽ ngươi là điên không được!"

Tên kia ngũ giai cấp thấp luyện dược đại sư đột nhiên quát lớn!

Bày ra thuần dương Linh Thạch chống đỡ kháng độc tố biện pháp này thế nhưng là hắn ngay từ đầu nói lên, Lâm Thần một cước này xuống dưới, không phải liền là tại đánh hắn mặt mo sao?

"Ta làm cái gì có thể vòng cũng không đến các ngươi đến khoa tay múa chân, cái này thuần dương Linh Thạch liền là lại lửa cháy đổ thêm dầu, ta đá đi nó thế nhưng là tại cứu người này."

Lâm Thần tùy ý vung tay lên nói, tam quyền lưỡng cước liền đem tất cả chồng chất tại hoàng đế bên người thuần dương Linh Thạch toàn bộ tung bay!

"Đánh rắm! Bệ hạ tu luyện thế nhưng là dương hệ công pháp, cái này thuần dương Linh Thạch thế nhưng là có trợ giúp hắn chiến khí chống cự độc tố, ngươi dạng này hoàn toàn là tại mưu sát!"

Trong hoàng thành thủ tịch luyện dược đại sư khí đến sắc mặt đỏ lên, gầm thét Lâm Thần.

"Ha ha ha! Ta còn tưởng rằng ngươi thực có phương pháp gì, nguyên lai là vò đã mẻ không sợ rơi a!"

Ninh Đan Thanh chính tốt tâm tình không tốt, ôm bụng cười cười như điên.

Lâm Thần khinh thường hơi lườm bọn hắn, lãnh đạm nói.

"Một đám dừng bút."

Sau đó, Lâm Thần không thèm để ý những cái này ồn ào gia hỏa, tiện tay vung lên, tế ra đan lô.

Lần này Lâm Thần lấy ra đan lô, thế nhưng là từ Địa Sát Tà Vương bí cảnh bên trong cướp bóc những cái kia uy tín lâu năm Thiên Cương cảnh lấy được bảo bối, tên là u uyên lô.

Đan lô hiện lên thâm thúy hắc quang, cao một trượng, thất khổng lỗ khảm, đỉnh lò bốn tai, lấy thiên ngoại vẫn thạch sở tạo; toàn thân nội liễm quang mang, chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài, liền không thua gì vừa rồi Ninh Đan Thanh lấy ra cái kia một đỉnh Huyền Hoàng sắc đan lô.

"Mọi người chớ gấp, các ngươi nhìn nhìn lại trúng độc người tình huống."

Tại không ít người Dục chi giận dữ thời điểm, Ninh Thanh Tuyền ưu nhã mở miệng, mọi người lập tức câm như hến.

Khi bọn họ lần nữa nhìn về phía hoàng đế thời điểm, lại ngạc nhiên phát hiện; thiếu thuần dương Linh Thạch sau hoàng đế, trong cơ thể thất thanh thốn độc phản ứng tựa hồ không kịch liệt như vậy!

Thật giống như sinh linh ít một chút sức sống tựa như, vạn phần quỷ dị!

Ninh Đan Thanh tròng mắt lập tức trừng lớn, khó có thể tin!

"Tỷ tỷ, cái này là chuyện gì xảy ra a?"

Ninh Thanh Tuyết đều nhìn không hiểu cái này tình huống, tò mò hỏi.

"Lâm Thần tiên sinh, ngươi liền cho mọi người Giải Giải nghi hoặc a."

Gặp đông đảo nghi hoặc ánh mắt khó hiểu nhìn tới, Ninh Thanh Tuyền cười tủm tỉm nói.

Gặp Ninh Thanh Tuyền mở miệng, Lâm Thần mới chậm rãi nói ra.

"Nguyên lý rất đơn giản thất thanh thốn độc là âm hệ độc tố, nếu gặp được dương hệ chiến khí có lẽ có thể lượng sẽ là sẽ điên cuồng hút. Hoàng đế này tuy là Thiên Cương cảnh tu vi, ngay từ đầu có lẽ có thể chống cự độc tố, nhưng không cách nào trừ tận gốc. Lâu dài như thế, đã bị thất thanh thốn độc ăn mòn hơn phân nửa chiến khí, hắn chiến khí bên trong đã hoàn toàn làm lẫn lộn độc tố. Lúc này nếu lại tiếp tục cho hắn chiến khí cung cấp năng lượng ủng hộ, cái kia liền tương đương với tại tăng lớn cường độ tẩm bổ thất thanh thốn độc, hại hắn cũng không phải ta, mà là những cái kia cho hắn một mực không ngừng tăng thêm linh thạch người."

Nói xong; đám người mới tỉnh cơn mơ!

Bọn họ làm sao lại không nghĩ tới chỗ này, ngược lại vẫn ngây thơ cho rằng gia tăng một chút dương hệ Linh Thạch có thể nhiều trợ giúp bệ hạ chống cự độc tố ăn mòn tiến độ, bây giờ nhìn qua, thật đúng là nghĩ mà sợ cực kỳ a!

"Dạng này cũng có thể phát hiện? Oa, tên lưu manh này thật là lợi hại!"

Cái kia tôn ngũ giai sơ cấp luyện dược đại sư càng là mồ hôi lạnh chảy ròng, việc này nếu là truyền đi, thanh danh của hắn coi như hủy hoại chỉ trong chốc lát a!

"Cái này dân đen là thế nào phát hiện điều này, chẳng lẽ hắn luyện dược trình độ còn ở trên ta?"

Ninh Đan Thanh răng môi khẽ run động, mồ hôi lạnh bão táp, sắc mặt trở nên bắt đầu tái nhợt vô lực.

Lâm Thần không để ý ánh mắt của những người khác, hắn từ nạp linh giới chỉ bên trong điều ra đông đảo thiên tài địa bảo.

Dược liệu rực rỡ muôn màu, khoảng chừng mười bảy loại, vậy mà toàn bộ đều là ngũ giai phẩm cấp, có cá biệt dược liệu vẫn là ngũ giai trung cấp!

Đây đều là Lâm Thần rời đi thần đoạn hậu một tháng tại Tà Vương bí cảnh bên trong thu hoạch; với hắn mà nói, sử dụng như vậy một nhóm dược liệu vẫn còn không ảnh hưởng được hắn căn cơ.

Lần này chuẩn bị dược liệu, vị kia trung tâm lão thần nhất định dùng nhanh thời gian một ngày mới chuẩn bị đầy đủ.

Coi hắn khi trở về, giao cho Lâm Thần trong tay nạp linh giới chỉ, nhất định bảy cái nhiều!

Cái này đã xem không ít luyện dược đại sư mí mắt trực nhảy, hắn đây mẹ là đánh cướp quốc khố?

Cái này cỡ nào thiếu dược liệu mới có thể đổ đầy 7 cái nạp linh giới a!

"Ân ~ phi thường tốt ~ "

Lâm đại sư vô cùng tự nhiên tiếp nhận bảy cái nạp linh giới, dò xét một vòng về sau, đem hai cái nạp linh giới dược liệu bên trong toàn bộ đều phóng xuất.

Sau đó, hắn quang minh chính đại đem còn lại năm cái nạp linh giới cất trong túi.

Động tác này khiến luyện dược chúng đại sư tê cả da đầu, khóe miệng cuồng rút! Tiểu tử này chính là muốn rõ ràng, quang minh chính đại, hung hăng hố Thiên Hổ vương triều một bút!

Bọn họ đều là uy tín lâu năm Luyện dược sư, thu lấy chỗ tốt đó là trải qua chuyện thường xảy ra.

Nhưng giống Lâm Thần như vậy vô liêm sỉ cùng quang minh chính đại, bọn họ còn là lần đầu tiên gặp!

Cất kỹ nạp linh giới, Lâm Thần thần thái trở nên trước nay chưa có nghiêm túc!

Đối với Lâm Thần mà nói, hắn cho tới bây giờ đều không có gặp được một cái có thể cho hắn ra tay toàn lực chế thuốc cơ hội!

Nhưng lần này, chính là hắn khảo thí bản thân luyện dược cực hạn cơ hội!

Hắn muốn luyện chế đan dược, đứng hàng ngũ giai trung cấp, cái này phẩm cấp đan dược đặt ở Linh Châu cũng là hiếm thấy đồ vật.

"Trực tiếp luyện chế vì đan dược thành phẩm, độ khó hệ số rất cao, hơn nữa dược hiệu không đủ để phát huy đến hoàn mỹ nhất, có lẽ ta có thể đổi một cái khác phương pháp lẩn tránh những vấn đề này."

Lòng bàn tay vỗ một cái u uyên lô; hai tay ăn ngón giữa giao nhau, thuần túy bá đạo hỏa hệ chiến khí cùng tinh thần lực hội tụ đầu ngón tay!

Một ánh lửa tràn vào trong lò đan, Lâm Thần phi tốc kết xuất thủ ấn, bên trong ba ngón uốn lượn khép lại, mẫu ngón út đối hợp, một đường màu đỏ cam đan ấn hiển hiện trong lò đan!

Đi

Bấm tay một chút; mười cây dược liệu phi không trốn vào trong lò đan; Lâm Thần quyết đoán đầu nhập thêm một viên tiếp theo sí hỏa dong tích hung thú hạch!

Đó là cái cái gì luyện dược pháp?

Luyện dược chúng đại sư mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hoàn toàn nhìn không hiểu!

Bọn họ còn là lần đầu tiên gặp, luyện dược ngay từ đầu liền đầu nhập hung thú hạch, vẫn là cùng sơ bộ tinh luyện dược liệu cùng một chỗ!

Đây là nháo loại nào?

Nhưng nếu nói hắn là làm càn rỡ, coi tinh thần lực và luyện đan thủ ấn, kẻ này có thể là hoàn toàn không kém gì Ninh Đan Thanh nhân vật hung ác a!

Hai tay luyện đan thủ ấn phi tốc biến ảo, màu đỏ cam đan ấn bên trong, từng đạo từng đạo hỏa hệ chiến khí tại tinh thần lực dưới thao túng, trở nên tinh chuẩn mà sắc bén!

Tinh thần lực cao tinh chuẩn dẫn dắt; hỏa hệ chiến khí như chiến kích đồng dạng, chọn, trảm, gọt, đâm!

Rực hỏa ba lần năm lần liền đem mười loại dược liệu loại trừ rơi phức tạp năng lượng cùng dư thừa vật chất; Lâm Thần tay mắt lanh lẹ, hai tay bỗng nhiên chắp tay trước ngực!

"Linh khu · hóa dịch!"

Chỉ thấy; trong lò đan vừa mới loại bỏ hoàn thành mười loại dược liệu; tức khắc bị nhiệt độ cao chấn vỡ thành năng lượng tinh túy linh dịch!

Mà cái kia viên sí hỏa dong tích hung thú hạch thì là điên cuồng xoay tròn, từng đạo từng đạo xích khí lưu màu xám bị tách ra, đây đều là hung thú hạch tạp chất năng lượng, không thể tuỳ tiện hấp thu.

Cong ngón búng ra, Lâm Thần bắn ra một sợi khí kình, để cho hoàng đế hé miệng.

Cái kia u màu xanh tinh túy linh dịch từ trong lò đan kích bắn đi ra, chảy vào hoàng đế trong miệng mũi.

Tiếp theo, tẩy luyện hoàn thành sí hỏa dong tích hung thú hạch bị Lâm Thần một cái rút ra, lấy chiến khí nâng nổi, đem hung thú hạch lơ lửng tại hoàng đế bụng dưới vùng đan điền!

Lúc này; chuyện quỷ dị xuất hiện!

Thất thanh thốn độc màu xanh đậm khói độc, vậy mà bắt đầu bị hút vào cái kia viên hung thú hạch bên trong!.