Chương 156: kỳ tích giáng lâm! !

Chương 156: kỳ tích giáng lâm! !

Không đợi đám người kịp phản ứng, Lâm Thần lại là đầu nhập mấy chục loại dược liệu!

Lần này, hắn tốc độ luyện chế nhanh hơn! Tinh thần lực tiêu hao là phía trước gấp hai!

Lấy điện quang hỏa thạch tốc độ, tinh luyện 30 loại tứ giai dược liệu linh dịch, sau đó một cái đưa vào hoàng đế trong miệng!

Thất thanh thốn độc bị hút vào tốc độ nhất định lại tăng lên mấy phần, hoàng đế khí sắc bắt đầu dần dần khôi phục, đồng thời cái kia đen đặc lông mày đao xuất hiện trong phút chốc lay động! Để cho cái kia trung tâm lão thần nước mắt lấp lóe, đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem hoàng đế.

Bàn tay xoay chuyển, cuốn vào hơn bảy mươi loại dược liệu đến trong lò đan, Lâm Thần lại bắt đầu một đợt không rõ vì sao luyện dược hành vi!

Hắn từ nạp linh giới chỉ bên trong điều ra mười hai miếng phẩm chất cực cao ngân châm, nhất định đặt ở đông đảo dược liệu chính trung tâm, cùng một chỗ luyện chế!

Tất cả dược liệu tinh hoa linh dịch, cuối cùng đều bị hắn luyện vào ngân châm bên trong! Mười hai miếng ngân châm biến thành xích hồng sắc, ngưng tụ độ dạng màng lớp năng lượng!

Lâm Thần điều ra ngân châm, đầu ngón tay phi tốc đem ngân châm đâm vào hoàng đế huyệt thái dương, thiên linh huyệt, chính mạch huyệt cùng Thiên tuyền huyệt.

Kèm theo mỗi một cây ngân châm xông vào, hoàng đế thân thể trở nên hỏa hồng nóng hổi, toàn thân đều đang bốc lên nhiệt khí.

Đây là cái gì thủ pháp?

Luyện dược chúng đại sư bị Lâm Thần một tay đặc biệt châm cứu cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối, có thậm chí hai mắt tỏa sáng, trong mắt ngưỡng mộ đều nhanh tại chỗ bái sư học nghệ!

Ninh Đan Thanh không thể tin lắc đầu, trong miệng một mực lẩm bẩm 'Không có khả năng' loại hình từ.

Lâm Thần châm cứu nước chảy mây trôi, thấy vậy Ninh Thanh Tuyết hai mắt bốc lên ngôi sao nhỏ, thẳng lay động Ninh Thanh Tuyền ống tay áo.

"Tỷ tỷ, hắn đây là tại luyện đan sao?"

"Ân, hẳn là đem luyện đan trình tự phân chia thành mấy bộ phận, lại lấy đặc thù thủ pháp chú vào mục tiêu thể nội."

Ninh Thanh Tuyền xa lông mày như vẽ, dưới khăn che mặt toát ra thưởng thức mà khen ngợi ý cười.

Nhìn thấy một nửa; tên kia ngũ giai cấp thấp luyện dược đại sư bỗng nhiên vỗ đùi!

"Lão phu hiểu! Kẻ này là tại luyện chế một loại nào đó cao giai đan dược, nhưng lại lấy bất đồng trình tự cùng phương thức đem dược tính phát huy đến hoàn mỹ phương thức rót vào bệ hạ trong thân thể, khiến cho đan dược dược hiệu có thể tốt hơn càng hoàn mỹ hơn vung phát ra tới!"

Hắn cuồng nhiệt nhìn xem Lâm Thần, cái này cần tích lũy bao nhiêu kinh nghiệm, cùng đối đan phương hiểu rõ trình độ đến hạng gì đăng phong tạo cực trình độ mới dám làm ra loại này lớn mật hoàn toàn mới sửa chữa a!

Hơn nữa hắn cái kia thần kỳ châm pháp cũng là một chủ yếu điểm ở tại, kẻ này đến cùng là thần thánh phương nào, nhất định có nhiều như vậy hóa mục nát thành thần kỳ thủ đoạn?

Châm cứu kết thúc, Lâm Thần đem cuối cùng một nhóm dược liệu tràn vào trong lò đan, hắn lúc này, đã là mồ hôi đầm đìa, mồ hôi đầm đìa.

Loại này luyện dược, không thua gì Lâm Thần vượt cấp cùng một tên thực lực mạnh mẽ Thiên Cương cảnh cường giả chiến đấu, thậm chí càng sâu chi!

"Bát Hoang huyền hỏa · bát trọng thối hỏa!"

Lâm Thần hai tay trùng điệp, bỗng nhiên thu về, tám đạo đan ấn từ lò luyện đan đỉnh mới lơ lửng mà lên!

Từng đạo từng đạo như như hỏa long năng lượng quán triệt tất cả dược liệu, phóng xuất ra một loại quân vương giống như bá thế! Chấn động đến không ít người liên tiếp lui về phía sau!

"Hắn luyện đan thủ ấn, chẳng lẽ phẩm giai còn cao hơn ta?"

Ninh Đan Thanh gắt gao cắn răng, một vòng hoảng sợ và cuồng loạn điên cuồng từ trong lòng của hắn thúc đẩy sinh trưởng.

Cuối cùng một đoàn dược liệu, bị Lâm Thần áp chế thành một đoàn năng lượng màu đỏ rực linh dịch, dung nhập hoàng đế toàn thân lúc, cái kia đan điền vị trí lập tức phát ra the thé chói tai rít gào!

"Xì xì xì ~~! !"

Liên tiếp thanh yên bốc lên, bạch quang nhàn nhạt từ hoàng đế bụng vị trí chiếu rọi mà lên, nhất định trợ giúp Lâm Thần cùng một chỗ đuổi cuối cùng một nhóm thất thanh thốn độc, hoàn toàn bị hung thú hạch đốt cháy đến hư vô!

Một màn này rơi vào mọi người trong mắt liền phi thường có ý tứ!

Trước đó Ninh Đan Thanh thanh thần tẩy tủy đan lưu lại dược lực, lại còn giúp Lâm Thần một tay, đem thất thanh thốn độc mau hơn loại trừ rơi!

Cố gắng của mình lại còn thay người khác làm áo cưới, một chút luyện dược đại sư đều trong bóng tối điên cuồng nén cười.

"Đan Thanh huynh, ngươi thật đúng là một lớn phiến người, lại còn giúp huynh đệ ta một cái, giúp người hoàn thành ước vọng, mọi loại cảm tạ a!"

Lâm Thần mặc dù toàn thân mồ hôi đầm đìa, nhưng vẫn cũ nghiêm trang cười nói.

Cái kia Ninh Đan Thanh tức giận đến nổi gân xanh, mục thử muốn nứt, quả thực là giống một đầu sắp nhào lên cắn xé mấy ngụm Lâm Thần dã thú!

"Phốc phốc ~~! Khụ khụ khụ!"

Nhưng vào lúc này; hoàng đế đột nhiên mở mắt ra, phun ra một ngụm lớn xanh dòng máu màu đỏ!

Đám người vui vẻ, tỉnh! Hoàng đế vậy mà tỉnh!

Kỳ tích giáng lâm!

Thất thanh thốn độc mãnh liệt như vậy kịch độc, chẳng những triệt để trừ tận gốc, còn tại loại trừ độc tố sau trước tiên thức tỉnh, đây quả thực là xưng là một trận kỳ tích cũng không đủ!

Các vị luyện dược đại sư gần như lấy sùng bái ánh mắt, ngưỡng vọng Lâm Thần thân ảnh.

Trận này suy nghĩ khác người, độc nhất vô nhị đặc sắc luyện dược tỷ thí, cho tất cả luyện dược đại sư đều mở ra một cái mới đại môn!

Bọn họ đối Lâm Thần khâm phục quả thực siêu vượt bọn họ chỗ thấy qua bất luận một vị nào Luyện dược sư!

Tại Lâm Thần khẩn trương đặc sắc luyện dược quá trình bên trong, thời gian đã qua hai ngày hai đêm.

Hoàng đế này thất thanh thốn độc hoàn toàn bị bức bách ra ngoài, lấy hắn Thiên Cương cảnh tầng một tu vi, lúc này trước tiên thức tỉnh, khôi phục thần trí.

"Trẫm, đây là hôn mê bao lâu . . ."

Hoàng đế gian nan đứng dậy, mấy tên lão thần cùng tỳ nữ vội vàng tới đỡ lấy.

"Bệ hạ a! Ngài rốt cuộc tỉnh! Từ ngài chống cự thất thanh thốn độc sau ba tháng liền lâm vào hôn mê, đã hôn mê nửa năm!"

Mấy tên lão đại thần nước mắt tuôn đầy mặt, quỳ sát tại hoàng đế bên người.

"Ngài là, Càn đại sư? Còn có Lưu đại sư cùng Thạch đại sư. Là chư vị chữa cho tốt trẫm sao?"

Hoàng đế một chút nhận ra rất nhiều người quen, liền ôm quyền hỏi thăm.

"Không không không, bệ hạ nói quá lời, chúng ta nào có năng lực này trị liệu ngài a, là vị này Ninh tiểu thư đi ngang qua chúng ta vương triều, quan tâm chúng ta vương triều dân chúng phát triển, đối bệ hạ hảo tâm viện trợ, trị liệu ngài long thể, là Ninh tiểu thư vị này Lâm Thần tiểu hữu."

Trong hoàng cung thủ tịch luyện dược đại sư cấp bách vội mở miệng; hoàng đế trong mắt tinh quang lóe lên, thân thể của hắn mặc dù suy yếu, nhưng lịch duyệt vẫn còn, một chút đã nhận ra Ninh Thanh Tuyền bất phàm, lúc này cung kính nói ra.

"Bỉ nhân, Hình Thiên Hổ, đa tạ tiểu thư xuất thủ chi ân."

Tại Ninh Thanh Tuyền trước mặt, hoàng đế có thể không dám tự xưng 'Trẫm' !

"Bệ hạ không cần khách khí, ta cứu ngươi tự nhiên là có giá cao. Ta trước đó vài ngày đi ngang qua các ngươi vương triều, vương triều mặc dù vui vẻ phồn vinh, nhưng bách tính khó khăn, tiếng buồn bã khắp nơi, dĩ nhiên vùi lấp nhập mức nước lửa không dung. Ta hi vọng lần này ngươi vượt qua nạn sinh tử nhốt ân tình, có thể nhờ vào đó trả lại vương triều bên trong ức vạn bách tính, đều lần nữa xây dựng vương triều chế độ, để cho mỗi người đều nên có được truy cầu hạnh phúc tư cách."

Ninh Thanh Tuyền không linh tiếng nói như nữ thần tuyên cáo, thiên mệnh chi phán, nhất định có một tia không thể ngỗ nghịch Chí Tôn uy nghiêm, khiến Hình Thiên Hổ toàn thân run lên, cung kính nói.

"Là, bỉ nhân ổn thỏa tuân thủ tiểu thư chỉ giáo, lấy bách tính là trời, tu trong triều chế độ, còn Sơn Hà tại dân, vịn dân chúng thương sinh!".