Chương 157: xin bắt đầu ngươi biểu diễn.

Chương 157: xin bắt đầu ngươi biểu diễn.

"Ngươi vừa mới trừ độc hoàn thành, chúng ta liền tạm thời không quấy rầy ngươi. Đối đãi ngươi tu vi vững chắc về sau, chúng ta lại cẩn thận nói chuyện cũng không muộn."

Ninh Thanh Tuyền quay người rời đi; đông đảo luyện dược đại sư cùng Ninh Đan Thanh, Ninh Thanh Tuyết đều theo thứ tự thối lui, rời đi trong lầu các.

Hiện trường rời đi trong mọi người, duy chỉ có Lâm Thần cau mày.

Lầu các bên ngoài;

"Đan Thanh, lần này tỷ thí, ngươi đã thua."

Ninh Thanh Tuyền chuyển nhìn đến Ninh Đan Thanh lúc, đạm nhiên mở miệng. Người sau thân thể hồn nhiên chấn động!

Ninh Thanh Tuyết lộ ra trắng muốt răng mèo, cười tủm tỉm bưng lấy chiến khí phong ấn hộp ngọc, đặt tới Ninh Đan Thanh trước mặt.

"Hút đi ~~ liền một kẻ lưu manh ngươi cũng không sánh bằng, đáng đời ngươi rút cái này trừng phạt ký!"

Ninh Đan Thanh tức giận đến phát run, hít thở sâu một hồi, mang theo thấy chết không sờn thần sắc đưa tay để vào hộp ngọc bên trong.

Toàn trường tất cả mọi người mong đợi nhìn xem Ninh Đan Thanh, hắn sẽ rút đến cái gì trừng phạt ký đâu?

Nếu như là rút đến chính hắn, cái kia chính là tại chỗ hôi phi yên diệt!

Lấy vị tiểu thư này tính cách, quả quyết là không thể nào lại nương tay.

Do dự mãi, Ninh Đan Thanh bàn tay mới từ trừng phạt trong rương chậm rãi duỗi ra.

Nhưng hắn mở ra trừng phạt ký nội dung lúc; đầu tiên là thở dài một hơi, còn không có tùng hoàn, khóe miệng vừa hung ác mà run run mấy lần!

"Ha ha ha ha! !"

Lâm Thần cùng Ninh Thanh Tuyết tiếng cười to cơ hồ là đồng thời vang lên, mọi người thôi động chiến khí nhìn kỹ tế sát lúc; cái này Ninh Đan Thanh rút đến trừng phạt ký, chính là Lâm Thần!

Trừng phạt ký nội dung 'Ở vào thủ đô vương triều nhân khẩu nhiều nhất vị trí bên trong hoàn thành phía dưới tư thế cũng kéo dài một khắc đồng hồ song chưởng hướng phía sau trở tay chắp tay trước ngực lui về phía sau lật, hai cái chân ngón cái giao nhau cắm vào lỗ mũi, cũng đầu lưỡi liếm đến chóp mũi mới thôi.'

Cái này trừng phạt ký, có thể so với người khác hung ác hơn nhiều!

Trừ bỏ Ninh Đan Thanh bản thân 'Tự sát' trừng phạt ký bên ngoài, liền tính cái này vô cùng tàn nhẫn nhất!

"Xin bắt đầu ngươi biểu diễn!"

Lâm Thần cười đến nước mắt đều mau ra đây, Ninh Thanh Tuyết tràn ngập mong đợi nhìn chằm chằm Ninh Đan Thanh.

"Tiểu thư ta . . ."

Ninh Đan Thanh muốn nói, Ninh Thanh Tuyền mở miệng ngữ khí trở nên có chút lạnh lùng.

"Ninh Đan Thanh, tộc ta người, há có thể nói không giữ lời."

Vẻn vẹn một câu, Ninh Đan Thanh lập tức câm như hến, ngậm miệng, cắn chặt hàm răng.

"Tất nhiên tiểu thư đều nói đến chỗ này phân thượng, cái kia Đan Thanh làm theo chính là!"

. . .

Thiên Hổ vương triều, thủ đô ở vào dải đất trung tâm có xây một chỗ Thiên Hổ quảng trường, người lưu lượng thời khắc bảo trì trăm vạn người trở lên.

Hôm nay; mặt trời chiều ngã về tây, Thiên Hổ quảng trường biển người phun trào, một chỗ tuyên truyền phát hành trên đài cao.

Ngày bình thường, tuyên truyền phát hành đài cao là dùng tại vương triều bên trong có khẩn cấp tình thế muốn tuyên bố lúc sử dụng.

Hôm nay chỗ ngồi đài, lại đột nhiên xuất hiện một tên khí khái anh hùng hừng hực thanh niên tài tuấn!

Hắn thân mang áo trắng, mày kiếm khí khái hào hùng, cái eo thẳng tắp, dáng người thon dài; rất có một bộ thiếu nữ tình nhân trong mộng túi da.

Không đợi mọi người kịp phản ứng người này rốt cuộc là người nào, vì sao xuất hiện ở Thiên Hổ quảng trường khẩn cấp chỗ ngồi đài lúc; hắn làm ra cử động kinh người!

Chỉ thấy; hắn ngồi dưới đất, song chưởng hướng phía sau trở tay chắp tay trước ngực.

Tiếp theo, hắn tách ra từ bản thân đi chân trần, hai cái chân ngón cái giao nhau cắm vào lỗ mũi, cả kinh tất cả đi ngang qua Thiên Hổ quảng trường bách tính, tông phái tổ chức, thương đội, tiểu thương, binh sĩ, toàn bộ trợn mắt hốc mồm nhìn chằm chằm cái này thanh niên anh tuấn!

"Lão thiên gia của ta a, cái này anh tuấn hậu sinh làm gì vậy!"

"Tốt biết bao một cái công tử ca a, làm sao hết lần này tới lần khác liền đầu óc có bệnh đâu? Ai ~~ "

"Ta tích người mẹ a, đây con mẹ nó tựa như là Địa Sát cảnh cấp bậc cao thủ a!"

"Lão Lý? Ngươi xác định ngươi không nhìn lầm? Tuổi trẻ như vậy Địa Sát cảnh, làm sao có thể!"

"Cái này ở đâu ra ngớ ngẩn, nhìn bộ dáng này sinh ra đoan trang lỗi lạc, so với cái kia hoàn khố công tử ca tốt rồi không biết bao nhiêu, làm sao sẽ làm loại chuyện ngu này a!"

"Hắn đây mẹ là cái gì tư thế? Ta cũng chưa từng thấy!"

Đang lúc tứ phương quần chúng đều kinh hãi vạn phần lúc, Ninh Đan Thanh lửa giận ngập trời, tức giận đến răng đều nhanh cắn nát!

Nhưng hắn vẫn là cố gắng há miệng ra, sau đó! Đầu lưỡi chậm rãi hướng chóp mũi chỗ liếm đi qua, toàn trường tất cả mọi người càng là ngoan quất khí lạnh!

Ngoan Nhân cái đó! Thật là Ngoan Nhân!

Ở vào ngoài sân rộng Lâm người nào đó cùng Ninh Thanh Tuyết đã sớm cười đến lăn lộn đầy đất, nước mắt tràn ra!

"Thực mẹ hắn thống khoái, ha ha ha!"

"Tiểu tử này ngay từ đầu tiến vào Hoàng thành liền không coi ai ra gì, mở miệng một cái dân đen ngậm miệng một cái chó hoang, so với chúng ta đều cuồng không biết bao nhiêu lần."

"Nên, thật là nên! Ai bảo hắn cái đuôi vểnh lên trời đi, chúng ta tuổi trẻ khinh cuồng trở thành tam giai Luyện dược sư thời điểm đều không hắn như vậy cuồng."

Đông đảo luyện dược đại sư trong bóng tối vỗ tay bảo hay; Ninh Đan Thanh cái kia quỷ dị tư thế kéo dài trọn vẹn một khắc đồng hồ về sau, một giây cũng không nhiều, một giây đều không ít, toàn thân chiến khí dâng trào, sát khí ngút trời!

"Lâm Thần! Ngươi chờ ta!"

Ninh Đan Thanh ngay trước quảng trường rất nhiều người trước mặt, phẫn nộ bạo hống một câu, sau đó đạp không mà đi, giận dữ rời sân.

Một màn này, dọa đến dân chúng sắc mặt kinh biến, đạp không mà đi? Chẳng lẽ là Thiên Cương cảnh cường giả?

Kỳ lạ sau khi, tất cả mọi người hiếu kỳ, có thể khiến cho vị này hư hư thực thực Thiên Cương cảnh nhân vật thiên kiêu làm ra cử động như vậy. Vị này Lâm Thần, lại là thần thánh phương nào?

Nhưng vào lúc này; một tên quan lớn cũng đi đến chỗ ngồi đài, cao giọng tuyên cáo nói.

"Hôm nay! Là một cái đáng giá kỷ niệm thời gian, ta hướng bệ hạ ở hôm nay bị tông sư luyện đan, Lâm Thần tiên sinh cứu vớt mà tỉnh, long mệnh khôi phục, quân lâm thiên hạ! Nay đại xá thiên hạ, mở kho phóng lương, viện trợ thiên hạ!"

"Đối bính người; Ninh Đan Thanh tiên sinh bại vào Lâm Thần tiên sinh tay, căn cứ song phương tỷ thí quy định, Ninh Đan Thanh đã hoàn thành kẻ bại trừng phạt nội dung, do đó tuyên cáo!"

Lời vừa nói ra, toàn bộ quảng trường người đều một mảnh xôn xao!

Vừa rồi tên kia đạp không bay đi thanh niên thiên kiêu, dĩ nhiên là một tôn luyện dược đại sư!

Bộ phận tông phái cường giả đều vô cùng rõ ràng, Thiên Hổ vương triều hoàng đế thân trúng kịch độc, liền ngũ giai Luyện dược sư đều không có nhiều nắm chắc a!

Một vị khác đánh bại Lâm Thần tiên sinh, chỉ sợ cũng càng thêm kinh động như gặp thiên nhân! Liền ngũ giai luyện dược đại sư đều chưa xong sự tình, lại bị hắn công khắc!

"Nguyên lai là tỷ thí thất bại trừng phạt nội dung, khó trách vừa rồi tên thanh niên kia sẽ làm ra hành vi như vậy."

"Tuổi còn nhỏ, không ngờ là Địa Sát cảnh tầng chín gồm cả luyện dược đại sư, thật là đáng sợ!"

"Hừm.. đáng sợ hơn là cái kia gọi Lâm Thần a? Vậy mà đánh bại vị kia đạp không bay đi tuyệt thế thiên kiêu, chữa bệnh chữa khỏi Thiên Hổ vương triều quân vương!"

Các phương cường giả mỗi người nói một kiểu, đối Lâm Thần chi danh tràn đầy sợ hãi thán phục cùng tò mò!

Ngoài sân rộng;

Lâm Thần một đoàn người bên trong; Ninh Thanh Tuyền đột nhiên mở miệng, ngữ khí lại có chút nghiêm túc nói.

"Lâm Thần tiên sinh, ta có việc muốn thương lượng với ngươi một lần, xin mời đi theo ta."

Lâm Thần sững sờ, tùy ý cười cười.

"Chẳng lẽ Ninh Thanh Tuyền tiểu thư có ban thưởng gì muốn tặng cho ta sao? Vừa vặn, ta cũng có chút việc nghĩ nói với ngươi một chút."

Ninh Thanh Tuyết chuyển động một cách tinh quái con mắt, đang muốn tò mò cùng lên hai người, Ninh Thanh Tuyền lại ném câu tiếp theo 'Không cho phép theo kịp' mệnh lệnh, tiểu ny tử chỉ có thể ủy khuất rời đi.

Tiểu ny tử lúc gần đi còn hung hăng trừng Lâm Thần một chút, tựa hồ là cảm thấy bởi vì hắn, tỷ tỷ mới không mang tới bản thân..