Chương 158: Cửu Long nhấc kiệu!

Chương 158: Cửu Long nhấc kiệu!

Nguyệt Đình hồ, mặt hồ sóng nước lấp loáng. Nơi đây là khoảng cách ngoài Hoàng thành một chỗ yên tĩnh sơn cốc.

Lâm Thần cùng không hiển chân cho phép Ninh Thanh Tuyền đứng ở bên hồ một chỗ trong lương đình.

Hiện tại, Lâm Thần người nào đó có chút hoảng, thậm chí nghĩ hiện trường mở chuồn mất.

"Tới đi ~ "

Dưới khăn che mặt Ninh Thanh Tuyền đôi mắt đẹp hiện lóe vẻ mong đợi.

"Ninh Thanh Tuyền tiểu thư, như vậy không tốt đâu . . ."

Lâm người nào đó nuốt nước miếng một cái, hô hấp trở nên to khoẻ.

"Ngươi khi đó cũng không phải nói như vậy, chẳng lẽ ngươi muốn đổi ý?"

Giai nhân chất vấn, để cho Lâm mỗ do dự không biết, khổ sở nói.

"Ninh Thanh Tuyền tiểu thư, ta thế nhưng là cái có nguyên tắc người!"

"Cái này cùng nguyên tắc của ngươi không có gì xung đột a? Hết lòng tuân thủ hứa hẹn, thiên kinh địa nghĩa a."

Gặp giai nhân hoàn toàn không định bỏ qua cho ngữ khí của mình, Lâm người nào đó nhịp tim càng lúc càng nhanh!

Làm sao bây giờ? Như làm, nói không chừng bản thân một đời soái danh sẽ phá hủy!

Nhưng nếu như không làm, vậy coi như là đổi ý, cái này đối với người ta cũng không công bằng a!

"Vậy, cái kia ta liền đến!"

Lâm Thần hung ác mà cắn răng một cái, nắm tay phóng tới . . .

Phóng tới trang bị trừng phạt ký hộp ngọc bên trong đi!

Đúng vậy, không sai! Lâm Thần cũng không thông từng lúc trước tỷ thí!

Ninh Thanh Tuyền tìm Lâm Thần đi ra, chính là vì nói cho hắn biết chuyện này.

Hai người lúc trước lập hạ nội dung tỷ thí ; là muốn đem Hình Thiên Hổ chữa bệnh trị tốt đồng thời, còn muốn hắn khôi phục như cũ tu vi.

Nhưng trúng độc trước Hình Thiên Hổ là Thiên Cương cảnh tầng một hậu kỳ, giải độc sau bởi vì bị độc tố ăn mòn một bộ phận duyên cớ, tu vi rút lui đến Thiên Cương cảnh tầng một trung kỳ.

Là! Nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, Lâm Thần xác thực cũng không tính là thắng!

Đưa tay đến ngọc trong hộp Lâm Thần sờ tới sờ lui, tâm thần bất định bất an, vạn nhất nếu là rút đến một chút trừng phạt nội dung quá kình bạo, kết cục của hắn có thể so sánh Ninh Đan Thanh chẳng tốt đẹp gì!

"A? Chuyện gì xảy ra?"

Lâm Thần sờ một vòng, phát hiện ngọc trong hộp chỉ có một tấm trừng phạt tờ giấy!

Hắn chấn kinh kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Ninh Thanh Tuyền, cái sau ưu nhã không linh mỉm cười nhìn chăm chú lên hắn.

"Chỉ có một tấm? Cái này tiểu tiên nữ không phải là muốn làm ta đi? Nàng nếu để cho ta rút Ninh Đan Thanh cái kia một tấm, chẳng lẽ ta còn thực sự phải đương trường tự sát?"

Lâm Thần do dự một chút, nhưng hắn nghĩ lại, Ninh Thanh Tuyền không cần thiết để cho mình rút cái kia một tấm động cơ a.

Trong lòng phảng phất tìm về một chút lực lượng, Lâm Thần rút ra hộp ngọc bên trong duy nhất một tấm trừng phạt ký!

Mang lấy ra, trừng phạt trên thẻ tre rõ ràng viết "Xin đưa cho Ninh Thanh Tuyền tiểu thư một phần lễ trưởng thành."

Trông thấy này ký, Lâm Thần kinh ngạc ngốc trệ tại nguyên chỗ!

"Cái này . . ."

Lâm Thần có chút khó tin nhìn xem Ninh Thanh Tuyền.

Nàng ngược lại ngóng nhìn sóng gợn lăn tăn mặt hồ, đôi mắt đẹp đảo ngược lấy Doanh Doanh sóng biếc, nhẹ giọng tự nói.

"Ngày mai chính là ta 20 tuổi lễ trưởng thành. Tại tộc ta bên trong, ta nếu đạt 20 tuổi, liền muốn triệt để bỏ qua cá nhân tự do, vì gia tộc kính dâng tất cả."

"Cho nên, cuối cùng này một ngày, chính là ta cuối cùng tự do một đoạn thời gian. Lâm Thần tiên sinh, có lẽ cũng là ta ở gia tộc bên ngoài bằng hữu duy nhất, ngươi cực kỳ đặc biệt, ta nghĩ tìm ngươi nói chuyện ta sự tình, nghe nghe tâm pháp của ngươi. Không biết, ngươi có nguyện ý hay không lắng nghe."

Một đêm kia, dưới ánh trăng đình hồ.

Thiếu niên giai nhân, bốn mắt tương đối, lẫn nhau đôi mắt ở giữa, lóe ra tinh khiết mà đơn độc quang mang.

"Xin lắng tai nghe."

Nghe thấy Lâm Thần trả lời, Ninh Thanh Tuyền chậm rãi khép lại hai con mắt, không cốc u lan tiếng nói Khinh Linh uyển chuyển vang lên.

"Hỗn Độn sinh ra thời điểm; thiên địa ra đời một đoàn vĩnh hằng thánh hỏa, thánh hỏa có được sáng thế cùng diệt thế lực lượng. Khi đó, xuất hiện nhóm đầu tiên có thể tắm rửa thánh hỏa, tiếp nhận thánh hỏa tẩy lễ Nhân tộc, thể chất, thiên phú, chiến khí, đều sẽ phát sinh siêu việt người bình thường tộc thuế biến!"

"Mà ở cái này tiếp nhận thánh hỏa tẩy lễ mỗi một trong tộc, thiên phú kẻ cao nhất, lại được xưng là thánh tử hoặc thánh nữ. Ta chính là Linh Châu viễn cổ thế gia, Ninh gia thánh nữ một trong."

Nói về nơi đây, Ninh Thanh Tuyền luôn luôn Đạm Nhã thoát tục thần sắc xuất hiện một tia phức tạp mà giãy giụa thần thái.

"Ta cùng với viễn cổ thế lực thánh nữ khác biệt, cuộc đời của ta sớm đã bị quyết định tốt, ta muốn thành vì hạng người gì, ta muốn đi dạng gì đường, muốn tu luyện loại nào tâm pháp và chiến khí, muốn gả cho người nào, hoặc muốn ở tại gia tộc khu vực nào."

Ninh Thanh Tuyền bàn tay như ngọc trắng không khỏi soán gấp, không linh tiếng nói khẽ run.

"Ta sinh ra liền rất hâm mộ phàm nhân, cho dù nghèo khổ, phàm tục. Nhưng bọn họ sinh ra tự do, cho dù một đời ngắn ngủi, nhưng bọn họ lại có thể dám yêu dám hận, cùng thế tục làm đấu tranh, cùng vận mệnh làm đấu tranh. So với ta đây loại liền lòng phản kháng cũng không có người mà nói, phàm nhân là biết bao vĩ đại, dũng cảm . . ."

"Không! Không phải như vậy, ngươi sai."

Gặp Ninh Thanh Tuyền cảm xúc càng ngày càng thung lũng, Lâm Thần cắt đứt nàng.

Mắt đẹp kinh ngạc ngóng nhìn Lâm Thần, Ninh Thanh Tuyền tò mò theo dõi hắn.

"Phàm nhân cũng không tự do, bọn họ có càng nhiều áp bách cùng uy hiếp muốn đối mặt, thế giới mặc dù không phải tuyệt đối công bằng, nhưng ban cho cơ hội lại là ngang nhau. Bị quy định người tốt sống thì sao, một cái chân chính khát vọng tự do người, vô luận bất cứ lúc nào đều sẽ không cảm thấy tự do tới lúc này đã trễ, đang theo đuổi tự do trên đường, hắn vẫn luôn là tự do!"

Lâm Thần một phát bắt được Ninh Thanh Tuyền vai ngọc, ánh mắt trước nay chưa có nghiêm túc cùng trịnh trọng.

"Ngươi chỉ là cam nguyện nhận mệnh mà thôi, chỉ cần ngươi nguyện ý phản kháng vận mệnh một khắc này, ngươi vẫn luôn là tự do, bởi vì ngươi là đang theo đuổi lấy chính ngươi khát vọng con đường."

Ninh Thanh Tuyền kinh ngạc nhìn thiếu niên nghiêm túc non nớt gương mặt, một vòng minh ngộ cùng quang mang, lặng yên thúc đẩy sinh trưởng tại trong đáy lòng của nàng.

Nhưng vào lúc này, gầm thét xé rách Thương Khung!

Hống hống hống ~~! !

Đại địa sợ rung động, kinh thiên động địa long khiếu truyền khắp toàn bộ vương triều thủ đô, bá đạo long uy càn quét ngàn dặm mây mù!

Vương triều bên trong tất cả bình dân bách tính đều là ngước đầu nhìn lên bầu trời, không người không sợ hãi, không người không giật mình!

Sáng tỏ dưới ánh trăng; chín đầu đủ đạt trăm trượng khổng lồ Chân Long hoành không xuất thế, long uy cái thế, quét ngang chư thiên!

Ngũ Trảo Kim Long, Huyền Thiên Mộc Long, biển xanh lam long, Xích Diễm Hồng Long, Thương Mãng Thổ Long, Thượng Cổ Thanh Long, cuồng cắn cướp long, Tinh Vẫn Thiên Long, nguyệt quang lam long!

Cửu Long giống như hành vân bố vũ, đằng vân giá vũ, chỉnh tề gạt ra bay qua toàn bộ vương triều thủ đô ngay phía trên!

Bọn chúng phảng phất xuyên qua thời không mà đến, từ cái kia thời đại viễn cổ mà tới, giáng lâm thiên hạ!

Càng huyền ảo hơn là, bọn chúng đầu long đều buộc kim lóa mắt xiềng xích, Cửu Long kéo động lên một tòa kim bích huy hoàng cung kiệu!

Tất cả phàm nhân cũng khó có thể tưởng tượng ngước nhìn toà kia giống như thần dấu vết cung kiệu, đến cùng là dạng gì nhân vật mới xứng ngồi ở bên trong!

"Cửu Long nhấc kiệu, vị tiểu thư kia đến cùng là thần thánh phương nào!"

Thân làm hoàng đế Hình Thiên Hổ đứng trong hoàng cung, ngưỡng vọng cái kia Cửu Long phong thái, chỉ còn con kiến hôi run rẩy!

Không chỉ là Thiên Hổ vương triều, phương viên mười vạn dặm cường giả đều bị cái này Cửu Long thời cơ lôi kéo, không không đem kinh hãi ánh mắt nhìn về phía Thiên Hổ vương triều phương hướng!

Cửu Long nhấc kiệu! Rốt cuộc là phương nào Chí Tôn mới có thể có loại này đại thủ bút!

Minh Vực? Hai mươi bốn vực? Đây cũng không phải là thế tục thế lực có thể sánh bằng độ cao!.