Chương 159: Ninh Chiến!

Chương 159: Ninh Chiến!

"Cắt, là Ninh Đan Thanh tên kia không. Tỷ tỷ lễ trưởng thành còn có thời gian một ngày đây, đã vậy còn quá nhanh liền chạy tới."

Ninh Thanh Tuyết khẽ cắn răng, hướng Lâm Thần cùng Ninh Thanh Tuyền phương hướng lao đi.

Cửu Long nhấc kiệu chậm rãi tiến lên, cho đến Lâm Thần cùng Ninh Thanh Tuyền ở tại sơn cốc ngàn trượng trên không trung.

"Đây là nhà ngươi tộc phái tới đón ngươi?"

Lâm Thần con mắt hơi khép, thần sắc ngưng trọng!

Chỉ là cái kia nhấc kiệu chín đầu Chân Long, liền gần thứ với mình Thượng Cổ Thanh Long, tùy ý một đầu đều đủ để địch nổi Thiên Cương cảnh tầng một hậu kỳ!

"Đúng vậy, không nghĩ tới bọn họ sẽ đến đến nhanh như vậy, xin lỗi, nhường ngươi lắng nghe một chút bốc đồng lời nói, nhưng là, ngươi lời khuyên ta sẽ nhất định sẽ nhớ!"

Ninh Thanh Tuyền cười nhạt một tiếng, Lâm Thần nhăn lại lông mày, chuyển nhìn đến bầu trời chín đầu cự long.

Nhưng vào lúc này, chín đầu cự long lưng rồng bên trên, nhảy xuống bốn đạo thanh niên vóc người cao thon bóng người.

"Ninh gia Ninh Chiến, do đó đưa đón tiểu thư, vì để tránh cho ngoài ý muốn xuất hiện, chúng ta cần sớm trở về gia tộc, mời tiểu thư thông cảm."

Cầm đầu một tên thanh niên người mang chiến thương, hắn khí vũ hiên ngang, ánh mắt bá đạo băng lãnh, khuôn mặt lạnh lẽo, người mặc hoàng kim khôi giáp, thần tuấn phi phàm, lại đối Ninh Thanh Tuyền rất cung kính quỳ một chân trên đất, liền ôm quyền nói.

"Ta đã biết, ta còn muốn cùng bằng hữu của ta lại ở một lúc, "

Ninh Thanh Tuyền không có chút rung động nào gật đầu, phảng phất sớm có đoán trước.

"Bằng hữu? Tha thứ thuộc hạ nói thẳng, cái này hai mươi bốn vực nội, không có bất kỳ cái gì một cái dân đen có tư cách cùng tiểu thư ngài lấy bằng hữu luận giao!"

Thanh niên chậm rãi đứng lên, một ánh mắt quét về phía Lâm Thần, thiên địa linh khí chớp mắt chuyển đổi thành như cơn lốc khí kình, xen lẫn sắc bén chiến khí hung hăng ép hướng Lâm Thần!

Ầm

Cả lương đình bị lật tung thành mảnh vỡ, vẻn vẹn một ánh mắt, lực phá hoại liền viễn siêu Địa Sát cảnh!

Thanh niên này thực lực nhất định đã đạt đến Thiên Cương cảnh tầng một cảnh giới! Hắn tuổi thật, chỉ có 25 tuổi khoảng chừng!

Bậc này kinh khủng thiên tư, so Lâm Thần tại Tà Vương bí cảnh bên trong gặp Linh Châu thiên kiêu còn còn đáng sợ hơn!

"Ninh Chiến, ngươi làm cái gì!"

Ninh Thanh Tuyền lạnh quát chất vấn; luôn luôn Đạm Nhã thoát tục nàng lần đầu có vẻ tức giận!

"Tiểu thư chớ giận, thuộc hạ chỉ là thay tiểu thư thanh trừ rác rưởi thôi. Một cái Địa Sát cảnh thất trọng phàm nhân, không tư cách đứng ở tiểu thư bên người."

Ninh Chiến rất cung kính nói ra, Ninh Thanh Tuyền ngữ khí càng ngày càng băng lãnh.

"Ý của ngươi là, có thể không tôn trọng ý nguyện của ta có đúng không."

Ninh Chiến mặt không biểu tình, lãnh đạm nói.

"Thuộc hạ không dám, chỉ bất quá lần này thuộc hạ thân mang Thánh Vương lệnh, phải tất yếu cam đoan tiểu thư tuyệt đối an toàn, thời khắc tất yếu liền xem như tiểu thư mệnh lệnh cũng không thể dao động thuộc ra quyết định."

Ninh Chiến cầm trong tay một cái Thanh Ngọc lệnh bài, phía trên có khắc 'Thánh Vương' hai chữ, triệt để để cho Ninh Thanh Tuyền trong đầu hiển hiện vẻ tuyệt vọng!

Con ngươi của nàng dần dần đã mất đi trước kia linh tính cùng quang mang, chỉ còn lại có dần dần ảm đạm xuống lạnh lùng.

"Chẳng lẽ bây giờ những người này cũng là thuộc chó điên sao, vừa thấy mặt đã muốn gâu gâu gọi cái chủng loại kia."

Nhưng vào lúc này; thiếu niên cười khẽ vang lên, tan vỡ đình nghỉ mát ngoài trăm thước khe hở bên trong, Lâm Thần triệt hồi Thiên Cương chiến khí, vỗ vỗ bả vai bụi đất, một mặt bình thản, trấn định tự nhiên.

Ninh Thanh Tuyền gặp Lâm Thần không có chuyện gì, trong lòng thở dài một hơi, tiếp lấy vội vàng nói.

"Lâm Thần, ngươi đi nhanh đi . . ."

"Ninh Vũ, Ninh Long, hộ tống tiểu thư hồi kiệu!"

Ninh Chiến đột nhiên quát lạnh, hai gã khác cùng là Thiên Cương cảnh thanh niên ngăn khuất Ninh Thanh Tuyền trước mặt.

"Ninh Chiến, ngươi dám?"

Ninh Thanh Tuyền lần đầu nổi giận lạnh quát lấy, để cho hai vị Thiên Cương cảnh thanh niên áy náy nói.

"Xin lỗi tiểu thư, nhiều có đắc tội!"

Hai người giang hai cánh tay, hình thành một đường kiên cố không phá vỡ nổi chiến khí hình lập phương, cầm cố lại Ninh Thanh Tuyền, lập tức lơ lửng phi không mà lên, cưỡng ép đem Ninh Thanh Tuyền mang đến Cửu Long cung kiệu phía trên.

"Ninh Chiến đường ca, chính là tiểu tử này!"

Ninh Đan Thanh ác độc phẫn hận nhìn chằm chằm Lâm Thần, hận không thể sinh rút gân, lột da thịt!

"Chính là ngươi tiểu tử này để cho nhục nhã ta Ninh gia người sao, thoạt nhìn tựa hồ so với cái kia rác rưởi phàm nhân mạnh một chút như vậy a, ngươi nếu có thể ở dưới tay ta kiên trì nửa khắc đồng hồ thời gian, ngươi có thể An Nhiên rời đi, nếu làm không được, liền quỳ bò qua bản thiếu gia dưới khố, ta liền tha cho ngươi một cái mạng chó."

Ninh Chiến một tay phất lên, một vệt kim quang bình chướng bao phủ Lâm Thần, hình thành vài trăm trượng chiều rộng phạm vi, đem bên hồ tất cả toàn bộ bao phủ.

"Ninh Chiến, ngươi tính là gì Ninh gia nam nhân! Khi dễ tỷ tỷ không có nhận thụ thành niên thánh hỏa tẩy lễ, còn muốn khi dễ một cái nhỏ hơn ngươi bảy tám tuổi phàm nhân sao!"

Lúc này, thiếu nữ khẽ kêu vang lên, Ninh Thanh Tuyết đứng ở kim quang bình chướng bên ngoài, giận dữ mắng mỏ Ninh Chiến.

"Nguyên lai là Thanh Tuyết tiểu thư, thuộc hạ đang chuẩn bị đi đón ngươi đây. Bất quá, phải là quét dọn một ít rác rưởi về sau."

Ninh Chiến khóe miệng, câu lên hiện ra vẻ dữ tợn cùng thị sát!

Đang lúc hắn muốn nhìn một chút Lâm Thần sẽ có phản ứng gì lúc, Lâm Thần từ đầu đến cuối đều không có phản ứng qua hắn.

Hắn cái kia tím con ngươi màu vàng óng, từ vừa mới bắt đầu liền nhìn chằm chằm Cửu Long cung kiệu phía trên Ninh Thanh Tuyền, nhất cử nhất động của nàng, cùng nàng dần dần ảm đạm đôi mắt, đều thu hết vào mắt!

Hắn nắm đầu kia độc nhất vô nhị 'Trừng phạt ký' thận trọng để vào nạp linh giới chỉ bên trong.

Lâm Thần không nói gì, chỉ là cái kia ánh mắt lộ ra bình tĩnh trước đó chưa từng có.

"Hồi lâu chui vào thế tục, không nghĩ tới bây giờ phàm nhân nhất định cuồng tới mức này! Là thời điểm để cho các ngươi những chó hoang này biết rõ, ai mới là Linh Châu đại lục chủ nhân!"

Ninh Chiến giận quá thành cười, bàn chân bỗng nhiên chấn động, đại địa chấn động, bốn phương tám hướng nhao nhao rạn nứt!

10 đạo sắc bén canh kim phong mang phá địa mà ra, theo mặt đất cày chém về phía Lâm Thần!

Ầm ầm ~~!

Hồ nước bốn phía thổ địa nhao nhao rạn nứt, Ninh Chiến giơ tay nhấc chân một đường chiến khí liền có được vỡ nát sông núi lực lượng, so thông thường Thiên Cương cảnh mạnh không biết mấy lần!

[ kí chủ khởi động 2 cấp bổ sung năng lượng phù văn, tiêu hao 5 vạn điểm phù văn năng lượng, lực công kích tăng lên 240%. ]

"Thần Hoang cửu quyết · ám phệ!"

Như bàn quay xoay tròn ám hệ thuộc tính chiến khí bị Lâm Thần một chưởng giận đập mặt đất, đất rung núi chuyển!

Ám hệ chiến khí thôn nạp Sơn Hà, xoay tròn ở giữa đem bá đạo vô cùng kim quang tấm lụa triệt để thôn phệ đến hư vô!

Hai người giao phong chiến khí dư ba khiến cả tòa sơn cốc lung lay sắp đổ, bốn phương tám hướng cũng bắt đầu rạn nứt vỡ nát!

"Thanh giai đỉnh cấp chiến kỹ, có chút bản lãnh, khó trách như vậy cuồng."

Trong hư không truyền đến Ninh Chiến cười lạnh, Lâm Thần thôi động tử kim đồng, hắn trốn vào hư không thân ảnh nhất thời hiển lộ mà ra!

Xoẹt

Không gian vặn vẹo, Ninh Chiến tay cầm Hổ Đầu kim thương, trăm trượng khoảng cách một cái chớp mắt mà tới, mũi thương loạn chuyển đâm về Lâm Thần đầu!

Hắc mang chống trời, Lâm Thần thôi động Thần Hoang cửu quyết, vận chuyển hỏa hệ chiến khí, Hắc Uyên thương đảo ngược càn quét mà ra, hai phát giao phong thời khắc, Lâm Thần mặt đất dưới chân trong phút chốc bị vỡ nát thành vô số khối!

Keng keng keng ~~!

Thương ảnh loạn vũ, hai người song thương đối chọi tương đối, một đạo đạo kim quang hỏa mang loạn xạ bùng lên!

Vẻn vẹn mười mấy hiệp, Lâm Thần vận chuyển Thiên Cương chiến khí điều kiện tiên quyết, hai tay vẫn bị chấn động đến cẳng tay uốn lượn, liên tục bại lui!

Trái lại Ninh Chiến, Lâm Thần đối công kích của hắn không có chút nào tác dụng!

Thân thể của hắn cường độ phảng phất căn bản cũng không phải là phàm nhân thân thể; chiến khí vận chuyển lúc, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Từng đạo từng đạo sinh cơ dồi dào hào quang tại hắn ngoại thân xoay tròn, đây là Lâm Thần lần thứ nhất trông thấy loại này đối thủ!.