Chương 160: Ninh Chiến bại!

Chương 160: Ninh Chiến bại!

"Không gì hơn cái này, chết đi!"

Ninh Chiến khinh thường cười lạnh, Hổ Đầu kim thương giữa trời nện xuống, không gian vặn vẹo rung chuyển, muốn một đòn nghiền nát Lâm Thần đầu!

[ kí chủ khởi động 2 cấp trì hoãn phù văn, tiêu hao 5 vạn điểm phù văn năng lượng. Khởi động 2 cấp bổ sung năng lượng phù văn, tiêu hao 10 vạn điểm phù văn năng lượng, lực công kích tăng lên 300%. ]

Một tấm màu xám trắng phù lục lăng không tại giữa hai người không gian đột nhiên trán hiện, Ninh Chiến chiến khí cùng động tác xuất hiện trong phút chốc dừng lại!

Tử hoàng dực phách động cuồn cuộn tử diễm, Lâm Thần sớm đã vận sức chờ phát động song chưởng đột nhiên xoay chuyển đánh ra, chính diện nghênh đập vào ngực của hắn giáp trước mặt!

"Lôi bạo · quang nộ!"

Lôi hệ chiến khí như từng đầu điện long xuyên qua hư không, quang hệ chiến khí hóa thành lớn chừng quả đấm năng lượng viên cầu ầm vang bạo tạc, cả tòa sơn cốc nhấc lên trăm trượng năng lượng khổng lồ phong bạo, chiếu sáng cả ban đêm!

"Tiểu tử này có thể thi triển công kích đáng sợ như thế?"

Một bên xem cuộc chiến Ninh Đan Thanh thần sắc khẽ biến, đối Lâm Thần sinh ra lòng kiêng kỵ!

Cơn bão năng lượng mất đi; Lâm Thần thôi động tử kim đồng, không khỏi xẹt qua một tia kỳ lạ!

Trong hư không; Ninh Chiến đạp không mà đi, đầu đầy tóc rối, lồng ngực chỗ khôi giáp vỡ vụn, hiển lộ ra nhàn nhạt vết máu.

"Vết thương nhẹ? Đây chính là 300% bổ sung năng lượng phù văn, chỉ là đánh tan khôi giáp của hắn tạo thành vết thương nhẹ?"

Lâm Thần cau mày, tại tử kim đồng che phủ dưới, hắn mơ hồ trông thấy một cỗ lần đầu thấy dòng năng lượng trôi tại Ninh Chiến toàn thân, dùng tính mạng của hắn dị thường bền bỉ.

"Lâm Thần, không nên cùng hắn chiến đấu! Ninh Chiến tiếp thụ qua tộc ta thánh hỏa tẩy lễ, ngươi không phải là đối thủ của hắn!"

Ninh Thanh Tuyết lòng nóng như lửa đốt, nhắc nhở Lâm Thần.

"Lấy phàm nhân mà nói, thực lực của ngươi coi như miễn cưỡng, nhưng ở tộc ta trước mặt, ngươi ngay cả con kiến hôi cũng không tính!"

Màu vàng chiến khí hoá hình thành một đầu mười mấy trượng hổ dữ, Ninh Chiến chân đạp kim quang hổ dữ, ở trên cao nhìn xuống mỉa mai cười lạnh một tiếng.

"Hôm nay tiểu gia ngược lại muốn xem xem, cái này thánh hỏa tẩy lễ nhục thân, có bao nhiêu xâu!"

Lâm Thần đột nhiên quát khẽ, hai tay hư đẩy chấn động, hào quang màu xám trắng tiêu tan hư không!

Không gian linh khí lưu động chớp mắt trở nên cực kỳ chậm chạp, phảng phất thời gian đều trở nên chậm lại đồng dạng, Ninh Chiến thần thái, lần đầu hiển hiện thần sắc kinh khủng!

[ kí chủ khởi động 2 cấp trì hoãn phù văn, tiêu hao 40 vạn phù văn năng lượng. ]

Oanh

Xám trắng phù lục hoành không xuất thế, trấn áp chư thiên vạn giới, đặt vào Tinh Hà vạn dặm! Đem không gian đình trệ!

40 vạn điểm phù văn năng lượng! Đây là Lâm Thần lần đầu sử dụng nhiều như vậy phù văn năng lượng thôi động một chiêu đặc tính phù văn!

Cường đại phù văn năng lượng khiến Ninh Chiến liền mở miệng xin giúp đỡ đều làm không được, trong con mắt chỉ còn lại có kinh khủng cùng bối rối!

"Cái gì?"

Ninh Đan Thanh sắc mặt đột biến, hung ác mà cắn răng một cái, toàn lực thi triển thân pháp tuyệt học, kim quang nhảy vọt không gian, tập kích Lâm Thần phía sau!

"Kim phong phá thiên chưởng!"

Ninh Đan Thanh quát lạnh đột nhiên tại Lâm Thần sau lưng vang lên, hắn lòng bàn tay chuyển động như kiếm phong canh kim quang mang, giận đâm Lâm Thần phía sau!

"Hèn hạ, hai đánh một còn đánh lén!"

Ninh Thanh Tuyết tối kêu không tốt, răng trắng khẽ cắn!

"Thanh Long! Ra! Ta nhìn ngươi cái này thánh hỏa tẩy lễ thân thể, có thể hay không trải qua ở của ta Thanh Long toàn lực ẩu đả!"

Trong điện quang hỏa thạch, trong hư không một đoạn Thanh Long Trảo quét ngang Sơn Hà, giận phục chế ra, một trảo xé rách Ninh Chiến chiến khí hổ dữ!

Đuôi rồng càn quét Tinh Hà, bí mật mang theo vỡ nát Tinh Vẫn lực lượng giận phục chế đi, một đòn vỗ trúng ý đồ đánh lén Ninh Đan Thanh!

Long trảo nâng cao, giận vung nện xuống, như mưa giông gió bão hướng Ninh Chiến bạo ép tới!

Ầm

Cả tòa sơn cốc đều cuốn lên kinh thiên động địa cơn bão năng lượng, Ninh Chiến trước đó bày chiến khí bình chướng hoàn toàn bị chấn vỡ!

Cả tòa hồ năng lượng bắt đầu bị cực tốc bốc hơi, năng lượng ba động khủng bố chấn vỡ ra từng đạo từng đạo ngàn mét lâu dài mặt đất khe hở!

Ninh Chiến bị đánh đến sâu đạt ngàn mét lòng đất, xương sườn đánh gãy, máu thịt be bét, ngay cả thánh hỏa trải qua rửa tội thân thể cũng chịu đựng không được Thượng Cổ Thanh Long phen này cuồng mãnh oanh kích!

Điên cuồng tấn công kéo dài đến gần năm cái hô hấp, Ninh Chiến vừa rồi xông phá phù văn năng lượng trói buộc!

"Tiềm hổ đoạn hồn trảo!"

Ninh Chiến chống đỡ trọng thương thương thế, ngang nhiên liều chết phản kích một chưởng, thoáng lay lui thay nhau bạo đập tới Thanh Long Trảo lúc, hốt hoảng trốn đạp đất đáy.

"Bát quang huyền ảnh!"

Liều chết thôi động bảo mệnh bí pháp Ninh Chiến thân hóa tám đạo Huyền Quang, chạy trốn đến bên ngoài sơn cốc hư không.

Tám đạo Huyền Quang dung hợp, Ninh Chiến thân ảnh lần thứ hai hiển hiện hư không, ngóng nhìn Lâm Thần phương hướng lúc, ánh mắt tràn ngập rung động cùng nghi hoặc!

Trong hư không; một đầu quái vật khổng lồ quân lâm thiên hạ!

Nó tiếp cận dài hai trăm trượng, hình nếu trường xà, tứ chi bàn nằm; có ngũ trảo, Kỳ Lân tay, cá chép đuôi, cơ sừng như hươu, trên mặt râu dài, vảy như Thanh Ngọc, long đồng bắn ra mặc tinh nạp tháng quang mang!

"Hống hống hống ~~!"

Phát giác được mạnh hơn chúng Long tộc xuất hiện, chín đầu nhấc kiệu Chân Long bất an tê rống giận; tràn ngập địch ý nhìn chằm chằm Lâm Thần Thượng Cổ Thanh Long.

"Tiểu tử này vậy mà lăng không biến ra một đầu Thượng Cổ Thanh Long? Hắn là ở đâu ra cái này nội tình!"

Ninh Chiến bưng bít lấy vết thương, thần sắc kinh hãi!

Hắn vậy mà trước đó không có bất kỳ cái gì nhận ra được dấu hiệu, Lâm Thần lại còn cất giấu một đầu chiến lực đáng sợ như vậy Thanh Long!

Quan trọng nhất là, hắn một chiêu kia đem chính mình chiến khí cùng thân thể đều phong bế quỷ dị bí pháp!

Hắn bí pháp xuất thủ thời khắc căn bản không có bất luận cái gì báo hiệu, liên chiến sóng khí động đều không có! Khó lòng phòng bị!

Lâm Thần đứng tại Thượng Cổ Thanh Long đỉnh đầu, cầm trong tay Hắc Uyên, toàn thân sát khí như long, bễ nghễ thiên hạ, Bá Tuyệt Cửu Châu!

Ninh Thanh Tuyết hai tay khẽ che môi đỏ, ánh mắt đẹp lộ đầy vẻ lạ, tràn ngập sợ hãi thán phục cùng rung động!

Cung kiệu phía trên Ninh Thanh Tuyền trong lòng đều nổi lên gợn sóng, nguyên bản ảm đạm thần sắc, một lần nữa dấy lên một chút hi vọng!

Hơn ba tháng trước, Lâm Thần vẫn chỉ là một cái Chiến Phách cảnh dưới Thông Linh cảnh.

Không đến bốn tháng sau hôm nay, hắn nhất định nhưng đã có được địch nổi Thiên Cương cảnh thực lực!

Lúc này; Ninh Đan Thanh kêu thảm vang vọng sơn cốc.

"A a a! Đường ca, đường ca, tay của ta!"

Ninh Đan Thanh ngược lại ở một nơi hố to bên trong, cánh tay phải đã không cánh mà bay, bị lúc trước Thượng Cổ Thanh Long đánh ra nghiền nát thành cặn bã!

"Nhìn tới, cái này thánh hỏa tẩy lễ thân thể cũng không phải cực kỳ trải qua đánh a."

Lâm Thần ánh mắt như đao, cười lạnh một tiếng. Thượng Cổ Thanh Long phun ra một đường long tức, khí thế hung hăng khóa được Ninh Chiến.

"Đủ rồi, không cần đánh."

Nhưng vào lúc này; thay đổi bất ngờ, Cửu Long cung trong kiệu truyền đến một đường hằng cổ không đổi lão giả tiếng nói.

Lúc trước còn tại bất an chín đầu Chân Long nghe thấy đạo thanh âm này, lập tức trở nên câm như hến.

"Sát trưởng lão?"

Ninh Chiến khóe miệng chảy máu, đạp không lơ lửng mà lên, hướng về phía cung kiệu liền ôm quyền.

"Ninh Chiến, chúng ta chuyến này chỉ là tiếp tiểu thư rời đi, thiếu niên này đã đã chứng minh thực lực của hắn, nếu tiếp tục đánh xuống, ngươi chính là tự rước lấy nhục."

Âm thanh kia bình thản như nước ung dung nói ra.

Ninh Chiến thần sắc mặc dù cực độ không cam lòng, nhưng cũng không dám ngỗ nghịch tên lão giả kia ý chí, hai tay khẽ run liền ôm quyền; "Là, Ninh Chiến đã biết."

"Thiếu niên, cái này Thanh Long cùng ngươi vốn là là đồng nguyên, cũng không phải là ngươi nuôi nhốt hoặc là thuần hóa, ngươi đã đã chứng minh thực lực của mình. Chúng ta đương nhiên sẽ không lại làm khó dễ ngươi, nhưng chuyến này tiểu thư đường về, đã không cho phép chậm trễ, ngươi nếu có cái gì sự tình, về sau có thể tìm ra Linh Châu Ninh gia, đương nhiên, nếu ngươi có thể trưởng thành đến độ cao này điều kiện tiên quyết."

Lão giả tiếng nói cách không truyền vào Lâm Thần trong tai, hắn nhất định một chút đã nhìn ra Lâm Thần Thượng Cổ Thanh Long cùng hắn vốn là đồng nguyên, thực lực viễn siêu Ninh Chiến hàng ngũ!

Chí ít, cũng là Thiên Cương cảnh tầng sáu trở lên cường giả!.