Chương 161: ta sẽ nhường ngươi, biến thành phàm nhân.

Chương 161: ta sẽ nhường ngươi, biến thành phàm nhân.

"Tiền bối yên tâm, chỗ đó, ta nhất định sẽ đi."

Thu hồi Hắc Uyên thương, Lâm Thần đối trời cao cung kiệu liền ôm quyền.

Sau đó, hắn từ Thượng Cổ Thanh Long phía trên nhảy xuống, hạ xuống ngoài sơn cốc, đi tới Ninh Thanh Tuyết trước mặt.

"Thanh Tuyết muội muội, làm phiền ngươi đem cái này giao cho Ninh Thanh Tuyền."

Lâm Thần từ nạp linh giới chỉ bên trong xuất ra trước đó Ninh Thanh Tuyền cho hắn 'Trừng phạt ký' giao cho Ninh Thanh Tuyết.

"Thanh Tuyết cô nàng, lên đây đi, gia tộc trưởng lão có lệnh, lão phu có thể không có thời gian cho các ngươi hao tổn."

Chỉ thấy; Ninh Thanh Tuyết lơ lửng mà lên, chậm rãi hướng cung kiệu bay đi.

Lúc gần đi, Ninh Thanh Tuyết nghiêm túc hô to.

"Lâm Thần, ngươi nhất định phải tới Ninh gia, ta và tỷ tỷ chờ ngươi!"

Lâm Thần không nói gì, chỉ là yên lặng đối với nàng gật đầu một cái.

Một bên Ninh Chiến đỡ dậy Ninh Đan Thanh, Thượng Cổ Thanh Long đối lấy bọn họ nhe răng gầm nhẹ, hai người không cam lòng nhìn Lâm Thần một chút, đạp không bay về phía cái kia Cửu Long cung kiệu phía trên.

Oanh

Cửu Long đằng vân giá vũ, bắt đầu bay khỏi Thiên Hổ vương triều.

Lâm Thần lướt vào hố to bên trong, một cái lấy đi tất cả thuộc tính quang cầu, còn cầm đi một cái rơi xuống thuộc tính bảo rương.

[ kí chủ thu hoạch được 75 vạn điểm kim hệ năng lượng, 88 vạn điểm chiến khí tinh túy, 12 vạn điểm công pháp tinh phách, 1 vạn điểm tinh thần lực, 3 vạn điểm phù văn năng lượng. ]

Lấy đi thuộc tính quang cầu về sau, Lâm Thần ngước đầu nhìn lên tinh không, an tĩnh nhìn chăm chú lên Ninh Thanh Tuyền rời đi phương hướng, đưa mắt nhìn cung kiệu sau khi rời đi, thật sâu thở ra một hơi.

"Linh Châu Ninh gia sao . . ."

Một đêm qua đi, Thiên Hổ vương triều đối trước một đêm Cửu Long nhấc kiệu mỗi người nói một kiểu.

Mà Lâm Thần thì là trở về vương triều bên trong, hội kiến Hình Thiên Hổ, đem Ninh Thanh Tuyền phía trước ý nghĩ chứng thực.

Cứu vớt hình Thiên Hổ, chỉ là vì hắn có thể đủ tốt hơn thủ hộ quốc dân, đừng có lại để cho bách tính gặp quá nhiều cực khổ.

Lâm Thần đối Hình Thiên Hổ cùng văn võ bá quan tỏ thái độ, nếu như làm không được, bản thân sẽ đích thân đánh chết Hình Thiên Hổ, hủy bọn họ cái này vương triều!

Vương triều bên trong không người dám ngỗ nghịch Lâm Thần ý nguyện, mọi người đều biết, tối hôm qua tại vương triều bên ngoài cái kia một trận đại chiến, thế nhưng là cái này nhìn như ngây thơ vị thoát thiếu niên tạo thành!

Hoàn thành những cái này về sau, Lâm Thần lập tức rời đi Minh Vực, trở về Hoang vực phân viện.

. . .

Cửu Long cung kiệu một gian trong khuê phòng, giai nhân từ từ mở ra tờ giấy, phía trên chỉ có khắc hai hàng chữ.

'Xin đưa cho Ninh Thanh Tuyền tiểu thư một phần lễ trưởng thành.'

'Ta sẽ nhường ngươi biến thành phàm nhân.'

Một sợi màu tím mạng che mặt rơi xuống mà xuống, nữ tử linh hoạt kỳ ảo uyển chuyển cười khẽ tiếng vọng tại trong khuê phòng.

"Cái kia ta, chờ ngươi."

. . .

Hoang vực; Thiên Ca học viện.

Đang xếp bằng ở trong hư không Trọc lão đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt xẹt qua một đường sắc bén tinh quang!

"Thần thánh phương nào, dám xông ta Thiên Ca học viện?"

Tử diễm lưu quang xẹt qua chân trời, tốc độ cực nhanh, làm cho Trọc lão trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Trọc lão tiền bối, sẽ không phải là liền nhà mình học sinh đều không nhận ra a?"

Thiếu niên cười khẽ vang vọng chân trời, tử hoàng dực phách động, Lâm Thần đạp không lơ lửng tại Trọc lão trước mặt lúc, ngoài miệng còn mang theo một vòng trêu tức ý cười.

"Lâm Thần? Hảo gia hỏa, tiểu tử ngươi tại sao trở lại! A? Ngươi đột phá đến Địa Sát cảnh tầng bảy!"

Trọc lão hiện lên vẻ mừng như điên, đánh giá Lâm Thần thời điểm, phát hiện hắn vậy mà cho bản thân một loại nhàn nhạt cảm giác nguy cơ.

"Nhìn tới, ngươi chuyến này thu hoạch không ít a, vừa vặn a, hôm nay có người đến thích tràng, tiểu tử ngươi trở về đúng lúc a!"

Trọc lão cười hắc hắc, Lâm người nào đó cũng bừng tỉnh đại ngộ, lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau phong tao ý cười.

"U a, còn không người nào dám tới chúng ta Hoang vực phân viện đến thích tràng, Trọc lão yên tâm, ta sẽ thả hắn là thật cao!"

Học viện quảng trường;

Mười mấy cái nhân ảnh ngừng chân mà đứng, hai tên Hoang vực phân viện học sinh còn ngược lại trong vũng máu.

"Chỉ bằng nơi rách nát này còn có thể đoạt được 15 cái tổng viện khảo hạch danh ngạch? Nói toạc đại thiên cũng không ai tin a!"

"Đây chính là đánh bại Thiên Vực phân viện Hoang vực phân viện? Thật hay giả, làm sao tìm được một cái tiếp ta một chiêu người đều hay không?"

Một tên người mang đơn đao cẩm y thanh niên mỉa mai cười nói; hiện trường mấy trăm tên nội viện lão sinh thấy vậy là lòng đầy căm phẫn!

Bọn họ nghe Trọc lão nói, đám người này chính là là bọn họ Hoang vực phân viện quý khách mới không dám thất lễ.

Không nghĩ tới đối phương vậy mà không những không lĩnh tình, còn dám đả thương trong bọn họ viện người!

"Ai, Thiên Vực phân viện tính là cái gì, chúng ta Minh Vực năm nay mới là hai mươi bốn vực phân viện đệ nhất!"

"Ta nói các ngươi a, liền bằng các ngươi đám rác rưởi này coi như đi tổng viện tham gia khảo hạch cũng là chịu chết, còn không bằng đem danh ngạch đưa cho chúng ta Minh Vực phân viện, ngày sau chúng ta Mạnh Tinh Thần sư huynh còn có thể đến các ngươi phân viện làm khách, nhiều sủng yêu mấy người các ngươi nữ học sinh đây, ha ha ha!"

Một đám nam nữ trẻ tuổi ô ngôn uế ngữ lăng nhục tại chỗ từng cái nội viện lão sinh, tất cả mọi người nghiến răng nghiến lợi, giận mà không dám nói gì!

Những người này thực lực bọn họ là thấy rất rõ rõ ràng ràng, nội viện bài danh trước 25, 29 hồng bay, Hình Thiên hồn học trưởng liền những người này hai chiêu đều không tiếp nổi!

Bọn họ là đến từ Minh Vực phân viện học viên thiên kiêu.

Lần này tham gia tổng viện khảo hạch thuận tiện đi ngang qua Hoang vực, đến kiến thức một chút trong truyền thuyết đánh bại Thiên Vực phân viện Hoang vực phân viện rốt cuộc là bực nào ngọa hổ tàng long.

"Cái gì mẹ nhà hắn Hoang vực Lâm Thần, còn dám danh xưng hai mươi bốn vực đệ nhất, thả cái gì cẩu thí, đều là một đám rùa đen rút đầu!"

"Có bản lĩnh liền kêu hắn đi ra cùng ta Mạnh Tinh Thần học trưởng đánh một trận!"

Hai tên thanh niên thiên kiêu khinh thường nhổ ngụm nước miếng, khóe miệng đều là cười lạnh!

"Không cho phép các ngươi vũ nhục Lâm Thần học đệ!"

Một đường hàn băng kiếm khí dày đặc chém giết hư không mà tới, hai tên thanh niên thiên kiêu ánh mắt ngưng tụ, thổ hoàng chiến khí ngưng tụ bàn tay, một chưởng vỗ ra ngoài, khí lưu đổ sụp, hóa thành hai đạo dữ tợn nứt trảo!

Song phương chiến khí va chạm, nổ tung cuồn cuộn khí lãng!

Giai nhân nện bước thon dài đùi ngọc, chậm rãi đi tới, chân mày to cong cong, dung mạo tú lệ, bao hàm quốc sắc thiên hương vẻ đẹp, màu xanh nhạt váy liền áo đem Linh Lung sung mãn dáng người câu lên phát huy vô cùng tinh tế, cầm trong tay ba thước Thanh Phong, mặt như phủ băng liếc nhìn cái kia mười mấy người.

"Oa a, tới một cực phẩm!"

Người mang đơn đao cẩm y thanh niên huýt sáo một cái, tham lam đánh giá giai nhân Linh Lung tinh tế dáng người.

"Các ngươi nghi vấn chúng ta có thể, nhưng không cho phép các ngươi vũ nhục Lâm Thần học đệ. Còn nữa, nơi đây không phải động thủ địa phương, muốn đánh, liền đi với ta sân thi đấu!"

Lãnh diễm giai nhân chính là trước đó cùng Lâm Thần hành động chung Tô Lam!

Đi qua cái này bốn tháng thuế biến, nàng bài danh đã sắp xếp đến nội viện trước 20, hắn thực lực chân thật thì là trước 10 trình độ!

"Đến, cùng loại này cực phẩm muội tử giao thủ cơ hội cũng không nhiều, các ngươi tránh ra điểm, ta lên trước!"

Cẩm y thanh niên hắc hắc cười tà, theo sát phía sau.

Mọi người nhao nhao đối mặt, có chạy tới thông tri trưởng lão, có cùng một chỗ đi theo đến sân thi đấu.

Sân thi đấu;

Càng ngày càng nhiều nội viện lão sinh họp lại, tất cả mọi người nhao nhao hò hét ủng hộ Tô Lam.

Bài danh thi đấu trên lôi đài; Tô Lam cùng cái kia cẩm y thanh niên đối lập.

"Mỹ nữ, nếu không ngươi cùng ta thế nào? Ta Vu Hoằng đối đãi nữ nhân có thể là có tiếng tốt!"

Cẩm y thanh niên Vu Hoằng cười tà, còn chưa nói xong, Kiếm Thanh ra khỏi vỏ!.