Chương 162: cái gì mẹ nhà hắn gọi kinh hỉ? !

Chương 162: cái gì mẹ nhà hắn gọi kinh hỉ? !

Sặc

Không nói hai lời, Tô Lam đột nhiên rút kiếm; mười chuôi Băng Lam chiến khí kiếm quang chém ra một đường dài chừng mười trượng băng tuyết đại đạo, lạnh thấu xương kiếm khí đông kết không khí, chém về phía Vu Hoằng!

"Hắc hắc, điêu trùng tiểu kỹ!"

Vu Hoằng lấy tay hóa đao, vung khẽ quét ra, một đạo huyết sắc đao quang nuốt sạch ly hợp, giảo sát rơi Tô Lam kiếm ảnh!

Xùy

Nào có thể đoán được, Vu Hoằng dưới chân hàn khí lạnh thấu xương dâng lên, trong nháy mắt đống kết hai chân của hắn!

Kiếm phong sắc bén, Tô Lam thân ảnh lặng yên hiển hiện từ phía sau của hắn, lăng không đâm về phía sau của hắn!

Keng

Kịch liệt kim loại va chạm vang lên, Vu Hoằng chẳng biết lúc nào rút đao, đao của hắn khí như có linh tính ngăn Tô Lam Kiếm khí!

"Tiểu mỹ nữ có chút bản lãnh, cái kia ta liền không nhường ngươi!"

Vu Hoằng hắc hắc cười tà, chiến đao loạn vũ, đao pháp như thủy triều từng đạo từng đạo giết lung tung chém tới, vẻn vẹn vừa đối mặt, Tô Lam trong nháy mắt liền bị áp chế!

Đao quang kiếm ảnh, mỗi một vệt ánh đao đều xen lẫn sát khí, tựa như cuồng phong mưa rào, một đao tiếp theo một đao, Tô Lam vẻn vẹn mười mấy cái hiệp ngay cả sức hoàn thủ cũng không có!

Thừa dịp áp chế khí thế, Vu Hoằng tìm tòi tay, vậy mà hướng Tô Lam đầy đủ dãy núi chộp tới!

Làm cho tất cả mọi người trong lòng mắng to vô sỉ!

Tô Lam nghiến chặt hàm răng, eo nhỏ nhắn uốn éo, miễn cưỡng tránh thoát hắn ma chưởng.

Nhưng ngay sau đó, đao pháp của hắn càng mãnh liệt hơn, không ngờ lần thứ hai mò về bắp đùi của mình chỗ!

"Ha ha ha ~ kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không!"

Vu Hoằng cười dâm đãng liên tục, trong đôi mắt lóe ra mãnh liệt tham muốn giữ lấy.

Tô Lam sắc mặt trong nháy mắt trở nên càng thêm băng lãnh, cưỡng ép lùi lại phía sau, bóng hình xinh đẹp quay lại, tránh ra Vu Hoằng bàn tay đồng thời, lưỡi đao bí mật mang theo phong mang đưa nàng cả người mang kiếm đột nhiên đánh bay!

Thực lực thế này, để cho đông đảo lão dữ dội mà ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Cái này đến từ Minh Vực phân viện Vu Hoằng so với phía trước Lăng Thiên Vũ cũng không thua bao nhiêu!

"Tỷ tỷ!"

Một bóng người xinh đẹp hướng lên lôi đài, đỡ khóe miệng chảy máu Tô Lam, là song bào thai muội muội Tô Lan.

"Má ơi, vẫn là đôi song bào thai mỹ nữ! Quá kinh hỉ, quá ngoài ý muốn! Lão tử lần này đều muốn!"

Vu Hoằng cười như điên mà động, một cái phóng tới tỷ muội hai người.

Tô Lan xinh đẹp mắt lóe ra Doanh Doanh quang mang, dự định thề sống chết bảo vệ tỷ tỷ của mình!

Bởi vì nội viện bài danh trước 20 lão sinh cơ hồ đều không có ở đây, chuyện đột nhiên xảy ra, mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn tỷ muội hai người sắp rơi vào Vu Hoằng ma chưởng bên trong!

Xoẹt ~~! Oanh!

Đao cắt giống như âm bạo thanh đột nhiên vang lên, một đường mơ hồ tàn ảnh như quỷ mị hiện lên ở trong sân đấu, hiện trường không người có thể trước đó phát giác được!

Tàn ảnh cướp đến Vu Hoằng trước người, từ dưới lên trên lăng không bạo đá vào Vu Hoằng nơi càm, đem xương cốt của hắn cùng răng trong nháy mắt đá nát!

Kèm theo xương của hắn cách tiếng vỡ vụn, là thiếu niên cười lạnh.

"Cái gì gọi là kinh hỉ a?"

Bàn tay đặt ở hắn trên đỉnh đầu, thiếu niên lại đem Vu Hoằng đập hồi tại chỗ, để cho hắn cưỡng ép đứng tại chỗ!

Vu Hoằng đột nhiên thổ huyết, mặt lộ vẻ kinh hãi cùng hoảng sợ!

Hắn phát hiện mình chiến khí cùng thân thể vậy mà đều chậm chạp đến cơ hồ không cách nào vận chuyển!

Cái khác Minh Vực phân viện thiên kiêu đồng dạng xuất hiện cùng Vu Hoằng tương tự chính là tình huống, chiến khí cùng thân thể chậm chạp như rùa, cơ hồ liền bình thường hành động đều làm không được!

Tô Lam tỷ muội hai nữ mắt đẹp kinh ngạc ngắm nhìn cản ở trước mặt các nàng áo bào màu bạc thiếu niên.

Áo bào màu bạc xoay tròn, cái eo như thương, dáng người thon dài, bén nhọn đôi mắt phảng phất ẩn chứa tinh thần đại hải, ngây thơ vị thoát khuôn mặt, lộ ra một cỗ lạnh lẽo cùng bá đạo, khóe miệng trong lúc mơ hồ phác họa tà mị cuồng quyển nụ cười.

Cái kia khuôn mặt quen thuộc lúc xuất hiện, để cho tỷ muội hai người đều cảm thấy vô cùng tâm An Hòa trước nay chưa có cảm giác an toàn.

Toàn trường tất cả mọi người ngơ ngác giật mình tại nguyên chỗ, một cỗ quen thuộc như trước kia rung động xông lên đầu

Thiếu niên một phát bắt được Vu Hoằng cánh tay, đem cả người hắn như chùy xoay xuống đập tại mặt đất, đem trọn cái lôi đài đập thành bảy nứt tám nát!

"Cái gì gọi là kinh hỉ!"

Thiếu niên quát lạnh vang vọng toàn bộ sân thi đấu!

Nhấc chân đạp xuống, thiếu niên một cước giẫm nát Vu Hoằng cánh tay, đem hắn giống bóng da một dạng đá về phía Minh Vực phân viện mọi người phương hướng!

Thiếu niên vén tay áo lên, vọt xuống lôi đài. Minh Vực phân viện tất cả mọi người không thể động đậy!

"Cái gì gọi là mẹ nhà hắn kinh hỉ!"

Ba ba ba!

Thiếu niên tại chỗ mỗi người một bàn tay, hung hăng quất bay mấy người thanh niên thiên kiêu!

"Cái gì mẹ nhà hắn gọi mẹ nhà hắn kinh hỉ!"

Lâm Thần nâng bàn tay lên, lại là một trận quất loạn!

Bành bành bành!

Tất cả mọi người bị tại chỗ quất bay, có hai cái tu vi kém một chút tại chỗ chịu một bàn tay, cổ đều đứt gãy!

Quất bay tất cả mọi người về sau, thiếu niên xoay người đối mặt toàn trường tất cả lão sinh, mỉm cười.

"Các vị, nói cho bọn họ biết cái gì gọi là kinh hỉ."

Đám lão sinh nhìn nhau, thoải mái đầm đìa cười ha ha!

"Kinh hỉ chính là của chúng ta Lâm Thần học trưởng trở về!"

"Kinh hỉ là Đan Cơ Vương đẹp trai nhất!"

"Mẹ, trong chúng ta ra một tên phản đồ, đánh hắn!"

Lâm Thần toàn trường đám lão sinh đều thoải mái cười lớn.

Sau đó, hắn hướng đi Tô Lam tỷ muội hai nữ, nhìn chằm chằm Tô Lam, hiếm có chững chạc đàng hoàng hỏi.

"Không có sao chứ?"

Nhìn xem hắn nghiêm túc ân cần khuôn mặt, hai tỷ muội khuôn mặt không có từ trước đến nay đỏ lên.

Gia hỏa này làm sao đi ra ngoài một chuyến sau trở nên nghiêm chỉnh như vậy, trong lúc nhất thời còn có chút không quen đâu.

Tựa hồ là khám phá hai nữ ý nghĩ, Lâm Thần ngay sau đó là nghiêm trang nói.

"Ân ~~ đều không nói, nhìn tới bị thương rất nghiêm trọng a! Nhìn xem cái này ngực, đều sưng, thấy vậy ta đều đau lòng, Tô Lam học tỷ, ta giúp ngươi xoa xoa . . . Ấy, Tô Lan ngươi đá ta làm gì! Ta thế nhưng là đeo súng, ngươi cẩn thận một chút, má ơi, đau!"

Đang tại Tô Lan đại mỹ nữ tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, quyền đấm cước đá lưu manh này thời điểm, một đường tràn ngập uy nghiêm lão giả tiếng nói nén giận vang lên.

"Thật là lớn gan chó, lại dám đánh làm tổn thương ta Minh Vực phân viện học sinh!"

Vừa dứt lời, một tôn trăm trượng khổng lồ chiến khí đại thủ từ trên trời giáng xuống, chất chứa bóp nát Sơn Nhạc Tinh Vẫn chi lực, đánh xuyên tầng mây, chụp về phía Lâm Thần!

Hai tỷ muội hoa dung thất sắc, cái này dĩ nhiên là Thiên Cương cảnh cường giả xuất thủ!

"Lâm Thần, ngươi đi mau!"

Tô Lan gấp gáp đẩy ra Lâm Thần, chính nàng nhất định trước mặt xông lên cái kia tôn chiến khí đại thủ!

"Lan nhi, không muốn!"

Tô Lam khuôn mặt trắng bệch, Lâm Thần lắc đầu bật cười.

"Đánh tiểu chó điên, lão chó điên cũng đi theo chạy ra ngoài. Bất quá cô nàng này quá ngu đến đáng yêu a?"

Tử hoàng dực đột nhiên triển khai, Lâm Thần phóng lên tận trời, ôm chặt lấy Tô Lan.

Hắn một tay xoay chuyển, bạch quang lóe lên lòng bàn tay ngưng tụ ra hình tròn năng lượng cầu, giận vung mà ra!

[ kí chủ tiêu hao 1 vạn điểm phù văn năng lượng, khởi động 2 cấp bổ sung năng lượng phù văn, lực công kích đề cao 200%. ]

"Quang nộ!"

Bạch quang năng lượng cầu cùng chiến khí đại thủ bỗng nhiên va chạm, một đường quét sạch bát phương năng lượng bạo tạc trùng kích từ sân thi đấu không trung nhấc lên!

May mắn công kích bùng nổ độ cao đầy đủ, không có thương tổn đến các học viên.

Năng lượng nổ tung dư vị hóa thành điểm sáng tản mát, tô điểm tại Lâm Thần bên mặt, tại thiếu niên trong ngực Tô Lan không khỏi thấy vậy có chút xuất thần.

Toàn trường tất cả nội viện lão sinh trợn mắt hốc mồm! Lâm Thần vậy mà chính diện tiếp dưới Thiên Cương cảnh một đòn?

Chẳng lẽ ngắn ngủi này mấy tháng, hắn liền đã phát triển đến Thiên Cương cảnh? !.