Chương 163: tranh đoạt danh ngạch

Chương 163: tranh đoạt danh ngạch

Một đen một trắng hai tên lão giả đạp không mà tới, Huyền Không đứng ở trong hư không, cái kia áo bào đen trong mắt lão nhân tràn đầy không thể tin.

"Làm sao có thể, tiểu tử này không phải Địa Sát cảnh tầng bảy sao, làm sao có thể chính diện tiếp dưới lão phu công kích!"

"Người này công pháp và chiến kỹ mười điểm quỷ dị, cẩn thận."

Lão giả áo bào trắng con mắt hơi khép, hắn như Trọc lão đồng dạng, lại Lâm Thần trên người cảm nhận được một loại như có như không cảm giác nguy cơ!

"Tốt rồi tốt rồi, đều là người mình, có cái gì tốt đánh."

Mây mù tán đi, Trọc lão ngồi một đóa tường vân phiêu phù ở sân thi đấu không trung, lười biếng phiết Nhị lão một chút.

"Trọc lão quỷ, chúng ta mang học sinh đến các ngươi học viện tham quan làm khách, ngươi liền là đối với học sinh của chúng ta như thế?"

Lão giả áo bào trắng ngoài cười nhưng trong không cười cười âm u nói.

"A ha ~ vật này tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, cũng không cần rộng mở đũng quần nói thí thoại."

Trọc lão uống một hớp rượu, không quan trọng nói.

"Cái này Trọc lão quỷ, học sinh của chúng ta chịu sau khi đánh mới ra ngoài, thực không phải thứ tốt!"

Áo bào đen lão nhân nghiến răng nghiến lợi, nhưng chưa từng nghĩ đến nhà mình học sinh nhục nhã Hoang vực phân viện đám lão sinh lúc sắc mặt.

"Lâm Thần, ngươi có thể nào đối quý khách vô lễ như thế, đợi sẽ tự mình sau đó đi hình phạt đường lĩnh bản 300, không được sai sót!"

Trọc lão ra vẻ nghiêm nghị quát lớn lấy, Lâm Thần lập tức kêu oan nói.

"Học sinh không có a! Là mấy vị này đến từ cái khác phân viện đám học trưởng bọn họ muốn biết một chút cái gì gọi là kinh hỉ, ta chỉ là cho bọn họ thuyết minh một lần ngạc nhiên hàm nghĩa và định vị, ta có thể không có đối với bọn họ vô lễ, không tin ngươi hỏi tại chỗ mọi người!"

Lâm người nào đó cùng Trọc lão kẻ xướng người hoạ, để cho đen trắng Nhị lão hung ác mà cắn răng một cái, cười lạnh nói.

"Trọc lão quỷ, ngươi không cần giả vờ giả vịt, đã các ngươi nơi đây không chào đón chúng ta, vậy chúng ta liền khảo hạch lúc gặp!"

Đen trắng Nhị lão vẫy tay một cái, bị Lâm Thần đánh bay mười mấy người bị chiến khí bao khỏa, lơ lửng mà lên.

Trong đó có một tên bạch y thanh niên tuấn mỹ ác độc nhìn chằm chằm Lâm Thần, Lâm Thần tròng mắt hơi híp, người này chính là Minh Vực phân viện mạnh nhất học sinh, chắc hẳn chính là vị kia cái gì Mạnh Tinh Thần.

Bất quá, vừa rồi tại Lâm Thần trì hoãn phù văn đánh lén dưới, bọn họ toàn bộ người đều không thể động đậy, Lâm Thần một cái tát kia cũng không phải đùa giỡn, liền hàm răng của hắn đều đánh nát mấy viên.

"Ai, các vị làm gì như vậy chứ, vãn bối ở giữa ma sát ngẫu nhiên có chút tia lửa cũng không có gì, tất nhiên dạng này, cái kia ta liền không tiễn xa a."

Trọc lão nhìn như thở dài, kì thực đuổi người. Hai già già mặt hung hăng run mấy lần, hừ lạnh phất tay áo rời đi!

Gặp Nhị lão rời đi, trong sân đấu đám lão sinh nhao nhao phấn khởi chè chén say sưa hò hét!

"Ngươi còn muốn ôm tới khi nào!"

Giai nhân đỏ bừng cáu giận gương mặt để cho Lâm người nào đó lúc này mới nhớ tới Tô Lan tồn tại, ngượng ngùng cười một tiếng, hạ xuống hồi mặt đất.

Tô Lan vội vàng chạy về tỷ tỷ mình bên người, Lâm người nào đó còn chậc chậc tán thưởng khen ngợi một tiếng.

"Dáng người thật tốt."

Tô Lan nghe thấy, khuôn mặt đỏ như ráng hồng đốt, quay người ra vẻ hung ác lườm hắn một cái.

"Được, tiểu gia hỏa, ta trước dẫn ngươi đi gặp ngươi một chút 66 ban a."

Trọc lão ngáp một cái, lười biếng cười nói.

Lâm Thần triển khai tử hoàng dực, bay tới hư không, gật đầu cười nói; "Vừa vặn, ta cũng rất nhớ đám gia hoả này, làm phiền Trọc lão dẫn đường."

"Tiểu tử ngươi, bất hiển sơn bất hiển thủy, vừa về đến liền để lão tử nhìn vừa ra trò hay a, ha ha ha!"

Trọc lão hài lòng vỗ vỗ Lâm Thần bả vai, tiếp lấy vung tay lên.

"Các ngươi hai cái cô nàng cũng phải cùng đi, các ngươi dù sao cũng sắp xếp 66 ban."

Trọc lão một cái mang theo Lâm Thần cùng hai nữ độn vào tầng mây, tiến về phân viện bên trong vị trí sâu đậm một ngọn núi.

. . .

Phân viện; Thiên Kiều sơn.

Trong một gian mật thất; nội viện đông đảo lão sinh tề tụ.

"Dựa vào cái gì bọn họ không xuất lực liền có thể chiếm 5 cái danh ngạch? Chúng ta không phục!"

"Chính là, đánh thắng cái kia bang cẩu tử là chúng ta 66 ban cùng Lâm Thần đại ca, các ngươi đi theo lẫn vào cái gì?"

"Cái gì gọi là chúng ta còn trẻ, còn có cơ hội? Đi ngươi sao! Tuổi trẻ liền phải đem cơ hội nhường cho các ngươi? Thực làm chúng ta ngốc sao?"

Trong mật thất; đông đảo nội viện lão sinh cùng 66 ban đám người làm cho túi bụi!

Lần trước cùng Thiên Vực phân viện đoàn thể thi đấu trong chiến đấu; Hoang vực phân viện bên này thu được 15 cái danh ngạch, nhưng danh ngạch phân phối từ đầu đến cuối không có cân bằng.

66 ban hi vọng tranh đoạt đến 10 cái danh ngạch, nhưng nội viện đông đảo đạo sư cùng trưởng lão lại cho là nên đem cơ hội lưu cho tiềm lực cùng thực lực mạnh nhất cái khác lão sinh.

Một lượt tranh chấp xuống tới, vẫn là không thể đã định danh ngạch.

Đám lão sinh mặc dù kính trọng Lâm Thần, nhưng là tham gia tổng viện khảo hạch cơ hội trăm năm khó gặp a!

Nếu là có thể tiến vào tổng viện, cái kia chính là nhất phi trùng thiên, tại Linh Châu cũng sẽ có nơi sống yên ổn.

Loại này đời này vẻn vẹn có một cơ hội duy nhất, ai cũng không muốn buông tha.

Nhưng vào lúc này; mật thất đại môn bị một cước đá văng!

"Nói nhao nhao nhao nhao, có cái gì tốt nhao nhao! Loại này vấn đề đơn giản như vậy, nhất định là ai đẹp trai hơn, nga không là, ai mạnh hơn lên a!"

Đám người trong nháy mắt nhìn lại, áo bào màu bạc thiếu niên sải bước trong mật thất, 66 ban mọi người đều là cuồng hỉ!

"Lâm Thần đại ca?"

"Lớp trưởng trở về!"

"Hừ hừ, lần này lớp trưởng trở về, ta nhìn các ngươi còn thế nào đè chúng ta 66 ban, "

66 ban đám người tức khắc khí thế xoay chuyển, những học sinh cũ kia cùng các trưởng lão đều có chút lúng túng gãi đầu một cái.

"Các ngươi lấy gấp cái gì, tất nhiên mọi người còn chưa rõ ràng, ta đề nghị, nửa tháng sau cử hành một trận đấu, từ chúng ta 66 ban người đối chiến các ngươi những học sinh cũ này, người thắng lấy đi danh ngạch, kẻ bại không lời nào để nói!"

Lâm Thần mở miệng những lời này, để cho đám lão sinh đại hỉ, nội viện đạo sư cũng nhìn không ra đây là tình huống gì?

"Lâm Thần đại ca, nếu như bàn về đơn đả độc đấu, lớp chúng ta bên trong còn rất nhiều người không phải là đối thủ của bọn họ a."

Lúc này; Ứng Lượng lại gần thấp giọng nói.

"Đánh không lại cái kia chính là đánh không lại, không có thực lực liền không nên tham gia tổng viện khảo hạch, đây không phải chuyện thiên kinh địa nghĩa sao?"

Lâm Thần cười thần bí, 66 ban tất cả mọi người không nghĩ ra, lớp trưởng làm sao lần này không giúp bọn họ? Trước đó không phải nhất trí đối ngoại sao?

Một chút nội viện lão sinh đối Lâm Thần vô cùng cảm kích, đám đạo sư hướng về phía Lâm Thần một trận mãnh liệt khen, cái gì hiểu rõ đại nghĩa, đại cục suy nghĩ đều đi ra.

"A? Bích Hàm, Quân Hạo?"

Lâm Thần cái này hơi đánh giá mới phát hiện, Bạch Quân Hạo cùng Thượng Quan Bích Hàm cũng ở nơi đây.

"Quân Hạo học đệ cùng Thượng Quan Bích Hàm học muội tại hai tháng liền thông qua khảo hạch tiến nhập nội viện, chủ động yêu cầu đi tới chúng ta 66 ban đâu."

Nguyệt Lâm Lâm cười tủm tỉm thay Lâm Thần giải hoặc nói.

"Thì ra là thế, nếu đã tới liền dễ làm. 66 ban toàn thể cùng ta trở về phòng học, chư vị, chúng ta nửa tháng sau gặp!"

Lâm Thần vung tay lên, mang theo 66 ban rời đi mật thất.

Lăng Vũ Sơn phong; khí thế rộng rãi trong phòng học.

Lâm Thần đứng tại bục giảng, đối mặt toàn lớp người.

Mọi người trong mắt mặc dù có nghi hoặc, nhưng là cơ hồ tất cả mọi người đều tin tưởng Lâm Thần, không biết làm đối tổn hại bọn hắn sự tình.

"Có thể a các ngươi từng cái một, đều không định mở miệng hỏi ta tại sao phải cùng bọn họ đánh một mình lôi đài."

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng, toàn lớp lập tức ồn ào cười to..