Chương 164: Hàn Ức Chỉ!

Chương 164: Hàn Ức Chỉ!

"Lâm Thần đại ca, chỉ cần ngươi chuyện một câu nói, đối với chúng ta mà nói, coi như từ bỏ cái kia tổng viện khảo hạch lại có làm sao."

Cố Thần Phong hào khí can vân cười nói, một ít nam sinh nhao nhao gật đầu đồng ý.

"Đánh rắm, tổng viện khảo hạch các ngươi nhất định phải đi, bất quá, 14 cái danh ngạch có thể tranh thủ bao nhiêu liền xem các ngươi."

"Từ giờ trở đi, các ngươi từng cái một đem công pháp của mình tu luyện đặc tính, chiến khí thuộc tính nói cho ta biết, ta sẽ dốc toàn lực giúp giúp đỡ bọn ngươi tại cái này thời gian nửa tháng mạnh lên, có thể tăng lên bao nhiêu liền nhìn chính các ngươi."

Lâm Thần một tay phất lên, mấy chục loại công pháp bí tịch từ nạp linh giới chỉ bên trong rơi ra ngoài, thấy vậy đám người trợn mắt hốc mồm!

Bọn họ thoáng cầm lấy một lượng quyển đọc qua, đều là thần sắc đại biến!

Những cái này chiến kỹ công pháp, không khỏi là thanh giai cao cấp, đỉnh cấp chiến kỹ! Hơn nữa toàn bộ đều là cùng cấp bậc bên trong tinh phẩm!

Tùy tiện một quyển cầm lại gia tộc của bọn hắn trong thế lực, đều đủ để xưng là trấn tộc chi bảo, gia truyền đồ vật!

Cái này nhưng đều là tại Tà Vương bí cảnh thần điện bên trong cướp đoạt những cái kia uy tín lâu năm Thiên Cương cảnh đoạt được, cơ hồ lấy ra công pháp không có một dạng là thứ phẩm.

Tuyệt đại bộ phận thậm chí là liền toàn bộ Hoang vực phân viện đều không có điển tàng hiếm thấy công pháp!

"Má ơi, Lâm Thần lớp trưởng, ngươi đây là đánh cướp toàn bộ Hoang vực nhất lưu tông phái sao? !"

Tần Tiểu Phong kích động đến toàn thân phát run, phấn khởi nói.

"Hoang vực cũng không có nhiều như vậy tốt công pháp đánh cho ta cướp."

Lâm Thần lắc đầu bật cười, toàn lớp người lật xem chồng chất thành núi nhỏ công pháp quyển trục lúc, không khỏi hai con mắt tỏa sáng!

"Lâm Thần đại ca, những thứ này đều cho chúng ta sao?"

Tính tình thật thà Trương Vũ khó tin nuốt nước miếng một cái.

"Nói nhảm, không cho các ngươi, ta giữ lại có thể dưới tể a."

66 ban tất cả mọi người lần nữa nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt, đã có một loại coi là thề chết cũng đi theo ý vị!

Không thể không nói, một phần này tình thật sự là quá nặng đi!

Chịu không được đám người cái kia cuồng nhiệt mà ngứa ngáy ánh mắt, Lâm Thần phất phất tay cười mắng.

"Cái này nguyên một đám làm sao làm bắt đầu phiến tình đến rồi, mặc dù ta dáng dấp đẹp trai, nhưng các ngươi cũng không cần nhìn như vậy ta tốt a. Nữ đồng học coi như xong, nam đồng học ta có thể không hứng thú."

Lâm Thần một câu, khiến cho toàn lớp đám người ồn ào cười to!

"Tốt rồi, bớt nói nhiều lời, trước đem các ngươi chiến khí thuộc tính cùng đặc tính toàn bộ báo cáo ta!"

. . .

Lâm Thần chỉ hao tốn không đến một giờ, đem toàn lớp người đặc điểm và đặc tính toàn bộ nhớ kỹ.

Đi qua Lâm Thần hơn hai tháng rời đi, đi theo Lâm Thần cùng một chỗ chấp hành 6 cấp nhân vật mọi người cơ hồ đều bước vào Địa Sát cảnh tu vi.

Nhưng so với nội viện hàng đầu lão sinh, mọi người còn có một chút chênh lệch. Nếu như đánh đoàn thể thi đấu không có vấn đề, có thể đơn đả độc đấu, thực lực còn hơi không đủ.

Lâm Thần hiện trường khai lò luyện dược, từ hắn cướp đoạt thu được hoặc tại thuộc tính trong quang cầu nhặt được đan phương chọn lựa ra mấy loại, có thể trợ giúp toàn lớp người tại tu vi bên trên đột nhiên tăng mạnh!

Hai ngày sau;

Oanh long ~~! !

Lăng Vũ Sơn phong đỉnh núi liên tục truyền đến năng lượng tinh thuần chấn động, trực trùng vân tiêu, dẫn tới đi ngang qua đệ tử sợ hãi thán phục không dứt!

"Lại là cao giai đan dược xuất thế chấn động, thực sự là hâm mộ 66 ban a, lại có một như vậy toàn năng mà lợi hại lớp trưởng."

"Cái này đều giống như lần thứ mười bảy rồi a? Hai ngày thời gian vậy mà luyện chế ra nhiều như vậy cao giai đan dược, cái này cũng quá kinh khủng!"

"Ngay cả nội viện Luyện Dược hệ Thái thượng trưởng lão đều không có hiệu suất này a?"

"Lại là nhà khác lớp trưởng, lại nhìn chúng ta một chút nhà lớp trưởng, nãi nãi, người so người tức chết người!"

Lăng Vũ Sơn phong, trên đỉnh núi. Một đám nam nữ trẻ tuổi đều chiếm một phương, khoanh chân tu luyện.

66 ban toàn lớp người đều lâm vào trùng kích bình cảnh trạng thái, Lâm Thần lau vệt mồ hôi, cái này liên tục cường độ cao luyện đan, liền hắn cũng sắp ăn không tiêu.

Đột nhiên, một đường thanh thúy dễ nghe tiếng nói từ Lâm Thần bên tai uyển chuyển vang lên.

"Cái kia, xin hỏi ngươi chính là Lâm Thần lớp trưởng sao?"

Oanh

Lâm Thần lập tức dọa đến tử hoàng dực đều triển khai! Tức khắc bay lên không Phi Thiên, mồ hôi lạnh chảy ròng!

Lấy hắn bây giờ tu vi, vậy mà không phát giác được khi nào có người nhích lại gần mình!

Mặc dù cùng quá độ luyện dược nhất định có nguyên nhân, nhưng loại tình huống này là cái người đều sẽ bị giật mình!

Chỉ thấy; lúc trước tại Lâm Thần sau lưng vị trí, một cái có thể dễ thương rụt rè theo dõi hắn.

Bộ dáng tóc ngắn như nhàn nhạt sương hoa, môi nếu điểm đỏ thẫm, lông mày rậm hóa tháng, da thịt kiều nhuyễn tinh tế tỉ mỉ, hoa thụ đống tuyết. Vóc dáng không đến 1m6, thân mang Linh Lung bạc tú y áo, Tân Nguyệt thanh huy giống như tinh khiết hai con mắt vụt sáng vụt sáng nhìn chằm chằm Lâm Thần, đã hiếu kỳ lại có chút sợ hãi.

"Ngươi là ai? Vì sao đột nhiên tới gần ta!"

Lâm Thần có chút phòng bị nói, hắn phát hiện đối phương khí tức vậy mà yếu ớt đến có thể không đáng kể, liên quan tinh thần lực đều không dò được!

"Ta, ta cũng là 66 ban, ta gọi Hàn Ức Chỉ . . . Phó viện trưởng gọi ta tìm đến Lâm Thần lớp trưởng, xin hỏi ngươi là Lâm Thần lớp trưởng sao?"

Hàn Ức Chỉ giống khiếp đảm tiểu bạch thỏ, phảng phất liền nhìn nhiều Lâm Thần vài lần đều phải sợ đến khóc lên cái chủng loại kia.

"Ngươi cũng là 66 ban? Nói đến, trước đó lúc đầu 66 ban tựa như là có 23 cá nhân, có một người bị cách diệt trừ, còn thừa lại 22 cá nhân, cùng ta cùng một chỗ chấp hành 6 cấp người là 21 cái . . ."

Lâm Thần hồi tưởng một lần kế hoạch, vừa vặn thiếu mất một người!

"Nguyên lai ngươi là 66 ban, ta chính là Lâm Thần. Hàn Ức Chỉ đồng học, ngươi mới vừa rồi là làm sao làm được thần không biết quỷ không hay tới gần ta."

Lâm Thần thu hồi tử hoàng dực, hạ xuống hư không; tò mò dò xét Hàn Ức Chỉ.

"Ta là trời sinh Hư Linh thể chất, thân thể hết thảy tất cả đều sẽ bị tinh thần lực che giấu, trừ phi là tinh thần lực cao hơn ta tốt mấy cảnh giới người, nếu không là không dò được ta tồn tại, cho nên ta thường xuyên xuất nhập nội viện đều không có lưu ý ta . . ."

Hàn Ức Chỉ chuyển động tò mò con mắt, nhưng lại không dám cùng Lâm Thần mắt đối mắt.

"Còn có thần kỳ như vậy thể chất!"

Lâm Thần phóng xuất ra tinh thần lực và sử dụng tử kim đồng, trừ bỏ tử kim đồng bên ngoài, Lâm Thần thật không có loại thủ đoạn thứ hai có thể phát hiện Hàn Ức Chỉ tồn tại!

"Ngươi cái này cái thể chất rất lợi hại a, tinh thần lực cũng phi thường cường đại, dạng này, ta truyền cho ngươi một thiên công pháp!"

Lâm Thần quơ lấy một quyển ngọc giản, dùng tinh thần lực bắt đầu từ trên thẻ ngọc khắc họa xuống rất nhiều nội dung.

Chỉ chốc lát sau, Lâm Thần đem ngọc giản đưa cho Hàn Ức Chỉ, cái sau lấy tinh thần lực xem về sau, khuôn mặt nhỏ hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

"Đây là tinh thần phương pháp tu luyện?"

"Đúng, còn có một chút đơn giản công kích và phòng ngự tinh thần thủ đoạn, ngươi đem cái này luyện giỏi, nói không chừng có thể cùng chúng ta cùng một chỗ tham gia tổng viện khảo hạch."

Lâm Thần cười một tiếng; hắn khắc vào trên thẻ ngọc đúng là hắn [ Thái Thủy thánh kinh ] một bộ phận, nếu là 66 ban người, hắn cũng không có ý định giấu giếm.

"Tạ ơn Lâm Thần lớp trưởng! Cái thẻ ngọc này, ta nhất định không truyền ra ngoài!"

Hàn Ức Chỉ mặc dù sợ người lạ, nhưng phi thường minh bạch cái này quyển ngọc giản trân quý tính, thúy sanh sanh hướng Lâm Thần cúi mình vái chào.

Lại cùng Hàn Ức Chỉ trò chuyện vài câu, hai người quan hệ quen thuộc không ít.

Lâm Thần triển khai tử hoàng dực, rời đi Lăng Vũ Sơn, tại nội viện bên trong dãy núi tùy tiện tìm một đỉnh núi nghỉ ngơi, mở ra hệ thống..