Chương 165: 66 ban · nội viện top 15!

Chương 165: 66 ban · nội viện top 15!

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 2. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Địa Sát cảnh tầng bảy.

Cực hạn lực lượng 99. 99 vạn hổ lực.

Khí huyết năng lượng 9281 vạn điểm.

Chiến khí tinh túy 9322 vạn điểm.

Tinh thần lực 15 vạn điểm.

Công pháp tinh phách 204 vạn điểm.

Tâm pháp [ Sáng Thế cửu kiếp ] (15%)

Tập hội công pháp Bát Hoang huyền hỏa, chân thủy quy nguyên quyết (100%) Thiên Cương chiến khí (100%) Thái Thủy thánh kinh (20%) Thần Hoang cửu quyết (60%)

Có được đặc thù bảo vật chân diễm tử hoàng dực (40%)

Có được huyết mạch năng lượng Thanh Long huyết mạch 2150 điểm, tử kim đồng huyết mạch 10000 điểm.

Đặc tính phù văn trì hoãn phù văn 2 cấp, ăn mòn phù văn 2 cấp, bổ sung năng lượng phù văn 2 cấp,

Phù văn năng lượng 62 vạn điểm.

Các năng lượng nguyên tố hỏa hệ 420 vạn điểm, thổ hệ 401 vạn điểm, mộc hệ 410 vạn điểm, kim hệ 508 vạn điểm, thủy hệ 505 vạn điểm. Lôi hệ 175 vạn điểm, phong hệ 129 vạn điểm, quang hệ 279 vạn điểm, ám hệ 98 vạn điểm. ]

"Hệ thống, ta muốn sử dụng công pháp tinh phách, tu luyện [ Sáng Thế cửu kiếp ] có thể nắm giữ cao nhất độ thuần thục."

[ kí chủ tiêu hao 1 triệu điểm công pháp tinh phách, đang tu luyện [ Sáng Thế cửu kiếp ]. ]

Mênh mông rộng lượng ký ức tràn vào Lâm Thần trong đầu!

Phía trước hắn không cách nào chiều sâu tu luyện Sáng Thế cửu kiếp, duyên cớ là bởi vì không có 'Quang' cùng 'Tối' hai loại chiến khí thuộc tính; cùng hắn nguyên tố khác năng lượng thuộc tính giá trị còn chưa đủ tâm pháp yêu cầu giới hạn.

Bây giờ Lâm Thần các năng lượng nguyên tố trừ bỏ ám hệ đều có trăm vạn thậm chí mấy triệu thuộc tính trị số, nội tình viễn siêu ngày xưa!

Lần này dung hợp Sáng Thế cửu kiếp tu luyện ký ức lạ thường lâu, dùng trọn vẹn thời gian nửa tháng.

Tại trong lúc này bên trong, 66 ban toàn lớp người đã trải qua toàn bộ xuất quan! Bắt đầu tham gia nội viện cùng lão sinh một đối một quyết đấu!

Làm Lâm Thần lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, hắn [ Sáng Thế cửu kiếp ] độ thuần thục đã đạt tới 30%.

"Thì ra là thế, Hỗn Độn ngũ linh quyết chỉ là đang đặt nền móng, Sáng Thế cửu kiếp mới là tạo nên xong toàn thể thời điểm!"

"Làm chín loại chiến khí thuộc tính bên trong có tùy ý một loại đạt tới đỉnh phong, liền có thể rèn đúc ra độc chúc tại nên chiến khí thuộc tính thuộc tính đặc biệt huyết mạch!"

Lâm Thần trong lòng yên lặng vận chuyển hỏa hệ chiến khí, một đường tinh thuần như mang năng lượng rót vào Lâm Thần huyết mạch, thậm chí tứ chi bách hài bên trong!

Lâm Thần toàn thân bắn ra màu đỏ hỏa diễm thiêu đốt, hắn nhấc ngón tay bắn ra, một đường hỏa mang chỉ quang bắn về phía chân trời!

Oanh

Hai ngàn trượng  không trung cuốn lên hỏa diễm bạo tạc, đốt lần từng đạo từng đạo ráng mây biến thành hỏa hồng sắc, cuối cùng bốc hơi không gặp.

Như vậy lực phá hoại, có thể so với Thiên Cương cảnh!

"Đây chính là hỏa chi thể chất, bùng nổ lực phá hoại có thể so với Thiên Cương cảnh tầng một sơ kỳ, nếu là sử dụng Thần Hoang cửu quyết, có lẽ không sử dụng bổ sung năng lượng phù văn liền có thể đánh ra tầng một hậu kỳ uy lực!"

Lâm Thần phấn khởi nắm quyền một cái, phía trước bản thân nếu muốn đánh ra có thể so với Thiên Cương cảnh chiến khí công kích, nhất định phải sử dụng bổ sung năng lượng phù văn.

Nhưng bây giờ chỉ cần chuyển thành đặc thù huyết mạch liền có thể có được loại này lực phá hoại!

Đây vẫn chỉ là không hoàn toàn đặc thù huyết mạch, nếu chín loại chiến khí đều chuyển hóa làm thuộc tính đặc biệt thể chất, thực lực khó có thể tưởng tượng!

"Chuyển hóa thành đặc thù huyết mạch thấp nhất cũng cần 400 vạn điểm thuộc tính giá trị, ta cơ sở ngũ hành năng lượng đều thỏa mãn điều kiện này."

Chuyển hóa thành đặc thù huyết mạch, tiêu hao rất nhiều, Lâm Thần chỉ có thể đem này làm đòn sát thủ sử dụng.

"A? Trong lớp tất cả mọi người xuất quan sao, ta bế quan nửa tháng trở lên?"

Lâm Thần tử kim đồng xem xét Lăng Vũ phong trên đỉnh núi, không có một ai, tử hoàng dực mở ra, hướng nội viện bay đi.

Nội viện; sân thi đấu.

Trong sân đấu hội tụ đại lượng học sinh, bao quát ngoại viện học sinh cũng trình diện!

Lâm Thần vừa mới đến hiện trường, chỉ nghe thấy toàn trường lớn tiếng khen hay cùng kinh hô chập trùng! Còn có trưởng lão cao giọng tuyên bố kết quả!

"Bạch Quân Hạo, đánh bại nội viện đệ 1 tên, Hướng Đỉnh Thiên!"

"Thượng Quan Bích Hàm, đánh bại nội viện đệ 15 tên, Hoàng Phủ Linh Nhi!"

"Nguyệt Lâm Lâm, đánh bại nội viện đệ 11 tên, Liêu Ưng!"

"Liễu Lâm Nhi, đánh bại nội viện đệ 10 tên, Đường Thiên Nguyệt!"

"Yến Hải Đường, đánh bại nội viện thứ 8 tên, Long Hoang!"

"Cố Thần Phong, đánh bại nội viện thứ 7 tên, Dương Phi Vũ!"

"Hàn Ức Chỉ, đánh bại nội viện thứ 2 tên, Tử Nguyệt Hân!"

"Tô Lam, đánh bại nội viện thứ 3 tên, Hạ Phong!"

"Tô Lan, đánh bại nội viện thứ 4 tên . . ."

Ngay cả phó viện trưởng cùng Trọc lão, nhìn quen gió to sóng lớn hai người đều mặt lộ vẻ kinh hãi!

Vẻn vẹn nửa tháng! 66 ban toàn lớp đều có biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Chẳng những toàn thể liên phá hai cái cảnh giới trở lên, mỗi người đều tối thiểu nắm vững một loại trở lên thanh giai cao cấp, đỉnh cấp chiến kỹ!

Lâm Thần [ Thần Hoang cửu quyết ] đồng dạng là thanh giai đỉnh cấp, chỉ tu luyện 60% độ thuần thục đều có thể bộc phát ra tiếp cận hoặc có thể so với Thiên Cương cảnh công kích,

Cho dù 66 ban mọi người chỉ học được thanh giai đỉnh cấp chiến kỹ một chút da lông, nhưng cũng không phải thông thường thanh giai Sơ Cấp, Trung Cấp công pháp có thể so sánh!

"Nói đùa cái gì, một cái mới vừa từ ngoại viện thăng đi lên Bạch Quân Hạo vậy mà đánh bại Hướng Đỉnh Thiên học trưởng?"

"Ngươi biết cái gì, nghe nói cái này Bạch Quân Hạo cùng thế nhưng là Lâm Thần học trưởng tiến vào học viện trước, tự mình khám phá ra tuyệt đỉnh thiên tài!"

"Chậc chậc chậc, nếu như lần này không có Lâm Thần học trưởng, đoán chừng cái này Bạch Quân Hạo chính là lớn nhất hắc mã!"

Đông đảo lão sinh nghị luận xôn xao, hết hạn Lâm Thần đến thời khắc, 66 ban, đã toàn bộ cầm xuống 14 cái tổng viện khảo hạch danh ngạch!

"Mọi người chúng ta nhưng không có nhường ngươi thất vọng đâu."

Nữ tử Khinh Linh uyển chuyển tiếng nói âm vang lên, Thượng Quan Bích Hàm cười má lúm đồng tiền Như Hoa, nhìn chăm chú sân thi đấu xếp sau phương hướng.

Tất cả mọi người theo tầm mắt của nàng hiếu kỳ nhìn lại, từng đạo từng đạo liên tiếp phập phồng kinh ngạc vang lên!

"Là Lâm Thần học trưởng!"

"Oa, là chân nhân! Thực thật đẹp trai ấy!"

"Hì hì, Lâm Thần học trưởng tốt non nớt đâu."

"Học tỷ coi trọng học trưởng?"

Số lớn học sinh cuồng nhiệt xông tới, đối Lâm Thần chúng tinh phủng nguyệt, khiến cho hắn còn được triển khai tử hoàng dực mới có thể bay vào trong sân đấu.

Rơi vào trong sân đấu, Lâm Thần gặp Thượng Quan Bích Hàm chỗ sâu trong con ngươi chuyển động một vòng tử kim quang huy, không khỏi tò mò nói.

"Ngươi tử kim đồng tấn cấp đến đệ tứ trọng?"

"Đúng vậy a, nhờ có ngươi khi đó giúp ta bài trừ huyết mạch thức tỉnh tai hoạ ngầm, còn thay ta luyện chế đan dược đột phá đến Địa Sát cảnh tầng hai, tử kim đồng cảnh giới cũng thuận lợi đột phá."

Thượng Quan Bích Hàm xinh đẹp cười nói, mặc cho ai đều khó có thể tưởng tượng, cứ như vậy một tôn nhu nhu nhược nhược nữ tử, có thể đánh bại nội viện trước 15 tên cường giả!

"Tốt ngươi một cái Lâm Thần a, không nghĩ tới cho chúng ta tàng như vậy một tay, ha ha ha!"

Trọc lão đạp không mà đến, hào hùng cười to.

66 ban đám người hội tụ tại Lâm Thần bên người, Nguyệt Lâm Lâm dẫn đầu tò mò nói.

"Đúng rồi, Lâm Thần lớp trưởng, trước đó liền muốn hỏi ngươi, vì sao Lãnh Nguyệt Khởi đạo sư không có cùng ngươi đồng thời trở về a?"

"Lãnh Nguyệt Khởi đạo sư có một trận kỳ ngộ cùng tạo hóa, đi đầu trở về gia tộc đi."

Nghe thấy Lâm Thần những lời này, Trọc lão cùng phó viện trưởng nhìn nhau, lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau nụ cười.

Bầu trời truyền ra một đường già nua tối tăm tiếng nói; khiến toàn trường đều an tĩnh lại!

"66 ban đám học sinh, chúc mừng các ngươi trở thành mới nhất nội viện trước top 15, hiện tại xin chuẩn bị kỹ lưỡng, sau ba canh giờ, lập tức xuất phát tổng viện khảo hạch đất tập trung điểm.".