Chương 166: Cự Kình đảo.

Chương 166: Cự Kình đảo.

Phó viện trưởng gật đầu nói lấy; "Ân, tính cả thời gian, cũng không xê xích gì nhiều. Các ngươi 66 ban nhanh chuẩn bị đi, sau ba canh giờ, viện trưởng sẽ đích thân dẫn đầu các ngươi lên đường."

Lần này tiến về Thiên Ca tổng viện tham gia khảo hạch 15 người, tất cả đều là xuất từ 66 ban.

Theo thứ tự là; Bạch Quân Hạo, Hàn Ức Chỉ, Tô Lam, Tô Lan, Ứng Lượng, Cố Thần Phong, Nguyệt Lâm Lâm, Liễu Lâm Nhi, Yến Hải Đường, Thượng Quan Bích Hàm, Tần Tiểu Phong, Hướng Thanh Hồng, Tiêu Tam Thanh, Trương Vũ.

Cùng, Hoang vực Phân Viện lịch sử mạnh nhất; Lâm Thần!

Mười lăm người tiếp xuống phải đối mặt, là hai mươi bốn vực tất cả phân viện thiên tài, cùng đến từ tổng viện thiên kiêu tuấn kiệt!

Những cái kia không có tham tuyển bên trên 66 ban học sinh, ngược lại cũng sẽ không có tâm lý quá lớn chênh lệch.

Bọn họ đã được hưởng lợi tại Lâm Thần nhiều lắm, chỉ là cái kia thanh giai đỉnh cấp công pháp ân tình cũng đủ để bọn họ khắc ghi một đời!

Hiện tại Hoang vực phân viện chi đội ngũ này, dĩ nhiên là chân chính cường đội.

Không nói Lâm Thần, đơn vòng Bạch Quân Hạo thực lực, bắt đầu kích phát đến giờ cao điểm Thanh Long huyết mạch liền có thể áp chế ban đầu Lăng Thiên Vũ!

Ba canh giờ, thoáng một cái đã qua.

Đang tại sân thi đấu nghỉ ngơi 15 người, không có dấu hiệu nào Huyền Không hiện lên.

"Đừng sợ, tiếp xuống sẽ từ viện trưởng tự mình dẫn đầu các ngươi tiến về khảo hạch địa điểm."

Trọc lão cười phất tay, toàn bộ sân thi đấu học sinh đều đối Lâm Thần cùng 66 ban đám người cáo biệt.

Trong hư không; một đầu Phi Thiên kiếm hổ mấy trăm trượng khổng lồ, 66 ban đám người bị tiếp vào kiếm hổ trên lưng.

Chỉ thấy, kiếm hổ bên trên đứng đấy một vị lão nhân hiền lành hòa ái, hắn chống gậy, thân mang áo mỏng, thoạt nhìn yếu đuối.

"Lũ tiểu gia hỏa, làm rất tốt, so với giới trước, các ngươi là từ trước tới nay xuất sắc nhất một nhóm học viên, ta chờ mong các ngươi biểu hiện lần này."

66 ban đám người kỳ lạ không chừng dò xét lão giả, vị này chính là Thần Long thấy đầu không thấy đuôi viện trưởng? Nhìn tới cũng không có gì đặc biệt a!

Duy chỉ có Lâm Thần, có thể mơ hồ cảm nhận được viện trưởng cái kia thâm thúy mênh mông chiến khí bao trùm lĩnh vực, hoàn toàn không phải phó viện trưởng có thể so cấp bậc!

"Ngài chính là viện trưởng đại nhân?"

Yến Hải Đường rất cung kính hành lễ về sau, tò mò hỏi.

"Ha ha, thật trăm phần trăm. Các ngươi không cần như vậy câu nệ, ngồi xuống a."

Viện trưởng hòa ái cười nói, nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt lúc, trọn vẹn dừng lại hai cái hô hấp.

"Lâm Thần tiểu tử, cho phép lão phu đường đột hỏi cái vấn đề, không biết cùng ngươi cùng một chỗ Lãnh Nguyệt Khởi đạo sư vì sao không trở về."

Nói về việc này, viện trưởng ánh mắt trịnh trọng mà thâm thúy.

"Viện trưởng quá lo lắng, Nguyệt Khởi tỷ chỉ là đang Tà Vương bí cảnh ở bên trong lấy được vật mình muốn, đã trở về gia tộc."

Lâm Thần vân đạm phong khinh cười nói, làm cho 66 ban mọi người sững sờ!

Nguyệt Khởi tỷ? Cái này lúc nào lớp trưởng cùng cái kia nữ ma đầu làm cho quen thuộc như vậy?

Viện trưởng thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, mắt mang ý cười nói;

"Vậy là tốt rồi, có Lâm Thần tiểu tử ngươi câu nói này, lão phu an tâm."

"Tốt rồi, lũ tiểu gia hỏa, lão phu lần này cùng các ngươi giảng hiểu một chút tổng viện khảo hạch nội dung, năm nay khảo đề đã xuống."

Viện trưởng trong ngực cầm ra một quyển ngọc giản, chậm rãi mở ra; mọi người rửa tai lắng nghe, không dám có bất kỳ lãnh đạm.

"Lần này tổng viện khảo hạch tại vị ở hai mươi bốn vực ngoại một chỗ tên là Cự Kình đảo hòn đảo, lấy thu thập học phần làm trọng. Thu hoạch được học phần chủ yếu con đường là chém giết trên hòn đảo hung thú, mỗi cái học viện học sinh cần thu thập 1 vạn tích phân mới có thể thông qua khảo hạch."

"Khảo hạch thời hạn vì 15 ngày. Tại Cự Kình đảo bên trên chém giết một đầu tứ giai hung thú có thể đạt được 2~10 tích phân, nếu như chỉ dựa vào chém giết tứ giai hung thú, rất khó trong thời gian ngắn như vậy thông quan, bởi vậy, tại hòn đảo này phía trên; còn có hai mươi tòa ngũ giai hung thú sào huyệt, mỗi một đầu ngũ giai hung thú, đều giá trị 10 vạn tích phân!"

Nghe ở đây, mọi người không khỏi có chút hít lấy khí lạnh!

Đây là rõ ràng muốn bọn họ đi đi săn ngũ giai hung thú tiết tấu a!

Địa Sát cảnh tu vi vây quét ngũ giai hung thú, đứng ở lẽ thường đến xem, đồng đẳng với muốn chết!

Liền giống với tại Thiên Cương cảnh trước mặt, Địa Sát cảnh đồng đẳng với cá trên thớt, Thiên Cương cảnh trong thời gian nháy mắt vừa có thể làm cho đối phương hôi phi yên diệt!

"Chúng ta bất quá Địa Sát cảnh tu vi, lại muốn đi vây quét có thể so với Thiên Cương cảnh ngũ giai hung thú, không hổ là Thiên Ca học viện tổng viện, quả nhiên không gọi tầm thường!"

Ứng Lượng chẹp chẹp miệng, trong mắt ngược lại khơi dậy đấu chí!

"Trừ cái đó ra, chiến đấu còn cho phép học sinh ở giữa lẫn nhau cướp đoạt tích phân, chỉ cần không đưa người vào chỗ chết, tàn tật không tính. Nếu là trí mạng, thì phải khấu trừ 2000 tích phân. Cái khảo hạch này vấn đề khó khăn lớn nhất ngay tại ở vây quét ngũ giai hung thú thời điểm, các ngươi còn phải đề phòng đồng dạng tham gia khảo hạch những học sinh khác."

Nói xong, viện trưởng ngẩng đầu, lần thứ hai nghiêm túc nói; "Cự Kình đảo lão phu ta cũng từng đi qua, trừ bỏ kể trên hai điểm bên ngoài, còn muốn hai cái càng khó đối phó vấn đề, cái kia chính là chiến đấu phản ứng dây chuyền."

"Hai mươi cái ngũ giai hung thú sào huyệt có mấy cái tương liên ở phụ cận, một khi gây nên chiến đấu, có khả năng sẽ hấp dẫn con thứ hai ngũ giai hung thú. Đồng thời cái này hai mươi con ngũ giai hung thú, có năm cái là bá chủ cấp bậc, hàng năm chiếm cứ tại Cự Kình đảo, đứng ở thế bất bại, ngũ giai hung thú bên trong người nổi bật!"

"Một khi trêu chọc đến cái này năm đầu bá chủ cấp hung thú, chỉ sợ trừ bỏ tổng viện học sinh bên ngoài, không có người có thể sống sót."

Nghe xong lần khảo hạch này nội dung cùng quy tắc, tất cả mọi người rơi vào trầm mặc!

Lần này khảo hạch, phi thường khó!

Thậm chí, nếu không phải Lâm Thần kịp thời trở về, trợ giúp tất cả mọi người bọn họ tăng lên một lần thực lực, cho dù đem danh ngạch đưa cho bọn họ tới tham gia cũng chỉ là muốn chết!

"Từng cái một, tại sao không nói chuyện? Chẳng lẽ ngũ giai hung thú liền đem các ngươi dọa cho sợ rồi?"

Lúc này, Lâm Thần trêu tức cười tiếng vang lên.

"Tất nhiên muốn đi vào tổng viện, về sau cũng nên đối mặt những cái kia có quái vật cấp thiên phú yêu nghiệt không phải sao, nếu như ở chỗ này lùi bước, vậy cái này tổng viện không đi cũng được."

Lâm Thần hào tình vạn trượng, hời hợt mấy câu lại để cho mọi người có quyết đánh đến cùng quyết tâm!

"Lâm Thần lớp trưởng, ngươi thật lợi hại."

Hàn Ức Chỉ răng trắng vừa lộ, như nguyệt nha nhi giống như đơn thuần vui vẻ cười.

"Ha ha, không hổ là đánh bại Thiên Vực phân viện mười tên thiên kiêu Lâm Thần tiểu tử, có quyết đoán! Chúng ta chuyến này đã rời đi Hoang vực; đại khái còn có ba ngày liền có thể đến Cự Kình đảo."

Viện trưởng lời nói để cho Lâm Thần đều lấy làm kinh hãi, bọn họ leo lên cái này Phi Thiên kiếm hổ về sau, có thể không có bất kỳ cái gì phi hành cảm giác, lúc này mới bao lâu, vậy mà đều rời đi Hoang vực!

Mọi người trân quý thời gian, một bên khôi phục phía trước tiêu hao, một bên dốc lòng tu luyện vừa mới tới tay thanh giai đỉnh cấp công pháp.

Lâm Thần ngồi xếp bằng, cùng Hàn Ức Chỉ một khối vận chuyển [ Thái Thủy thánh kinh ].

Hắn ngạc nhiên phát hiện, nếu có hai người tại khoảng cách nhất định bên trong đồng thời vận chuyển [ Thái Thủy thánh kinh ] tu luyện tinh thần lực hiệu suất lại muốn so một mình tu luyện cao hơn mấy thành!

Cái ngạc nhiên này để cho Hàn Ức Chỉ cùng Lâm Thần đều mừng rỡ, hai người đều quên ăn quên ngủ tu luyện tinh thần lực, Lâm Thần Tinh Thần cảnh giới đã đi vào Linh cảnh viên mãn, trong lúc mơ hồ chạm tới cao hơn bình cảnh.

Nhìn xem đám này khắc khổ hài tử, viện trưởng lắc đầu, lộ ra vui mừng ý cười.

Nhoáng một cái ba ngày; Phi Thiên kiếm hổ bay vọt mấy chục vạn dặm, đến tới gần Linh Châu minh hải vực.

Trong Minh Hải, một chỗ rộng lớn cổ lão hòn đảo lưu động trên mặt biển, hắn kích thước to lớn so thông thường hòn đảo khổng lồ mấy chục thậm chí gấp trăm lần!.