Chương 167: mai phục!

Chương 167: mai phục!

Một đạo kiếm quang cắt đứt hư không, Phi Thiên kiếm hổ đến Cự Kình đảo bên trong, hạ xuống ở bên bờ biển.

Bờ biển chỗ đã có năm cái mặc áo đỏ trường bào Thiên Cương cảnh lão giả chờ đợi ở đây, trên bầu trời truyền ra viện trưởng âm thanh.

"Hoang vực phân viện đã vào chỗ, khảo hạch học viên 15 người."

Viện trưởng giáng lâm đến năm tên hồng y trường bào lão giả trước mặt, đạm nhiên nói ra.

"A? Các ngươi Hoang vực phân viện lần này giống như có chút ý tứ."

Tại năm tên trường bào sau lưng lão giả một cái ghế dài bên trên, một vị áo gai lão giả sờ lấy miệng đầy đầy mỡ, có chút hăng hái đánh giá Bạch Quân Hạo, Hàn Ức Chỉ cùng Lâm Thần vài lần.

"Đây là các ngươi lần này tham khảo ngọc bài, đừng làm mất."

Mấy vị hồng y lão giả lật bàn tay một cái, đem 15 miếng khắc lấy 'Tổng viện khảo hạch' bốn cái huyết hồng chữ lớn, quang mang lưu chuyển, nội liễm tinh hoa.

Hoang vực phân viện mọi người vừa mới tiếp nhận ngọc bài, một chùm lưu quang từ chân trời chiếu xuống; là Minh Vực phân viện người!

Bọn họ vừa mới đến, liền phát hiện lúc trước bạo đánh đầu sỏ của bọn họ đầu sỏ, không khỏi ác độc oán hận nhìn chằm chằm Lâm Thần.

"Minh Vực phân viện đã vào chỗ, khảo hạch học viên 13 người."

Hồng y các lão giả mặt không biểu tình, tiếp tục ban phát huyết sắc ngọc lệnh.

Chân trời lục tục bay qua từng đạo từng đạo lưu tinh trụy thế giống như quang mang, rơi ở bên bờ biển, phân bố tại hai mươi bốn vực phân viện cao tầng lúc này tề tụ một đảo!

Làm tử kim đồng cảnh giới tu luyện đến 'Bằng sinh tử điện' hai người, Lâm Thần cùng Thượng Quan Bích Hàm có thể nói là mở rộng tầm mắt!

Có thể đến nhân vật nơi này, cũng là thân mang kỳ thuật, nội tình vô tận nhân vật, số người nhiều nhất làm đếm Thiên Vực phân viện, khoảng chừng 35 người!

Cái này 35 người bên trong, không thiếu sẽ vượt qua phía trước Lăng Thiên Vũ tuyệt đỉnh thiên tài.

Nhân số ít nhất phân viện cũng có 5 cá nhân trở lên báo danh tham gia khảo hạch, tranh đoạt đến khảo hạch danh ngạch, tới chỗ này đều không phải là hạng người bình thường!

Ngay tại các phương giương cung bạt kiếm thời khắc, dị tượng nảy sinh!

Sưu sưu sưu ~~!

Vạch phá tầng mây tốc độ xé rách khí lưu, mười đạo cột sáng hàng lâm xuống, đáng sợ chiến khí chấn động khiến sóng biển nhấc lên sóng lớn sóng dữ!

Mười tên tuấn nam mỹ nữ từ bên trong cột ánh sáng chậm rãi đi ra, Lâm Thần cùng Thượng Quan Bích Hàm trước tiên kịp phản ứng, nhìn nhau một chút.

Mười người này, chính là tới từ Linh Châu tổng viện thiên kiêu học viên! Thuần một sắc Địa Sát cảnh tầng chín những cao thủ!

"Vẫn còn có một cái nửa bước Thiên Cương cảnh, cái đội hình này xác thực lợi hại."

Lâm Thần động sát nhập vi, không tới một cái hô hấp liền xem thấu mười người nội tình, thoáng sợ hãi than một câu.

Nửa bước Thiên Cương cảnh, đây là chỉ có tuyệt đối thiên tư mới có thể bước vào cảnh giới.

Một khi bước vào nửa bước Thiên Cương cảnh, liền mang ý nghĩa tu luyện giả tùy thời có thể chưởng khống bản thân đột phá Thiên Cương cảnh thời cơ, xem bình cảnh vì không có gì.

Lâm Thần cho đến nay thấy qua nửa bước Thiên Cương cảnh, chỉ có tại Tà Vương bí cảnh bên trong số lượng không nhiều mấy tên thiên kiêu, cùng bên người Lãnh Nguyệt Khởi.

Tổng viện học viên phụ trách vì lần khảo hạch này gia tăng lớn nhất độ khó, bọn họ chẳng những chặn đánh giết cái này Cự Kình đảo bên trên ngũ giai hung thú, còn có thể đi săn tham gia khảo hạch tân sinh.

Nếu mười người tổ đội; cơ hồ có thể quét ngang tất cả đội ngũ.

Nhưng viện phương cũng không muốn nhìn thấy loại kết quả này, cho nên khảo hạch bắt đầu về sau, mười tên tổng viện lão sinh sẽ triệt để phân tán tại Cự Kình đảo bên trên, bọn họ có lẽ sẽ hành động đơn độc, có lẽ sẽ tổ đội, toàn bằng chính bọn hắn ý nguyện.

Ngũ giai hung thú phản ứng dây chuyền, khảo hạch người viên ở giữa tranh cướp lẫn nhau, bá chủ cấp hung thú tồn tại, cùng đến từ tổng viện lão sinh du tẩu!

Cái này bốn cái trí mạng tính nhân tố không ổn định tùy thời có khả năng sẽ đem người đào thải hết!

Nhưng nếu như thành công thông qua khảo hạch, cái kia đem không hề nghi ngờ là tu vi, tâm tính, thiên tư, số phận, đều lệ thuộc đỉnh các thiên kiêu!

Tổng viện đám lão sinh xuất hiện một khắc này, có bốn tên lão sinh không ngừng cùng Thiên Vực phân viện các thiên kiêu ánh mắt giao hội.

Không bao lâu, cái kia bốn tên lão sinh liền đằng đằng sát khí khóa được Hoang vực phân viện một đoàn người, nhất là Lâm Thần!

"Lâm Thần lớp trưởng, chúng ta bị theo dõi ấy."

Nguyệt Lâm Lâm che miệng cười khẽ, Lâm Thần hời hợt chuyển động dưới cổ, sống chuyển động thân thể đồng thời không quan trọng cười cười; "Không có cách nào ai để cho chúng ta chi đội ngũ này nam soái, nữ xinh đẹp, nhan trị cao nhất chính là chúng ta, bị người để mắt tới không phải đương nhiên sao."

Gặp người đã đến cùng, tên kia một mực nằm ở trên ghế dựa mềm áo gai lão giả ung dung đứng dậy, xoa xoa dầu mỡ bàn tay.

"Ân ~ tất nhiên người đã đến cùng, cái kia nói nhảm liền không nói nhiều, quy tắc chắc hẳn các ngươi nhà mình trưởng lão cũng cùng các ngươi nói, không biết liền không ăn thua gì tới lão tử a. Lần khảo hạch này, thừa người là Vương, chỉ cần không cố ý giết người, các ngươi làm sao làm đều được, cho lão tử mang về 1 vạn tích phân vừa có thể!"

Áo gai lão giả vung tay lên, sau lưng áo bào đỏ lão giả đạp không mà lên, mỗi người mang đi hai tên tổng viện lão sinh.

Xoát

Âm thanh xé gió lên, mười tên lão sinh đều phân biệt truyền tống đến hòn đảo phương hướng khác nhau!

"Cả tòa Cự Kình đảo chiếm cứ diện tích cực lớn, những học sinh cũ này muốn tụ hợp ít nhất phải bảy ngày thời gian, cái này bảy ngày các ngươi phải nắm chặt thu tập được đầy đủ tích phân sau đó trốn, đợi đến khảo hạch kết thúc vừa có thể."

Viện trưởng bất động thanh sắc đối với mình nhà học viên bí mật truyền âm lấy; không chỉ Hoang vực phân viện một nhà này làm như vậy, cái khác phân viện cũng cùng cùng nhà mình học viên bí mật truyền âm lấy.

Nói xong, viện trưởng còn bí mật đưa cho Lâm Thần một bộ địa đồ.

Tên kia áo gai lão giả giả bộ làm nhìn không thấy, vung tay lên cất cao giọng nói.

"Tốt rồi, hiện tại khảo hạch chính thức bắt đầu! Toàn bộ người xuất phát, 15 Thiên Hậu tại nguyên chỗ tập hợp!"

Nói xong, hắn lại lười biếng nằm lại bản thân trên ghế dựa mềm, tự mình đi ngủ.

Đến từ hai mươi bốn vực phân viện các thiên kiêu đều mang tâm tư, bắt đầu tràn vào Cự Kình đảo, khảo hạch chính thức bắt đầu.

Lâm Thần càng là quang minh chính đại móc ra viện trưởng cho hắn địa đồ, cái bản đồ này mười điểm cặn kẽ, ghi lại trên hòn đảo lộ tuyến cùng 20 đầu ngũ giai hung thú sào huyệt cùng lộ tuyến.

Thậm chí, liền 20 đầu ngũ giai hung thú chủng tộc cùng tên đều đánh dấu phi thường cẩn thận!

Lâm Thần một trận dò xét, tùy ý cái khác phân viện người tiến vào trước đãi ngộ, trọn vẹn đánh giá một vòng về sau, lập tức mắt thả tinh quang; cười hắc hắc nói.

"Ta đã xác định cái mục đích thứ nhất mà, tìm đầu này Ma Lệ Thanh Long!"

Nghe được cái này tên, liền áo gai lão giả mí mắt đều nhảy mấy lần, kinh nghi bất định nói.

"Ma Lệ Thanh Long? Đây không phải 5 đầu kia bá chủ hung thú một trong sao, tiểu tử này chẳng lẽ vừa lên đến liền dám tìm bá chủ cấp hung thú?"

Áo gai lão giả còn không có xác định, Lâm Thần mang theo đám người như một làn khói liền xâm nhập Cự Kình đảo bên trong!

. . .

Cự Kình đảo · Ác Ma đầm lầy.

Nơi đây cũng là lầy lội không chịu nổi  đầm lầy, để cho bị chìm hãm vào, liên chiến khí đều sẽ bị hấp thu, khó mà tránh thoát.

Bốn phía cổ thụ che trời bên trong, ẩn núp đông đảo quỷ dị Ảnh Tử.

Là Thiên Vực phân viện cùng Minh Vực phân viện người ở đây mai phục!

Cầm đầu một tên khuôn mặt lạnh lùng, kiệt ngạo người trẻ tuổi, lưng đeo đơn đao, mắt phải lưu lại một đường thật sâu mặt sẹo.

Thiên Vực phân viện tại ngũ mạnh nhất học viên, Triệu Vân Phong, Địa Sát cảnh đỉnh phong, so với Lăng Thiên Vũ mạnh không biết bao nhiêu!

Một tên khác tuấn mỹ âm nhu nam tử thì là một mặt oán độc cùng phẫn hận, chính là trước đó bị Lâm Thần hung hăng quất bay Minh Vực phân viện mạnh nhất học viên, Linh Huyễn Sinh.

Hai nhà phân viện học sinh lại ngay từ đầu khảo hạch liền đã ở đây thiết hạ mai phục!.