Chương 168: diệt đi Linh Huyễn Sinh.

Chương 168: diệt đi Linh Huyễn Sinh.

Tiềm phục tại một gốc cổ thụ chọc trời hai tên Minh Vực phân viện thanh niên thiên kiêu cũng là ác độc nói.

"Lần này chúng ta cùng Thiên Vực phân viện liên thủ, bọn họ chắp cánh khó thoát!"

"Chính là không biết cái kia giảo hoạt Lâm Thần sẽ trúng kế hay không."

Nhưng vào lúc này, thăm dò trời cao học viên đột nhiên truyền đến quát khẽ.

"Toàn bộ người chuẩn bị, bọn họ hướng bên này đến đây!"

Vừa dứt lời; hai đạo nhân ảnh lặng yên hiện lên ở ao đầm một bên khác, tất cả tiềm phục tại Ác Ma đầm lầy hai nhà học viên trong nháy mắt trận địa sẵn sàng đón quân địch!

"Đến rồi! Là Hoang vực phân viện người!"

"Làm sao chỉ có hai cái?"

"Đoán chừng là bị cái kia Lâm Thần phái ra xung phong dò đường quỷ xui xẻo đi, trước tiên đem hai cái này tiêu diệt, lại đem bọn họ những người khác bắt tới!"

Đi đầu xuất hiện chính là 66 ban Ứng Lượng cùng Tần Tiểu Phong.

Bọn họ mới vừa vừa bước vào đầm lầy khu vực, liền phát hiện nơi này đầm lầy vậy mà giấu giếm không cách nào vận chuyển chiến khí huyền cơ!

"Không đúng, nơi này có gì đó quái lạ!"

Người nhát gan Tần Tiểu Phong lập tức kêu to!

Ầm ầm ~~!

Bài sơn đảo hải chiến khí công kích điên cuồng phá vỡ đến, từng đạo từng đạo tàn ảnh lướt qua chân trời, đao quang kiếm ảnh, quyền ấn tiễn mang, lập tức bao vây hai người!

"Xông đi lên, bọn hắn người ở bên kia!"

Minh Vực phân viện Linh Huyễn Sinh khàn cả giọng gầm thét; muốn báo phía trước một chưởng mối thù.

Ngờ đâu; bị vây công Ứng Lượng cùng Tần Tiểu Phong toát ra quỷ dị mỉm cười!

Một đường tử diễm lưu quang từ phía chân trời đột nhiên lướt đến; lòng bàn tay chuyển động đen kịt bàn quay, Lâm Thần một chưởng đột ngột giận đập tới!

"Ám phệ ~!"

Đen kịt bàn quay từ trong hư không bỗng nhiên run lên, cực tốc xoay tròn mở, mở rộng thành trăm trượng khổng lồ hắc ám vòng xoáy, đem tất cả công kích toàn bộ Thôn Phệ!

"Cho ta tới một ôm thảo đánh con thỏ!"

Lâm Thần đột nhiên quát lạnh thời khắc, hai đạo dáng vẻ thướt tha mềm mại bóng hình xinh đẹp từ trên cao hiển hiện, cả kinh hai nhà phân viện học sinh thần thái đột biến!

Bọn họ vậy mà không dò được cái này Yến Hải Đường cùng Liễu Lâm Nhi là khi nào tới gần bọn họ; ngay cả tinh thần cảm giác đều không có dò xét đến bất kỳ khí tức gì!

Giấu ở giấu giếm Hàn Ức Chỉ lanh lợi nện bước khả ái tiểu toái bộ, phóng qua đông đảo cổ thụ che trời, cách xa chiến đấu khu vực.

"Thiên tiến thư linh!"

Yến Hải Đường kéo động ngũ quang thập sắc chói lọi trường cung, từng đạo từng đạo giấu giếm huyền cơ mũi tên tựa như tia chớp tật bắn đi ra, xé rách khí lưu, như thiên hoa loạn trụy, bỗng nhiên bắn mạnh đến hai nhà phân viện học viên phương vị!

Phanh phanh phanh ~~!

Những cái này mũi tên đặc điểm không có quá lực sát thương lớn, chỉ có một cái đặc điểm, cái kia chính là nhanh! Nhanh đến phần lớn phân viện thiên kiêu đều phản ứng không kịp!

Mỗi một mũi tên từ trong hư không nổ tung thời khắc, một trận màu xanh nhạt khói độc giống như gió lốc vận chuyển qua, quét sạch cả cái Ác Ma đầm lầy!

"Mũi tên có độc; tách ra trốn, hướng chỗ cao rút lui!"

Triệu Vân Phong đơn đao nơi tay, bổ ra mười mấy mũi tên về sau, đột nhiên quát lạnh nói!

"Đáng chết Lâm Thần, lại còn dám giở trò!"

Linh Huyễn Sinh âm nhu tuấn mỹ khuôn mặt đều là điên cuồng vẻ không cam lòng!

Hai nhà phân viện thiên kiêu tâm thần lĩnh hội, thân pháp tuyệt học, cùng thi triển thần thông, tức khắc chia mười hai cái phương hướng rút lui!

Lâm Thần một phát bắt được Ứng Lượng cùng Tần Tiểu Phong cực tốc rút đi, toàn thân hắn chuyển hóa làm thủy hệ đặc thù huyết mạch, cả người trở nên sáng long lanh chói lọi!

Chỉ thấy Lâm Thần đang rút lui sau khi, hai vai đột nhiên chấn động, thuần túy thủy hệ chiến khí xuyên thấu qua trong hư không bàng bạc truyền ra, đốt lên hư không nổi lên từng cơn sóng gợn!

Oanh

Hai nhà phân viện người vừa mới rút khỏi một khoảng cách, bốn phương tám hướng cuốn lên trăm trượng sóng lớn, khí thế chi kinh hãi, phảng phất đám người thân đưa biển cả sóng lớn chính trung tâm!

Ác Ma đầm lầy tất cả phương hướng đều cuốn lên sóng lớn, đáng sợ nhất là, những cái này sóng lớn cũng là dùng thủy hệ chiến khí ngưng tụ mà thành!

Tất cả thiên kiêu thất kinh! Đơn thuần bằng chiến khí liền có thể ngưng tụ đáng sợ như vậy thanh thế, chỉ sợ chỉ có Thiên Cương cảnh cường giả có thể làm đến!

"Sương lạnh · băng tường nhận!"

Đáng sợ hơn lại còn ở phía sau, ngay tại tất cả mọi người tại đề phòng cỗ này thôn thiên sóng lớn chuẩn bị vỗ xuống đến lúc, lãnh triệt cốt tủy hàn khí bỗng nhiên dâng lên!

Tạch tạch tạch ~~~!

Ác Ma đầm lầy bốn phương tám hướng cuốn lên Kinh Thiên hàn khí, đem tất cả trăm trượng có thừa sóng lớn chớp mắt đông kết, đông lạnh thành bao phủ tứ phương tường băng!

Tường băng mặt ngoài, còn có một đạo nói vài chục trượng trượng băng nhận, cực kỳ sắc bén.

Bởi vì bốn phía khí độc trải rộng, cấp tốc, hơn mười người thiên kiêu liên thủ nhắm chuẩn một vị trí triển khai điên cuồng tấn công!

Đủ loại thuộc tính bất đồng chiến khí công kích lẫn lộn cùng một chỗ, nhấc lên hỗn loạn cơn bão năng lượng, cuối cùng lại chỉ tại tường băng bên trong lưu lại hơn một trượng khe nứt, liền một đường băng nhận đều đánh không nát!

Tường băng này có cao hơn trăm trượng, độ dày càng là tiếp cận trăm trượng, dựa vào mọi người thực lực, liền xem như mở ra cũng phải mệt chết cái nửa cái mạng!

Mấu chốt là trước đó bắn vào trong mọi người khí độc đã bắt đầu phát tác, mọi người đã bắt đầu đầu váng mắt hoa, xanh cả mặt!

"Chất độc này thật quỷ dị, ta chiến khí vậy mà tan rã không được!"

"Đây là mấy loại mãnh độc điều chế mà thành độc tố, căn bản không phải thông thường tam giai giải độc đan cùng chiến khí chống cự liền có thể giải trừ độc tố!"

Hai nhà phân viện thiên kiêu kêu rên khắp nơi, cái này có hình tròn triển khai tường băng, triệt để đem bọn họ đều khốn trụ!

Lâm Thần thủy hệ chiến khí phối hợp Tô Lam hai tỷ muội Băng hệ chiến khí công pháp, có thể xưng không chê vào đâu được!

Hắn thôi động Sáng Thế cửu kiếp chuyển hóa làm đặc thù huyết mạch thể chất thời điểm, hắn chiến khí công kích có thể so với Thiên Cương cảnh tầng một.

Lại phối hợp siêu cường Băng hệ chiến khí, cái này tường băng liền xem như Thiên Cương cảnh tầng một cường giả cũng phải phí không ít khí lực mới có thể mở ra!

"Phía trên, mặt trên còn có mở miệng!"

Đám người hiểm trung cầu cứu, cuống quít trông được gặp tường băng hiện lên ngược lại dạng cái bát đỉnh, còn có một đạo mấy trượng rộng lỗ hổng không có đông kết lên!

Một chút nhanh không kiên trì nổi thiên kiêu vội vàng triển khai thân pháp, hai ba cái liền xông đi lên, muốn muốn xông ra đạo kia lỗ hổng!

"Không, không thể phóng tới nơi đó!"

Triệu Vân Phong quả quyết quát lớn, hắn là toàn trường số lượng không nhiều còn duy trì người có lý trí.

Ầm

Cái kia xông lên bốn cái thiên kiêu bị trong nháy mắt đập trở về, thổ huyết rớt xuống.

"Các bằng hữu, khi còn bé chơi qua đập chuột sao, không chơi qua lời nói hiện tại để cho chúng ta đến thể nghiệm một lần."

Tường băng đỉnh truyền đến Lâm Thần tiếng cười lạnh, tất cả thiên kiêu rõ ràng trông thấy, Lâm Thần một đoàn người lúc này đang đứng ở trên đỉnh lỗ hổng vị trí quan sát bọn họ!

Tại khí độc này tràn ngập trong hoàn cảnh, chúng thiên kiêu điên cuồng không ngừng kêu khổ!

"Các ngươi đám khốn kiếp này, muốn chơi lén chúng ta? Ngươi Thần ca ta chính là giở trò tổ tông, các ngươi còn muốn chơi lén ta? Đang suy nghĩ cái rắm ăn đâu?"

`

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng, hai cái này phân viện thông đồng một mạch nhất định là song phương phân viện trưởng lão bí mật liên cột kỹ.

Hai cái phân viện cộng lại khoảng chừng tiếp cận 50 người, mạnh mẽ như vậy một đoàn đội, trừ bỏ tổng viện lão sinh bên ngoài, không có người có thể chống đỡ bọn họ.

Nếu như vừa rồi Hoang vực phân viện mọi người bị bọn gia hỏa này mai phục thành công, chỉ sợ lấy nhà bọn hắn hỏa tính cách, đám người sẽ bị hành hạ sống không bằng chết! Đối đãi loại người này, Lâm Thần có thể không có ý định nương tay!

"Ha ha ha! Lâm Thần, liền coi như các ngươi khốn trụ chúng ta thì thế nào, ngươi dám động tính mạng của chúng ta sao? Lần này khảo hạch có thể là có quy định, ngươi nếu dám động tính mạng của chúng ta, ngươi liền bị chụp hai nghìn tích phân một lần!"

Linh Huyễn Sinh vẫn không khuất phục cười gằn nói; Lâm Thần con mắt hơi khép, cười tủm tỉm nói một câu.

"Đừng nói hai nghìn, liền xem như 2 vạn, 20 vạn, ta Lâm Thần muốn giết người, còn không có một cái có thể còn sống sót!"

Oanh

Đầy trời ngưng tụ quang hệ chiến khí mãnh liệt rót thành một đoàn năng lượng viên cầu xoay tròn tại Lâm Thần lòng bàn tay, một tay hất lên, quang nộ khóa chặt Linh Huyễn Sinh bão tố bay vút đi!

Linh Huyễn Sinh thanh âm im bặt mà dừng, sắc mặt đột nhiên trắng bạch, yết hầu phát ra cú mèo giống như tiếng kêu ục ục vang.

"Hắn thật đúng là dám động thủ . . .".