Chương 169: hai đầu ngũ giai hung thú vây công!

Chương 169: hai đầu ngũ giai hung thú vây công!

Lời còn chưa dứt, quang nộ quang hệ năng lượng ầm vang nổ tung, chiến khí trúng độc Linh Huyễn Sinh liền cơ hội chạy trốn đều không có, tại tường băng nội đương trận bị tạc đến hài cốt không còn!

Hai nhà phân viện các thiên kiêu nhìn thấy Linh Huyễn Sinh hạ tràng, từng cái một thần thái tràn đầy kinh khủng!

Bọn họ còn tưởng rằng ỷ vào khảo hạch quy tắc, Lâm Thần hẳn là sẽ không đối với bọn họ hạ sát thủ, không nghĩ tới vậy mà quyết đoán lăng lệ đến loại trình độ này!

Giấu ở Lâm Thần trong ngực huyết sắc ngọc lệnh lập tức có chút lấp lóe, Lâm Thần tích phân biến thành '—2000' tin tức.

Oanh long ~~!

Hai nhà phân viện thiên kiêu vừa mới bị Lâm Thần Lôi Đình sát phạt thủ đoạn chấn nhiếp thời điểm, toàn bộ mặt đất nhấc lên một trận rung động dữ dội!

"Không xong! Có một đầu hung thú đang theo phương hướng của chúng ta tập kích tới, tốc độ rất nhanh!"

Toàn diện phòng bị Thượng Quan Bích Hàm đứng ở tường băng đỉnh cao nhất đột nhiên quát một câu!

Bởi vì Lâm Thần cùng hai nhà phân viện giao thủ khí thế ảnh hưởng cực lớn, đã kinh động đến cái này phụ kiện khu vực ngũ giai hung thú!

Lâm Thần con mắt hơi khép, tức khắc bày mở bản đồ, ở tại bọn họ phụ cận gần đây khu vực, chỉ có 'Xích Diễm Hồng Tê' cùng 'Ma Lệ Thanh Long' !

Đột nhiên; Thượng Quan Bích Hàm khuôn mặt trở nên có chút trắng bệch, răng trắng cắn chặt, cấp bách vội vàng đổi lời nói.

"Không đúng, còn có một đầu! Một đầu khác khí tức hoàn toàn khác biệt, hư hư thực thực ngũ giai bá chủ cấp hung thú!"

Nghe lời nói này, hai nhà phân viện thiên kiêu kém chút dọa đến tè ra quần!

Hai đầu ngũ giai hung thú? Còn có một đầu là bá chủ cấp bậc!

"Nhanh thả chúng ta ra ngoài a!"

"Chúng ta không muốn chết a, Lâm Thần đại ca, ngài đại nhân có đại lượng, đừng cùng chúng ta những người này đồng dạng so đo, oa, ta cầu van ngươi, ta mới 22 tuổi a, ta không nghĩ chết ở chỗ này a!"

"Sư phụ, cha mẹ! Ta thực sự sai! Ta liền không nên tham gia cái khảo hạch này!"

Hai nhà phân viện tuổi trẻ thiên kiêu môn tại chỗ bị dọa đến kêu cha gọi mẹ, vạn phần hoảng sợ.

Nếu như chính diện tao ngộ hai đầu ngũ giai hung thú, bọn họ có thể sống sót khả năng cực kỳ bé nhỏ! Chớ nói chi là bây giờ còn là trúng độc trạng thái.

"Đại ca, chúng ta muốn hay không rút lui trước?"

Toàn lớp người trận địa sẵn sàng đón quân địch lúc, Bạch Quân Hạo thử nghiệm đề nghị.

Nhưng hắn vẫn phát hiện Lâm Thần trong đôi mắt bắn ra sục sôi thậm chí phấn khởi chiến ý!

"Rút lui cái rắm, tới thật đúng lúc, ca ca ta còn chưa có đi tìm chúng nó, bọn chúng ngược lại là mình đã tìm tới cửa, toàn bộ chuẩn bị kỹ càng, cho ta hung hăng đánh hai cái này đầu vương bát con bê!"

Lộ hung quang, bá đạo Lâm Thần đem 66 ban mọi người giật nảy mình!

Cái này Lâm Thần lớp trưởng đi một chuyến trong truyền thuyết Tà Vương bí cảnh về sau, quả thực bá đạo đến không được a!

Thiên Vực phân viện cùng Minh Vực phân viện các thiên kiêu nghe được Lâm Thần câu trả lời này, tâm thần trong nháy mắt rớt xuống đáy cốc!

Điên! Nhất định là mẹ nhà hắn điên!

Mười cái Địa Sát cảnh lại dám khiêu chiến hai đầu ngũ giai hung thú!

"Còn có cách chúng ta còn có không đến bảy mươi dặm vị trí!"

Thượng Quan Bích Hàm nóng nảy nói, Lâm Thần tức khắc phân phối nhiệm vụ chiến đấu.

"Đã khởi động hai cái này đầu đột kích tới được đại gia hỏa là Ma Lệ Thanh Long cùng Xích Diễm Hồng Tê, Xích Diễm Hồng Tê sở trường là công phòng cực đoan cường đại, nhưng là tính linh hoạt độ chênh lệch, bởi vậy lần này công kích các ngươi cần trước triển khai du kích chiến trận hình, tốt nhất bốn năm người một tổ, tất cả mọi người mỗi lần công kích đều muốn tập trung ở cùng một cái khu vực cùng vị trí."

Nghe lời nói này, mọi người đều là nghi hoặc, Nguyệt Lâm Lâm dẫn đầu rất hiếu kỳ nói; "Vậy cái này đầu bá chủ cấp Ma Lệ Thanh Long đâu?"

"Giao cho ta một người là được rồi."

Lâm Thần một câu, lại lần nữa làm cho tất cả mọi người đều tại trong đáy lòng hung ác hít một hơi!

Một cái Địa Sát cảnh tầng bảy đơn đấu bá chủ cấp ngũ giai hung thú? Thuyết thư cũng không dám nói như vậy!

"Còn có không đến năm mươi dặm, phía nam một đầu, phía bắc một đầu!"

Thượng Quan Bích Hàm lần thứ hai báo cáo hai con thú dữ phương vị, tất cả mọi người lập tức tản ra!

Đến mức cái kia hai nhà phân viện học sinh, Lâm Thần liền ném bọn họ tại tường băng bên trong tự sinh tự diệt, có thể hay không tại đại chiến bắt đầu trước chạy ra liền xem chính bọn hắn.

Phía nam; một đầu cao mấy chục trượng, còn như như ngọn núi khổng lồ màu đỏ cự tê như bẻ cành khô hướng đụng tới!

Nó cái kia màu lửa đỏ to lớn sừng tê giác xuyên suốt lấy mặc kim liệt thạch quang mang, phảng phất có thể mặc thấu tinh thần!

Ầm ầm ~~~!

Cuồng phong quét sạch, ngọn núi tan rã. Đầu này màu đỏ cự tê thật giống như một tòa di động đại hình tai hại, ven đường ngăn cản nó bất luận cái gì toàn diện bị nó phá hủy!

66 ban đám người ở vào hơn mười dặm bên ngoài Tiểu Sơn đỉnh bên trên trận địa sẵn sàng đón quân địch, đều đang đợi Thượng Quan Bích Hàm chỉ thị.

Tử kim đồng quang mang dần dần biến mất, Thượng Quan Bích Hàm nghiêm túc nói;

"Tần Tiểu Phong học trưởng cùng Nguyệt Lâm Lâm học tỷ phối hợp Tô Lam Tô Lan hai vị học tỷ phụ trách quấy nhiễu hành động của nó, còn lại đồng học phụ trách chủ chủ yếu công kích nó bên bụng bộ! Tiếp xuống ta phụ trách quan sát hành động của nó, có bất kỳ tình huống gì ta sẽ trước tiên truyền âm cho các ngươi."

Ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người tức khắc hành động, Yến Hải Đường dẫn đầu kéo động trường cung, bắn về phía màu đỏ cự tê hai mắt!

Mũi tên nổ tung từng đạo từng đạo độc tính kịch liệt sương mù, trong nháy mắt che giấu hết Xích Diễm Hồng Tê ánh mắt, kích thích nó dừng lại đột tiến bộ pháp, ngửa mặt lên trời hét giận dữ!

Hai chi đội ngũ một trái một phải tả hữu bọc đánh Xích Diễm Hồng Tê hai bên, liên tiếp chiến kỹ công kích như gió lốc phá vỡ hướng Xích Diễm Hồng Tê khía cạnh phần bụng!

"Cẩn thận, nó đợt công kích thứ nhất muốn tới!"

Thượng Quan Bích Hàm cách không truyền âm, đám người tức khắc thần giao cách cảm sơ tán, lùi lại phía sau trăm trượng khoảng cách.

Phần bụng thụ đau, Xích Diễm Hồng Tê sừng tê giác bắn ra chói mắt hào quang chói mắt, từng đạo từng đạo sóng nhiệt cuốn tới, cả cái Ác Ma đầm lầy rừng cây nhao nhao bốc cháy lên ngập trời đại hỏa!

Xuy xuy ~~!

Cuồng bạo hung hãn màu đỏ sóng lửa trình viên vòng nổ tung, hỏa diễm cột sáng phóng lên tận trời, liền trời cao mây Vụ Đô bị đốt thành hư vô!

66 ban mọi người có chút rung động, có thể trong nháy mắt phát động công kích kinh khủng như thế, chỉ có ngũ giai thậm chí Thiên Cương cảnh cấp độ sinh linh mới có thể làm được!

Đây là bọn hắn lần thứ nhất cùng ngũ giai hung thú chiến đấu, vẫn là không có Lâm Thần giúp một tay chiến đấu!

Ngay tại 66 ban toàn lớp người cùng Xích Diễm Hồng Tê nhấc lên kịch chiến thời điểm, phía bắc năm mươi dặm không tới vị trí.

Rừng cây bồn địa bên trong; hung thần tàn nhẫn khí tức trực trùng vân tiêu!

Phảng phất có cái gì tuyệt thế hung vật gần sắp xuất thế, đảo loạn cái này thiên hạ Phong Vân!

Cùng khí thế ngất trời Xích Diễm Hồng Tê chiến đấu bất đồng chính là, cái này bồn địa trong sơn cốc yên tĩnh quỷ dị!

Mặt đất ẩn ẩn vỡ ra, sông núi sụp đổ, gió nổi lên mây biến, quỷ dị yên tĩnh dưới, là cơ hồ làm cho người hít thở không thông long uy cảm giác áp bách!

Mọi thứ đều chỉ sự bình tĩnh trước cơn bão táp!

Chỉ thấy tại sơn cốc bồn địa bên trong, hai đầu khoáng thế mênh mông vĩ đại Thanh Long riêng phần mình chiếm cứ nằm nằm ở một phương!

Một đầu, Long Lân nếu như Thanh Ngọc, tứ chi ngũ trảo, thân thể dài đến hai trăm trượng, long tức phun ra nuốt vào ở giữa gào thét Phong Vân.

Một đầu, Long Lân u xanh, tứ chi bốn trảo, thân thể lớn lên hơn hai trăm trượng, long đồng huyết hồng.

Hắn đỉnh đầu màu đỏ sậm long giác phóng thích ra tà ác sát phạt long tức, phảng phất một nói không gian vòng xoáy, thôn phệ tất cả sinh mệnh khí tức!

Là Lâm Thần Thượng Cổ Thanh Long cùng Ma Lệ Thanh Long!.