Chương 170: này cũng mẹ nó là chút quái vật gì!

Chương 170: này cũng mẹ nó là chút quái vật gì!

Từ hình thể cùng trên thực lực, Ma Lệ Thanh Long hơi chiếm thượng phong, nó là dung hợp huyết Ma Thú nhất tộc huyết mạch, lại truyền thừa Thanh Long huyết mạch.

Loại này Long tộc, chỉ có thuần túy sát ý cùng sát tâm, tuân theo sát tâm bản năng mà sống, tại phương diện chiến đấu tuy không hữu dũng vô mưu, nhưng lại hết sức cường hãn.

Chân Long là khinh thường tại cùng loại này Long tộc cùng một chỗ tổng cộng làm một tộc chi long; đồng dạng tại cao ngạo trong Long tộc đều bị phán định là Ma Long, nhưng thực lực của nó tuyệt đối là không thể nghi ngờ!

"Đem đầu này đại gia hỏa tiêu diệt, ta Thanh Long huyết mạch thuộc tính giá trị tạm thời tính là có xếp đặt!"

Lâm Thần liếm môi một cái, trong bóng tối vận chuyển chiến khí thời khắc chuẩn bị chuyển đổi thành năng lượng đặc thù huyết mạch!

"Đã ngươi không dám động, vậy liền để ta tiên phát chế nhân!"

Lâm Thần bàn chân bỗng nhiên đạp một cái, Thượng Cổ Thanh Long đột nhiên hét giận dữ, đảo loạn Phong Vân, mở ra long miệng phun ra một đường phá hướng long tức phong bạo!

Hống hống hống ~~!

Ma Lệ Thanh Long lần đầu đối cái này xuất hiện đồng loại phát ra sinh tử quyết chiến giống như gầm thét, long khu bay lên không vọt lên, hư không xoay tròn giảo đung đưa, như Thiên Long vẫy đuôi!

Ầm! Đuôi rồng một cái nghiền nát Thượng Cổ Thanh Long long tức phong bạo!

"Bổ sung năng lượng phù văn · quang nộ!"

Tử diễm lưu quang phá toái hư không, Lâm Thần một chưởng đánh ra quang nộ, năng lượng viên cầu từ Ma Lệ Thanh Long đầu long nổ tung!

Lâm Thần vô cùng rõ ràng, loại công kích này chỉ có thể tạo được cù lét tác dụng. Tâm niệm vừa động, trong bụi mù đột nhiên xông ra Thượng Cổ Thanh Long vĩ đại thân ảnh, một cái đánh giết tại Ma Lệ Thanh Long trên người!

Ma Lệ Thanh Long bị Lâm Thần chọc giận, há miệng liền cắn Thượng Cổ Thanh Long lưng, cái kia ken két bạo hưởng vảy nứt tiếng không bỏ sót hiện lộ rõ ràng Ma Lệ Thanh Long lực lượng đáng sợ!

Long trảo quét ngang, Thượng Cổ Thanh Long một cái quấn thân khóa lại Ma Lệ Thanh Long, Long Nha phẫn nộ khảm nhập trong máu thịt của nó, đem Long Lân từng mảnh từng mảnh cắn đứt!

Long trảo loạn xé, thét dài xé rách Thương Khung, long huyết cùng Long Lân không ngừng bắn tung tóe đứt gãy.

Hai đầu thời kỳ thượng cổ Hồng Hoang hung thú ở đây chém giết, từng đạo từng đạo bắn ra long tức như cuồn cuộn lưỡi đao, cắt đứt sơn cốc bồn địa!

Hắc Uyên thương thoáng hiện nơi tay, Lâm Thần hết sức chăm chú, vận chuyển toàn thân tất cả ám hệ chiến khí, toàn bộ tập trung vào giờ khắc này mũi thương lên!

[ kí chủ khởi động 2 cấp bổ sung năng lượng phù văn, tiêu hao 10 vạn điểm phù văn năng lượng, lực công kích tăng lên 300%. ]

"Thần Hoang cửu quyết · ám phệ!"

Ầm! Một đường tử diễm sóng khí đột nhiên từ Lâm Thần hai cánh kinh hãi vang mà lên, Lâm Thần thân ảnh một cái chớp mắt ngàn mét có hơn!

Thượng Cổ Thanh Long giống như tâm hữu linh tê, tại Lâm Thần hướng đâm tới một khắc này, đột nhiên quay cuồng quay người, không để ý lưng bị cắn đứt, đảo ngược cắn xé ở Ma Lệ Thanh Long nửa người trên, đưa nó ép phục trên đất!

Oanh long ~! Lâm Thần Hắc Uyên thương vừa vặn xuyên qua tại Ma Lệ Thanh Long trên vết thương, nó lập tức thụ đau, bắn ra cuồng nộ gào thét!

Cuồng nộ bạo động Ma Lệ Thanh Long loạn vung long trảo, bắn ra bán nguyệt đao quang tựa như long tức chi nhận càn quét ra ngoài.

Trong đó một đường dư ba long tức quét tới Lâm Thần trước đó ở tại phương vị, chính giữa đạo kia tường băng, sống sờ sờ mở ra một đường khe hở!

"Nhanh, nơi này cũng xuất hiện cửa ra!"

"Chúng ta cũng có thể ở chỗ này rời đi!"

Những cái kia bị vây ở tường băng bên trong phân viện thiên kiêu lập tức mừng như điên nói, cái kia tường băng đỉnh mở miệng bốn phía đều là băng nhận, bọn họ thân pháp không tốt người có thể không dễ dàng như vậy đi lên.

Hơn mười người thiên kiêu lập tức theo khe hở thoát đi; cái này mới vừa vặn thoát ly tường băng lúc liền truyền đến đất rung núi chuyển kịch liệt chấn động.

Oanh

Như bài sơn đảo hải nóng bỏng sóng lửa thôn phệ hết toàn bộ rừng rậm, dấy lên ngập trời đại hỏa!

Tám cái thiên kiêu học viên trốn được quá nhanh, kém chút bị cuốn vào trong đó vứt bỏ mạng nhỏ.

Bọn họ điên cuồng rút lui mở một khoảng cách, lúc này mới phát hiện cách đó không xa lại có một chỗ bóng người giao thoa chiến trường!

"Ha ha ha, thống khoái, thống khoái a! Tần Tiểu Phong, chúng ta lại đến, công nó dưới ba đường!"

"Nãi nãi, chính là muốn đánh ngũ giai hung thú mới đủ ý tứ a, trông thấy nó chân trái thương thế không có, Liễu Lâm Nhi học tỷ, cho ta đến điểm đồ tốt!"

"Đùi phải của nó chúng ta bao, ai cũng đừng hòng động!"

66 ban 14 người toàn thể vây công Xích Diễm Hồng Tê, tràng diện cực rung động, ngũ giai hung thú ở tại bọn họ gần như không chê vào đâu được phối hợp xuống, một lần công kích đều không thể trong số mệnh!

"Đánh ngũ giai hung thú còn đánh như vậy đã nghiền, mẹ, Hoang vực phân viện đám người này rốt cuộc là quái vật gì a!"

"Đại hỏa muốn đốt đến đây, hướng phía bắc chạy!"

Vừa mới rút khỏi các thiên kiêu tức khắc theo thế lửa duy nhất lỗ hổng chạy tới, bóng người trong rừng giăng khắp nơi.

Đang lúc mọi người triển khai thân pháp; cách xa thế lửa bay tán loạn vòng chiến lúc, chính dự thở dài một hơi thời điểm.

Hống! Xé rách bầu trời gầm thét vang vọng trong vòng ngàn dặm!

Bộ phận thiên kiêu các học viên bị hét màng nhĩ chảy máu, đầu váng mắt hoa.

Khi bọn họ kinh hãi ngưng thần xem xét thời khắc; tất cả mọi người con mắt trừng nhanh tựa như trứng gà một dạng, không không toát ra gặp quỷ đồng dạng ánh mắt!

Chỉ thấy tại không sơn cốc xa xa bên trong, hai đầu Thượng Cổ Hồng Hoang Thanh Long đang chém giết lẫn nhau, tại hai đầu Thanh Long trung gian, còn đứng một tôn thân ảnh mơ hồ tại xuyên tới xuyên lui, không ngừng phát động tấn công mạnh!

"Là . . . Là Lâm Thần!"

"Má ơi, đây không phải là đầu kia viện trưởng dặn dò chúng ta tuyệt đối không nên trêu chọc Ma Lệ Thanh Long sao!"

"Thật là quái vật, liền Ma Lệ Thanh Long hắn cũng dám đánh?"

"Hắn không mới vừa rồi trong vòng chiến sao?"

"Lão thiên gia a, bọn họ Hoang vực phân viện chẳng lẽ đây là toàn lớp người một mình đấu hai đầu ngũ giai hung thú?"

"Này cũng mẹ nó là chút quái vật gì!"

"Còn không mau chạy, chờ lấy muốn chết sao! Cái này Ma Lệ Thanh Long tùy tiện một đường long tức đều có thể để cho chúng ta hôi phi yên diệt!"

Tất cả thiên kiêu tỉnh hồn lại trước tiên, vắt chân lên cổ mà chạy, đan dược gì chiến khí, toàn bộ lấy ra bảo mệnh, giống như bị điên lại phóng tới phía trước chiến trường!

Cùng Ma Lệ Thanh Long so ra, cái kia Xích Diễm Hồng Tê quả thực mẹ nhà hắn đáng yêu nhiều!

Không ít người trong lòng đều nói thầm; chỉ cần lần này chạy đi, về sau lại trêu chọc đến Lâm Thần tôn này sát thần, còn không bằng tìm thanh đao đâm chết bản thân tính!

. . .

Một khắc đồng hồ trước;

Cự Kình đảo bờ biển; vốn đang nhàn nhã nhẹ nhõm áo gai lão giả đột nhiên kinh hãi ngồi bắt đầu!

"Đám này tiểu gia hỏa ở giữa chiến đấu kinh động đến hai đầu ngũ giai hung thú vây công? Ân? Không đúng! Đám này tiểu gia hỏa lại có thể phản công Xích Diễm Hồng Tê? Nhìn nhìn lại, nhìn nhìn lại!"

Còn không có quan sát được nửa khắc đồng hồ, toà này Cự Kình đảo phương hướng tây bắc một một khu vực lớn nhấc lên trước nay chưa có động đất!

Không chỉ có là áo gai lão giả, ngay cả này một mực không có chút rung động nào hồng y chủ khảo lão giả cũng lộ ra dị sắc!

"Mẹ nó, ẩn giấu quá sâu, quá sâu! Một cái Hoang vực phân viện vậy mà lại xuất hiện loại này yêu nghiệt! Vậy mà ở trong cơ thể mình quyển dưỡng một đầu Thanh Long?"

Áo gai lão giả lập tức giơ chân lên, vừa chà bắt tay vào làm, đã phấn khởi lại mắng liệt liệt!

"Không đúng! Lá bài tẩy của hắn giống như không chỉ cái này một đầu Thanh Long, nãi nãi, tiểu tử này đến cùng còn giấu bao nhiêu bí mật, nhìn nhìn lại, nhìn nhìn lại."

Áo gai ánh mắt của lão giả nhìn chăm chú lên phương xa, phảng phất xuyên thấu qua không gian trông thấy xa xa tình huống..