Chương 171: đánh nổ Ma Lệ Thanh Long!

Chương 171: đánh nổ Ma Lệ Thanh Long!

Cự Kình đảo, phía bắc ba nghìn bảy trăm dặm.

Xích Diễm Hồng Tê vòng chiến đã lâm vào gay cấn đánh giằng co, chỉ cần 66 ban kiên trì nổi, thắng lợi chỉ là vấn đề thời gian!

Nhưng bây giờ vấn đề là, Lâm Thần cùng Ma Lệ Thanh Long chiến đấu!

Bàn về thực chiến lực lượng, cái này Ma Lệ Thanh Long đến gần vô hạn Thiên Cương cảnh tầng hai đỉnh phong.

Nếu đơn đả độc đấu, Lâm Thần Thượng Cổ Thanh Long liền xem như dùng bên trên Long tộc thần thông, tối đa cũng chính là cùng nó liều đến một cái lưỡng bại câu thương!

Dựa vào bây giờ 66 ban, liền xem như trọng thương Ma Lệ Thanh Long cũng không khả năng là đối thủ!

Cơ hội duy nhất cũng chỉ có thể là Lâm Thần đánh bại Ma Lệ Thanh Long!

Sơn cốc đổ sụp, mặt đất vỡ nát, cả cái sơn cốc bởi vì hai đầu giật mình đời Thanh Long hỗn chiến mà triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Đuôi rồng tựa như Thiên Hà lắc lư, cuồn cuộn Thương Khung, ầm vang đối đập vào Ma Lệ Thanh Long long trảo phía trên.

Bành bành bành!

Bầu trời sóng khí như nước thủy triều, hai đầu Thanh Long bay tới bầu trời chém giết, từng đạo từng đạo thánh hào quang mang giống như long tức càn quét Thương Khung!

Hai đầu Thanh Long ở giữa long khu lẫn nhau đụng nhau, như Sơn Hà sụp đổ rít gào, thiên địa nghịch chuyển!

Thượng Cổ Thanh Long cùng Ma Lệ Thanh Long ở giữa chém giết tiến vào giai đoạn ác liệt, bởi vì Lâm Thần phía trước đánh lén, đem vết thương của đối phương khuếch đại đồng thời, Lâm Thần bản thân cũng đụng phải phản kích.

"Mặc dù đầu này đại gia hỏa bản thân bị trọng thương, nhưng là tiếp tục đánh xuống nhất định là ta Thượng Cổ Thanh Long trước chống đỡ không nổi, tiếp xuống chính là quyết thắng thua thời điểm!"

Lâm Thần toàn thân hóa thành trong suốt màu xanh thẳm, đứng ở một nơi sườn đồi, con mắt hơi khép, tử kim đồng che phủ dưới, ngưỡng vọng ngàn trượng trên không trung chém giết.

Hắn lúc này thương thế đang lấy một loại tốc độ kinh người đang khôi phục lấy, Lâm Thần lấy toàn thân chuyển hóa làm thủy hệ năng lượng đặc thù huyết mạch điều kiện tiên quyết thi triển chân thủy quy nguyên quyết, hắn chữa thương hiệu quả so trước đó nhanh hơn không chỉ gấp mười lần!

"Thủy hệ năng lượng huyết mạch phối hợp chân thủy quy nguyên quyết còn đản sinh ra loại này kỳ hiệu, bằng không thì lấy tiểu gia thể chất của ta, bị cái kia Ma Lệ Thanh Long đập một trảo cũng không có nhanh như vậy có thể hành động tự nhiên."

Lâm Thần cảm thụ mình một chút khôi phục gần chín thành thân thể, trong lòng phát lên một cỗ kỳ dị thoải mái cảm giác.

Lấy tiêu hao năm thành thủy hệ chiến khí trong khoảng thời gian ngắn chữa khỏi bản thân trọng thương chi thể, cái giá này phi thường đáng giá.

Nhưng vào lúc này; Lâm Thần tử kim đồng lại đột nhiên dò xét đến Ma Lệ Thanh Long trong cơ thể long tức đột nhiên tăng vọt mấy cái cấp bậc!

"Không tốt, đầu này đại gia hỏa phải liều mạng!"

Lâm Thần trong lòng tối kêu không tốt; từng đạo từng đạo màu xanh máu long tức quang nhận vây quanh Ma Lệ Thanh Long toàn thân xoay tròn lấy!

Cái này mỗi một đạo long tức quang nhận đều lượn lờ kinh người phong mang, ngàn vạn tụ tập tại Ma Lệ Thanh Long toàn thân, hình thành một chùm thôn thiên vòi rồng, hướng về Thượng Cổ Thanh Long lao xuống thẳng xuống dưới!

"Thanh Long liệt hồn trảo!"

Thượng Cổ Thanh Long song trảo nâng lên, đột nhiên xé rách hư không, không gian đứt gãy một khắc này, ngập trời loạn vũ cắt đứt đi ra long tức xanh lưỡi xen lẫn bài sơn đảo hải khí thế, cùng Ma Lệ Thanh Long chính diện đập đến cùng một chỗ!

Oanh ~~! Ầm ầm! !

Mấy trăm trượng khổng lồ long tức bạo tạc có hình tròn nổ tung, dâng lên một đường hủy diệt năng lượng mây hình nấm.

Cả tòa Cự Kình đảo phía trên trời cao có thể thấy rõ ràng, bậc này Thiên Cương cảnh tầng hai cấp bậc sinh tử quyết đấu, thả tại bên ngoài cũng không thấy nhiều.

Bạo loạn cơn bão năng lượng quét sạch thời khắc; đột nhiên bắn mạnh ra một đường long tức quang nhận!

Màu xanh máu quang nhận mổ ra Thượng Cổ Thanh Long chân trước phần lớn Long Lân, Ma Lệ Thanh Long từ bên trong cơn bão năng lượng giết ra, mở ra miệng rồng phẫn nộ cắn xuống!

Két xùy ~!

Ma Lệ Thanh Long cắn xé dưới Thượng Cổ Thanh Long một cái chân trước, long huyết tại chỗ hoành bão tố!

"Ngay tại lúc này!"

Lâm Thần thân hình đột nhiên xuất động, chân diễm tử hoàng dực triển khai khoảng chừng mười trượng chi rộng, tốc độ tại nửa cái hô hấp ở giữa tăng lên đến siêu gấp mười lần tốc độ âm thanh tốc độ!

Xoát ~! Âm thanh xé gió đánh tới, tử diễm lưu quang đột nhiên bay đến Ma Lệ Thanh Long long trên lưng, Lâm Thần lòng bàn tay chuyển động một đường màu xám trắng phù lục!

[ kí chủ khởi động 2 cấp trì hoãn phù văn, tiêu hao 64 vạn điểm phù văn năng lượng. ]

Một hơi đem tất cả phù văn năng lượng toàn bộ để lên, Lâm Thần một chưởng giận đập vào Ma Lệ Thanh Long thể nội!

Kinh lịch mới vừa thay nhau kịch chiến, Ma Lệ Thanh Long long khu giống nhau là nỏ mạnh hết đà, Lâm Thần hao hết tất cả phù văn năng lượng đánh ra một cái trì hoãn phù văn quả thực là trấn long chi phù!

"Hống hống hống ~~!"

Chưa bao giờ từng chịu đựng như đòn công kích này Ma Lệ Thanh Long lộ ra thất kinh gầm nhẹ, trực tiếp từ không trung bắt đầu rơi xuống!

"Hiện tại biết rõ phải gọi? Khiến cho ta Thanh Long như vậy khó xử, nhìn ta không đem ngươi đánh thành vụn thịt rồng!"

Lâm Thần toàn thân khí thế hùng hổ, toàn thân của hắn đều chuyển hóa làm năng lượng đặc thù huyết mạch! Ngũ quang thập sắc chiến khí năng lượng tại toàn thân hắn lưu chuyển!

Thuần lực lượng vận sức chờ phát động, Lâm Thần tay trái là kim hệ chiến khí, phong mang tất lộ. Tay phải là hỏa hệ chiến khí, nóng bỏng cuồng bạo. Chân trái là thổ hệ chiến khí, nặng tựa vạn cân. Đùi phải là mộc hệ chiến khí, trầm hậu như rừng!

Buồng tim của hắn, lóe ra màu xanh da trời thủy hệ chiến khí quang mang, thời khắc duy trì tốt nhất trị liệu trạng thái!

5 loại năng lượng đặc thù huyết mạch toàn bộ triển khai! Đây chính là Lâm Thần dám cùng Ma Lệ Thanh Long gọi chiến vốn liếng một trong!

"Chết cho ta!"

Lâm Thần theo lưng rồng bên trên nhất vết thương rất lớn đột nhiên vung vẩy lên song quyền của hắn, như oanh gõ trống trận song chùy, điên cuồng hành hung Ma Lệ Thanh Long!

Hai chân của hắn, đầu gối, nắm đấm, khuỷu tay, phảng phất hóa thân thành công kích lợi khí, không ngừng bạo đánh đi ra!

Sắc thái sáng lạng chiến khí năng lượng bạo tạc giống như liên hoàn pháo một dạng tại Ma Lệ Thanh Long phía sau không ngừng vang lên!

Đầy trời long huyết rơi vãi mà ra, còn có rất nhiều máu mạch thuộc tính và khí huyết thuộc tính quang cầu không ngừng từ trên bầu trời rơi xuống!

Lâm Thần thế như điên dại, từ Ma Lệ Thanh Long miệng vết thương một đường bạo đánh xuống!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Hắn thuần lực lượng phối hợp với hắn bốn loại đặc thù huyết mạch chuyển hóa làm chiến khí năng lượng, để cho hắn mỗi một kích đều bộc phát ra sánh ngang Thiên Cương cảnh cấp bậc công kích!

Lâm Thần cận chiến chiến đấu mạnh, trong bạn cùng lứa tuổi cơ hồ không có bao nhiêu địch thủ, hành hung tại Ma Lệ Thanh Long trên thân, một cái hô hấp liền có thể đánh ra mấy chục cái có thể so với Thiên Cương cảnh công kích!

[ kí chủ thu hoạch được 300 vạn điểm khí huyết năng lượng, 310 vạn điểm khí huyết năng lượng, 295 vạn điểm khí tức năng lượng, ]

[ kí chủ thu hoạch được 181 điểm Thanh Long huyết mạch năng lượng, 19 9 điểm Thanh Long huyết mạch năng lượng, 195 điểm Thanh Long huyết mạch năng lượng, ]

Lâm Thần thuộc tính giá trị đột nhiên bạo tăng! Những cái kia bay bắn ra thuộc tính quang cầu có chút tán lạc tại bên ngoài, có chút trực tiếp dung hợp đến Lâm Thần trong thân thể!

Nếu như là thời kỳ toàn thịnh Ma Lệ Thanh Long, chỉ bằng Lâm Thần lực công kích này, đối với Ma Lệ Thanh Long mà nói chỉ có thể coi là không đau không ngứa.

Nhưng nếu như là bị trì hoãn phù văn kìm chân đồng thời, vẫn là bị Lâm Thần chọn vết thương một đường đánh xuống!

Loại này tấn công mạnh, căn bản không chịu đựng nổi a! Liền phòng ngự vốn liếng cùng cơ hội đều không có!

Ma Lệ Thanh Long long khu không ngừng thống khổ vặn vẹo lên, bởi vì trì hoãn phù văn nguyên nhân liền tiếng kêu thảm thiết đều không thể phát ra tới, bắt đầu từ không trung rơi xuống, chấn động đến đất rung núi chuyển, đập ngã một mảnh rừng cây!

"Ha ha a! !"

Lâm Thần điên cuồng tấn công vẫn còn tiếp diễn tiếp theo! Điên cuồng bắn ra hệ thống màn ánh sáng phảng phất tại kích thích Lâm Thần thần kinh, đang kêu gọi lấy hắn không ngừng ra quyền!

Phình lên ~~ phình lên ~~!

Số lớn khí huyết năng lượng thuộc tính quang cầu dung nhập Lâm Thần thân thể, như Hồng Hoang sáng thế lực lượng lưu động tại toàn thân của hắn, đang tại rèn đúc hoàn toàn mới kỳ tích!.