Chương 172: Thiên Cương luyện thể.

Chương 172: Thiên Cương luyện thể.

Lâm Thần tứ chi bách hài lưu động sức mạnh hoàn toàn mới, xương cốt trở nên càng phát sáng rỡ, kinh mạch càng là mịn nhẵn cứng cỏi!

Gân cốt trở nên quang mang nội liễm, khí thế toả sáng, huyết nhục không ngừng cổ động hoàn toàn mới năng lượng thử thách thân thể của hắn, ngũ tạng lục phủ chỗ sâu tích lũy tạp chất phế vật toàn bộ bị tịnh hóa thành không!

Hắn thuần lực lượng một lần lại một lần đánh thẳng vào cái kia một đường bình cảnh!

[ kí chủ thu hoạch được 500 vạn điểm khí huyết năng lượng, ]

[ ký chủ cực hạn lực lượng đã đột phá 1 triệu hổ lực, ]

Kèm theo một đường thể hồ quán đỉnh khí huyết năng lượng rót vào, Lâm Thần thân thể truyền đến một tiếng tiếng vang lanh lảnh, như đột phá gông cùm xiềng xích, giành lấy cuộc sống mới!

Lâm Thần luyện thể cấp độ, chính thức bước vào Thiên Cương cảnh cảnh giới!

Lực lượng trở thành '1 long lực' thời điểm, Lâm Thần lực lượng xu hướng tăng còn không có ngừng, hắn thuần lực lượng lực sát thương xoay mình cất cao không chỉ gấp mười lần!

Mỗi một quyền uy lực trở nên bạt núi đóng sông, dù là Lâm Thần chiến khí bởi vì chuyển hóa năng lượng đặc thù huyết mạch mà hao hết, hắn chỉ bằng vào thuần lực lượng cũng đồng dạng đem trọn đầu Ma Lệ Thanh Long đánh nổ!

Cuối cùng một quyền huy động dưới, Ma Lệ Thanh Long chỉ còn lại có một đoạn long cốt, còn có tán lạc tại bốn phía thuộc tính quang cầu.

Lâm Thần huyết lệnh trong ngọc bài, tích phân lập tức biến thành 98000 phân.

Mà bị thương Thượng Cổ Thanh Long thì là đặt vào trở về trong cơ thể của hắn, khôi phục thương thế đồng thời nhận lấy cái này hoàn toàn mới Thanh Long huyết mạch năng lượng!

Một bên khác;

Chính đang nhìn trộm toàn bộ hành trình áo gai lão giả triệt để giơ chân! Miệng há như cái lớn chừng cái trứng gà, hoàn toàn không có tiền bối phong độ của cao nhân!

"Tiểu tử này vậy mà sống sờ sờ đánh bể Ma Lệ Thanh Long?"

Ngay cả luôn luôn bảo trì vân đạm phong khinh hồng y quan chủ khảo môn cũng là sợ hãi thán phục liên tục!

"Tốt một cái Hoang vực phân viện Lâm Thần! Hắn luyện thể vậy mà tại đánh nổ Ma Lệ Thanh Long đồng thời, ngay tại chỗ đột phá tới Thiên Cương cảnh!"

"Lão phu càng hiếu kỳ hắn sử chính là bí thuật gì, vậy mà để cho đầu kia Ma Lệ Thanh Long tại thời khắc quan trọng nhất không thể động đậy!"

"Các ngươi biết cái gì a! Quan trọng nhất là hắn nuôi nhốt đầu kia Thượng Cổ Thanh Long a! Thu phóng tự nhiên, cùng hắn đồng nguyên, loại này át chủ bài quả thực là làm cho người khó lòng phòng bị a!"

"Rất có ý tứ, thật sự là có ý tứ! Cái này vừa mới bắt đầu khảo hạch, vậy mà liền có như thế kiệt xuất thiên tài hoành không xuất thế!"

. . .

Lâm Thần một đường cuồng thu còn lại tán lạc thuộc tính quang cầu, coi hắn mở ra hệ thống lúc, không khỏi sắc mặt cuồng hỉ!

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 2. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Địa Sát cảnh tầng bảy đỉnh phong.

Cực hạn lực lượng 2 long lực.

Khí huyết năng lượng 1 ức 9325 vạn điểm.

Chiến khí tinh túy 9854 vạn điểm.

Tinh thần lực 17 vạn điểm.

Công pháp tinh phách 109 vạn điểm.

Tâm pháp [ Sáng Thế cửu kiếp ] (15%)

Tập hội công pháp Bát Hoang huyền hỏa, Thái Thủy thánh kinh (20%) Thần Hoang cửu quyết (60%)

Có được đặc thù bảo vật chân diễm tử hoàng dực (50%)

Có được huyết mạch năng lượng Thanh Long huyết mạch 13500 điểm, tử kim đồng huyết mạch 10000 điểm.

Đặc tính phù văn trì hoãn phù văn 2 cấp, ăn mòn phù văn 2 cấp, bổ sung năng lượng phù văn 2 cấp,

Phù văn năng lượng 0 điểm.

Các năng lượng nguyên tố hỏa hệ 420 vạn điểm, thổ hệ 401 vạn điểm, mộc hệ 410 vạn điểm, kim hệ 508 vạn điểm, thủy hệ 505 vạn điểm. Lôi hệ 175 vạn điểm, phong hệ 129 vạn điểm, quang hệ 279 vạn điểm, ám hệ 98 vạn điểm. ]

13500 điểm Thanh Long huyết mạch!

Lúc này; Lâm Thần bên trong đan điền Thanh Long vòng tròn đã đang không ngừng xoay tròn, một mực đang hấp thu cái này hoàn toàn mới Thanh Long huyết mạch!

Thanh Long huyết mạch mang tới trực tiếp tăng lên có lẽ không lớn, nhưng lại quyết định Thượng Cổ Thanh Long trưởng thành hạn mức cao nhất!

Tại Tà Vương bí cảnh lúc, Lâm Thần đã đem Thượng Cổ Thanh Long hiện hữu tiềm lực phát huy đến cao nhất.

Bây giờ so trước đó gấp sáu lần huyết mạch điểm năng lượng, chí ít tại Thượng Cổ Thanh Long trưởng thành đến ngũ giai cao cấp trước đó sẽ không còn có bất kỳ hạn mức cao nhất vấn đề!

"Không nghĩ tới, ta thuần lực lượng hấp thu Ma Lệ Thanh Long về sau, vậy mà phát triển đến 2 long lực. Bây giờ chỉ bằng vào thuần lực lượng ta cũng có thể chính diện ngạnh chiến Thiên Cương cảnh!"

Đóng lại hệ thống, Lâm Thần từ trên đồng cỏ đứng dậy, hưng phấn nắm quyền một cái.

Nhưng vào lúc này; xa xa lại có chiến hỏa nhấc lên, gây nên Lâm Thần chú ý!

"Ân? Cái kia không phải mọi người chiến đấu phương vị sao, cố lấy cùng Ma Lệ Thanh Long chiến đấu, ta khoảng cách mọi người vị trí đều trở nên rất xa."

Lâm Thần tử hoàng dực đột nhiên mở ra, lúc này chân diễm tử hoàng dực, chói lọi chói mắt, từng đạo từng đạo quanh quẩn tử diễm quang mang giống lưu động Thiên Hà.

Chỉ là thoáng vỗ một cái động, không gian nổi lên gợn sóng, Lâm Thần cả người liền xuất hiện ở ngàn trượng bên ngoài!

Phía nam hơn chín trăm dặm địa;

Xích Diễm Hồng Tê như Tiểu Sơn khuynh đảo, ngược lại ở một bên.

Thân thể nó bên trên, đứng đấy ba bóng người, từ quần áo bộ ngực huân chương đến xem, chính là tới từ tổng viện các thiên kiêu!

"Chậc chậc chậc, thực sự là hậu sinh khả uý a. 13 cá nhân liền đánh bại một đầu ngũ giai hung thú, nếu để cho các ngươi tiến vào tổng viện, sợ là muốn ngay cả chúng ta danh tiếng đều muốn lấn át!"

"Nếu như các ngươi còn tại toàn thịnh thời kỳ, nếu Tống học trưởng không xuất thủ, chúng ta còn thật sự không dám trực tiếp cùng các ngươi đối chiến, bất quá bây giờ nha, cút đi."

Hai tên vóc người cao thon thanh niên anh tuấn cười lạnh một câu, máu của bọn hắn khiến ngọc bài chống đỡ tại Xích Diễm Hồng Tê trên thi thể.

Quang mang lóe lên, máu của bọn hắn khiến ngọc bài chính là phân biệt nhiều 3 vạn, 3 vạn, 4 vạn điểm tích lũy.

"Cái này ba cái lão âm chó, nãi nãi trực tiếp đánh lén chúng ta nhặt có sẵn!"

Ứng Lượng khóe miệng chảy máu, lòng tràn đầy không cam lòng nói.

"Không muốn hành động thiếu suy nghĩ, những cái này tổng viện đệ tử nội tình không kém gì chúng ta, tu vi bên trên càng là ép chúng ta mấy trù."

Nguyệt Lâm Lâm xinh đẹp mắt xẹt qua vẻ ngưng trọng, thân làm chú khí đại sư nàng, dò xét đến ba người trung gian tên kia hồng y bàn tử là nguy hiểm nhất!

Hắn toàn thân cao thấp, từ đầu đến chân, không khỏi là thân mang quý báu cao cấp bảo khí, nếu tùy tiện khai chiến, chỉ sợ chỉ bằng vào người này liền có thể áp chế tất cả mọi người bọn họ!

"A? Hàn Ức Chỉ đồng học đâu?"

Thượng Quan Bích Hàm vừa mới thôi động tử kim đồng cảm thấy nghi hoặc, đối phương ba người đang chuẩn bị rời đi thời khắc; một đường hư vô tinh thần ba động hóa thành như mưa giông gió bão đánh úp về phía ba người!

Bởi vì tinh thần ba động bùng nổ khoảng cách rất gần, hai tên thanh niên thiên kiêu cơ hồ không kịp phản ứng tới!

Xùy

Tinh thần ba động xuyên thấu tính cực mạnh, giống như một chuôi chiến thương đâm xuyên hai tinh thần của người ta ý thức, Tinh Thần cảnh giới vẻn vẹn Linh cảnh trung kỳ bọn họ căn bản không có chống đỡ chi lực, ngất đi tại chỗ!

Một cái tiểu xảo nhẹ nhàng bộ dáng rơi vào ba người bên người, có thể dễ thương vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, đôi mắt đã là khiếp đảm lại có một cỗ lấy dũng khí kiên nghị!

Là Hàn Ức Chỉ! Tinh Thần cảnh giới chưa đạt tới siêu việt cảnh giới của hắn người không cách nào dò xét đến hắn khí tức tồn tại!

Kiều nộn tiểu tay vồ một cái, Hàn Ức Chỉ cầm đi hai người huyết lệnh ngọc bài, đang chuẩn bị đem tên kia hồng y mập mạp lệnh bài cũng lấy đi lúc, Thượng Quan Bích Hàm cùng Nguyệt Lâm Lâm quát đồng thời vang lên!

"Không muốn!"

Hàn Ức Chỉ ngẩng đầu nhìn lên, hồng y bàn tử toát ra nhe răng cười, hắn ung dung duỗi ra ngón tay, cong ngón búng ra, một vệt sáng triệt để xuyên qua Hàn Ức Chỉ trắng nõn bắp chân! Máu tươi ngừng lại bão tố!.