Chương 173: La Vạn Quyền

Chương 173: La Vạn Quyền

Bắp chân truyền đến to lớn cảm giác đau đớn để cho Hàn Ức Chỉ khóe mắt lóe ra giọt nước mắt, răng trắng cắn chặt.

Hàn Ức Chỉ không có khuất phục, mà là kết động thủ ấn, lần nữa vận chuyển Lâm Thần truyền thụ cho [ Thái Thủy thánh kinh ].

10 đạo màu lưu ly tinh thần kiếm khí lượn lờ tại Hàn Ức Chỉ đỉnh đầu, lăng không xoay tròn, bắn ra lấy tinh thần thanh âm rít gào đâm về hồng y bàn tử!

Phanh phanh phanh ~~!

Hồng y bàn tử liền thân hình đều chưa từng động một cái, cái kia 10 đạo lưu ly kiếm khí chính là lăng không bạo tạc!

Hàn Ức Chỉ sắc mặt biến hóa, đang muốn thối lui, hồng y bàn tử duỗi ra bàn tay mập mạp, như thiểm điện bắt lấy Hàn Ức Chỉ tóc ngắn màu bạc.

Hắn tàn bạo cười; "Tinh thần lực vậy mà đạt đến Hóa Linh cảnh, khó trách mạnh như vậy, nếu là chân chính Thiên Cương cảnh bị tinh thần lực của ngươi đánh lén, chỉ sợ cũng đến đã hôn mê tại chỗ, đáng tiếc, ngươi gặp ta.

Ngay sau đó, hồng y bàn tử đánh giá Hàn Ức Chỉ toàn thân trên dưới, thô bỉ cười dâm đãng một tiếng; "Thật là một cái cực phẩm, bắt về đem tay chân chém đứt chơi mấy ngày lại thả lại tới đi."

Hàn Ức Chỉ kinh nghiệm sống chưa nhiều, có thể nhịn xương bắp chân nát đau đớn đã là cực hạn, thấy vậy hắn hèn mọn cười dâm đãng, nước mắt tuôn rơi vẽ rơi trắng nõn gương mặt, khuôn mặt nhỏ trải rộng kinh khủng.

"Thả ra Hàn Ức Chỉ đồng học!"

Hai nữ đột nhiên khẽ kêu, Liễu Lâm Nhi hai tay áo như vung phật, hơn mười đạo thanh mang độc tố tựa như độc mãng xuất thế, tập kích đến hồng y bàn tử!

Yến Hải Đường cực tốc giương cung, Tiễn Thế như điện, một tiễn cướp thiên, mặc tinh toái tháng!

Ken két ~ ầm!

Hai người công kích liền tới gần hồng y mập mạp mười trượng khoảng cách đều không đủ chính là tại chỗ toái diệt, mọi người thậm chí không thấy được hắn là thế nào xuất thủ!

"Đừng xuất thủ! Trên người hắn tất cả đều là cao giai bảo khí, các ngươi không phải là đối thủ!"

Nguyệt Lâm Lâm lo lắng hô to, vừa dứt lời, hai đạo năng lượng sóng khí từ hai nữ thân thể mềm mại bên trong đột nhiên bạo tạc, huyết vẩy hư không!

Yến Hải Đường cùng Liễu Lâm Nhi từ hư không rớt xuống, Thượng Quan Bích Hàm cùng Hướng Thanh Hồng một cái tung người tiếp nhận các nàng.

66 ban toàn lớp người đều bắn ra một cỗ đáng sợ sát khí! Mọi người một đường đồng sinh cộng tử đi tới, đã có một cỗ cảm tình đặc biệt duy trì lấy lẫn nhau, nhìn thấy đồng bọn của mình thụ này khuất nhục, mọi người trong lòng đều phát lên liều mạng sức mạnh!

"Hừm.. muốn cùng ta liều mạng? Cái kia ta liền thành toàn các ngươi. Nam đánh chết, nữ giữ lại làm nô lệ, vừa vặn mấy ngày nay ta còn sầu không có gì việc vui ngốc tại cái địa phương quỷ quái này."

Hồng y bàn tử nắm lấy Hàn Ức Chỉ tóc bạc, lạnh lùng cười tàn nhẫn.

Đang lúc mọi người muốn sinh tử đánh cược một lần lúc, Lâm Thần lạnh lùng như Vạn Niên Huyền Băng tiếng nói tại bốn phía quanh quẩn.

"Hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hưu! Một đường tử diễm cực quang từ không trung lướt đến, Lâm Thần từ không trung trăm trượng giận hướng xuống!

Hắn hai chân hướng về hồng y mập mạp đỉnh đầu hung hăng giẫm một cái!

Ầm! ! Oanh ~~! !

Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt đổ sụp tan rã, hồng y bàn tử đứng ở Xích Diễm Hồng Tê trên thi thể, bị Lâm Thần một cái giậm này, hung hăng giẫm nhập Xích Diễm Hồng Tê trong máu thịt.

Một trận động đất lấy Xích Diễm Hồng Tê thi thể làm trung tâm nhấc lên, cứng rắn nham thạch trong phút chốc bị chấn động đến chia năm xẻ bảy!

Tất cả nham thạch mảnh vỡ bị chấn động đến bắn bay đến Huyền Không bên trong, từng đạo từng đạo Cầu Long giống như cường tráng mặt đất khe hở như thiểm điện lan tràn đến ngàn mét có hơn, 66 ban mọi người thiếu chút nữa thì đứng không yên!

"Mọi người lui về phía sau rút lui, Lâm Thần đại ca nổi giận!"

"Lâm Thần đại ca, hung hăng đánh tên vương bát đản này!"

Mọi người một bên phấn chấn hô to, một bên lui về phía sau mười dặm có thừa.

Lang yên cuồn cuộn, cuồng phong phá vỡ qua. Trong hư không vuốt tử diễm cánh chim Lâm Thần hai tay ôm Hàn Ức Chỉ, trong đôi mắt xuyên suốt ra tiêu tan tinh thần sát khí!

Răng môi nhai, Lâm Thần tùy ý ăn một chút khôi phục chiến khí đan dược, vận chuyển chân thủy quy nguyên quyết đem Hàn Ức Chỉ thương thế trước khống chế ổn định lại.

"Lâm Thần lớp trưởng, ngươi phải cẩn thận, người này bảo khí rất nhiều, có ngăn cản chiến khí công kích, có phòng ngự tinh thần công kích, còn có thể lặng yên phát động tập kích, vô cùng nguy hiểm!"

Hàn Ức Chỉ tại Lâm Thần trong ngực nhỏ giọng nỉ non, vụt sáng sáng tỏ con mắt nhìn chằm chằm Lâm Thần bên mặt, khuôn mặt ráng hồng đốt nhàn nhạt ửng đỏ.

"Yên tâm, giao cho ta."

Lâm Thần vẻ mặt và tiếng nói có chút băng lãnh, lăng không thả ra một đường nhu hòa gió xoáy, đem Hàn Ức Chỉ đưa tới 66 ban toàn lớp người bên người.

Lần này Lâm Thần là thật bạo nộ rồi! Nếu như hắn lại đến muộn một chút, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!

Lang yên tán đi, từ Xích Diễm Hồng Tê trong thi thể bò ra tới hồng y bàn tử nhất định lông tóc không chút tổn hao nào!

Lâm Thần vừa rồi cái kia một lần thế nhưng là vận đủ lực lượng, trọn vẹn 2 long lực giẫm ở đỉnh đầu của hắn, thậm chí ngay cả hắn một sợi tóc đều không làm bị thương!

"Hắc hắc, nhìn tới ngươi chính là chính giữa đám người kia dẫn đầu phải không, rất lợi hại, luyện thể võ giả, bất quá, với ta mà nói, ta thích nhất đánh đúng là luyện thể võ giả!"

Hồng y bàn tử dữ tợn cười một tiếng, Lâm Thần mặt không biểu tình, 2 long lực thuần lực lượng như đạn pháo liên phát, song quyền giận vung vài chục cái!

Bành

Chỉ thấy quyền phong ép tại hồng y bàn tử trên người, hắn áo bào đột nhiên xoay tròn, nổi lên một trận gợn sóng không gian!

Tại quần áo của hắn dưới, cất giấu một kiện áo tím bảo giáp, bảo vật này giáp tựa như tàng có không gian chi năng, có thể đem Lâm Thần thuần lực lượng [phản dame] cũng chuyển dời đến mặt khác không gian đi.

Hồng y bàn tử bộ pháp hơi đạp; hắn bắp chân như tử điện đi ngang qua, biến thành một vòng chớp lóe, mập mạp thô to bàn tay trước mặt chụp về phía Lâm Thần!

Lòng bàn tay của hắn chỗ, dâng trào ra huyền ảo tinh quang năng lượng, hình thành một đường hình tam giác chiến khí ấn quyết, khoảng cách gần in vào Lâm Thần trước ngực!

Keng! Ầm! Ầm!

Liên tiếp trong bạo tạc, Lâm Thần thân hình nhanh lùi lại!

Hắn toàn thân chuyển động kim quang, hắn chuyển hóa thành kim hệ đặc thù huyết mạch, thi triển ra Thiên Cương chiến khí kiên cố không phá vỡ nổi!

"Thế nào? Mới vừa khí thế đi đâu! Cạc cạc cạc! Đợi lão tử làm thịt ngươi liền hảo hảo đùa bỡn các ngươi một chút phân viện tiện nhân, có thể được bổn thiếu gia sủng hạnh, là các ngươi đời trước đã tu luyện phúc phận!"

Hồng y bàn tử tai to mặt lớn, nhe răng cười lúc nước miếng bay loạn, làm cho người buồn nôn!

Đột nhiên; Lâm Thần tử hoàng dực đột nhiên phát động, một cái lắc mình, lăng không chuyển đến phía sau của hắn, một cái quấn quanh lấy Thiên Cương chiến khí liêm đao chân treo ngược nện xuống!

Hồng y bàn tử khinh thường cười lạnh, cong ngón búng ra, một đường U Lan chùm sáng từ đầu ngón tay bắn ra, xuyên qua tại Lâm Thần bắp chân, kém điểm phá hắn Thiên Cương chiến khí phòng ngự!

Khí lưu xé rách; mượn bị quang thúc to lớn lực trùng kích, Lâm Thần như du long quay lại, trở tay một quyền thôi động hỏa hệ năng lượng huyết mạch, quyền quang rực hỏa cuồn cuộn, hung hăng đánh về phía hồng y mập mạp phần eo!

Hồng y mập mạp đai lưng lóe ra nhàn nhạt không gian quang mang, một đường vòng xoáy lăng không hiển hiện thôn phệ hết Lâm Thần nắm đấm thiêu đốt chiến khí, cũng bắn ra hung mãnh sóng nhiệt bắn ngược Lâm Thần!

Ầm

Lâm Thần nặng nề mà rơi xuống trên mặt đất, chung quanh cứng rắn tầng nham thạch trong nháy mắt bạo liệt, va nứt mở một đường nhìn thấy mà giật mình khe hở, tung bay vô số mảnh vỡ!

"Lâm Thần lớp trưởng!"

"Đại ca!"

"Lâm Thần đại ca!"

66 ban mọi người kinh hô một tiếng, chẳng lẽ liền Lâm Thần đại ca cũng không phải là đối thủ của người nọ?.