Chương 174: ngươi có tiền vẫn là ta có tiền?

Chương 174: ngươi có tiền vẫn là ta có tiền?

"Thì ra là thế, ngươi toàn thân trên dưới cũng đều là bảo a."

Trong bụi mù, Lâm Thần vỗ bả vai bụi đất từ trong cái khe chậm rãi bước ra, đạm nhiên cười nói.

"Hừ, tính tiểu tử ngươi còn thức thời. Lão tử thế nhưng là tại tổng viện bên trong, vốn liếng nhất sung túc La Vạn Quyền, liền viện trưởng đều phải cho nhà chúng ta tộc ba phần mặt mũi. Tại Linh Châu, còn không có mấy cái thương đoàn có thể cùng gia tộc của ta chỗ sánh ngang, lão tử đánh nhau cho tới bây giờ không quan tâm người khác có tiền hay không, dù sao đều không ta có tiền."

La Vạn Quyền lão khí hoành thu hừ lạnh, rất có vài phần kiêu ngạo cùng đắc ý!

Hắn mặc dù không phải đích tử, nhưng ở La gia cũng coi là địa vị trung thượng, lấy được tài nguyên có thể không tính thiếu.

Bằng vào hắn cái này võ trang đầy đủ toàn thân bảo khí, cũng đủ để cho hắn một cái Địa Sát cảnh tầng chín cùng Thiên Cương cảnh tầng một cường giả khiêu chiến, gặp được tầng hai cảnh giới cường giả cũng có thể an toàn rút lui.

"Chúng ta thật là có điểm duyên phận, ta đánh nhau cho tới bây giờ không nhìn người khác có đẹp trai hay không, dù sao đều không ta soái."

Lâm Thần tùy ý cười cười, người trước sắc mặt chỉ một thoáng trở nên âm trầm, hắn La Vạn Quyền ghét nhất người khác ở trước mặt hắn nghị luận 'Bề ngoài'!

"Đã ngươi có tiền, vậy hôm nay liền đến xem, đây con mẹ nó đến cùng ai mới càng có tiền hơn!"

Lâm Thần quát khẽ thời khắc; đơn tay vồ một cái trong hư không, chồng chất như núi nhỏ Bạch Sí cực quang thạch lơ lửng tại đỉnh đầu của hắn!

La Vạn Quyền con mắt lập tức trừng lớn, trong mắt lóe lên tham lam cùng chấn kinh!

"Bạch Sí cực quang thạch?"

Vật này hắn có thể không xa lạ gì, bọn họ La gia thương đoàn có thể đem bất luận một cái nào thương phẩm giá trị phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, càng là khan hiếm bảo vật thì càng coi trọng!

Cái này chất chứa quang hệ năng lượng Bạch Sí cực quang thạch có thể nói là có tiền mà không mua được, giá có thể khuynh quốc cực phẩm khoáng thạch!

"Tiểu tử này lại có gần trăm viên Bạch Sí cực quang thạch?"

La Vạn Quyền trong đầu hiện lên điên cuồng tham lam, nuốt một ngụm nước bọt nhìn chằm chặp Lâm Thần!

"Hôm nay sẽ nhìn một chút, ngươi có tiền vẫn là ta có tiền!"

Lâm Thần khóe miệng hơi cuộn lên, lòng bàn tay quét ngang, lôi hệ chiến khí rót vào thời khắc; mười khỏa Bạch Sí cực quang thạch lập tức quăng bay ra đi!

"A? Tiểu tử này đầu óc nước vào? Cầm Bạch Sí cực quang thạch ném làm cho ta nha?"

La Vạn Quyền vừa mừng vừa sợ, vốn là muốn tránh thoát hắn vẫn là không nhịn được Bạch Sí cực quang thạch dụ hoặc, tự nhận là dựa vào trên người mình bảo khí, Lâm Thần tuyệt sẽ không uy hiếp được bản thân.

Bạch Sí cực quang thạch khoảng cách La Vạn Quyền còn có không đến năm trượng khoảng cách lúc, đột nhiên toả ra lôi quang lượn quanh cuồng bạo năng lượng! Từng lớp từng lớp quang hệ có thể lượng biến đến rung chuyển mà hung hãn!

La Vạn Quyền quá sợ hãi, cực quang nở rộ một khắc trước rọi sáng ra hắn khi còn sống sau cùng biểu lộ!

Oanh! Ầm!

"Đến nha! Xem hắn nương chính là ngươi có tiền vẫn là ta có tiền!"

Lâm Thần một trận cuồng ném, đem chính mình tại Tà Vương bí cảnh còn dư lại cuối cùng hơn chín mươi cái Bạch Sí cực quang thạch toàn bộ ném hướng La Vạn Quyền phương hướng!

Oanh! Oanh! Oanh! Bành! !

Kinh thiên động địa cực quang phong bạo quét sạch Thương Khung, dần dần mở rộng đến mấy trăm trượng!

Lâm Thần tại năng lượng bạo tạc ấp ủ đến mức tận cùng một khắc trước, đột nhiên triển khai tử hoàng dực, vung ra mấy đạo kim hệ chiến khí hóa thành mấy đầu kim tiên, chói trặt lại toàn lớp người, cùng một chỗ đem bọn họ mang rời khỏi nổ tung khu vực!

Trận này bạo tạc kinh động đến giám khảo mấy tên quan chủ khảo, ngay cả bọn họ đều do dự trong nháy mắt.

"Ai, xong xuôi, La Vạn Quyền tiểu tử này xong đời. Mụ nội nó, cũng không biết tiểu tử này rốt cuộc là quái vật gì, đem Bạch Sí cực quang thạch làm vật tiêu hao dùng?"

"La Vạn Quyền phẩm tính không được tốt lắm, chết rồi ngược lại cũng đã chết, ai bảo hắn đi trêu chọc tiểu tử này."

"Thế nhưng là, quy định bên trong tựa hồ không có nói rõ giết chết tổng viện hội học sinh nhận dạng gì trừng phạt a, cái này . . . Chúng ta nên xử lý như thế nào?"

Mấy tên quan chủ khảo nhao nhao đối mặt, áo gai lão giả nhịn không được cười mắng.

"Mẹ nó, các ngươi quản hắn nhiều như vậy làm gì, liền lấy tiểu tử này thiên tư đủ để cho phía trên cải biến khảo hạch quy tắc, tốt rồi tốt rồi, chúng ta tiếp xuống liền tiếp tục chờ lấy xem trò vui tốt rồi."

. . .

[ kí chủ thu hoạch được 3 vạn điểm phù văn năng lượng, 4 vạn điểm phù văn năng lượng, 3 vạn điểm phù văn năng lượng, 275 vạn điểm chiến khí tinh túy, ]

[ kí chủ thu hoạch được 9800 điểm quang hệ năng lượng, 1 vạn điểm quang hệ năng lượng, 2 vạn điểm quang hệ năng lượng, ]

Lâm Thần lấy đi La Vạn Quyền rơi xuống thuộc tính quang cầu, còn có cuối cùng một nhóm nổ tung Bạch Sí cực quang thạch rơi xuống thuộc tính quang cầu.

Trừ cái đó ra, La Vạn Quyền nạp linh giới chỉ bên trong rơi ra ngoài đông đảo bảo khí, cùng hắn nguyên lai mặc trên người mang những cái kia cao giai bảo khí, hơi tiêu hủy, toàn bộ bị Lâm Thần lấy đi.

Mà về phần La Vạn Quyền bản nhân, đã sớm bị nổ hài cốt không còn!

"Thiên u bí quang giới, không gian na di giáp, tử quang nhuyễn giáp, thanh hồn thần hành giày, oa, Lâm Thần đại ca, gia hỏa này quả thực là giàu đến chảy mỡ a!"

Ứng Lượng kích động kiểm kê lấy những cái kia cao giai bảo khí, Lâm Thần nhẹ gật đầu.

"Ân, người này nội tình xác thực bất phàm, những cái này bảo khí, ưu tiên để cho Yến Hải Đường cùng cấp học trước tuyển, một trận chiến này các nàng thế nhưng là bỏ ra cái giá không nhỏ."

Cuối cùng, Liễu Lâm Nhi cùng Yến Hải Đường đám nữ nhân đều lựa chọn một chút phòng ngự loại bảo khí, các nam sinh thì là chọn lựa một chút tiến công loại.

Bởi vì đám nữ hài tử bệnh thích sạch sẽ, không nghĩ sử dụng qua cái này La Vạn Quyền mặc trên thân bảo khí, từ Nguyệt Lâm Lâm vị này chú khí đại sư tự mình đem những cái này bảo khí một lần nữa cải tạo một phen.

Lâm Thần suất lĩnh mọi người ở một nơi vạn năm cổ thụ bên trên tạm thời nghỉ ngơi; đem Xích Diễm Hồng Tê trên người vật có giá trị toàn bộ mang đi.

Đến mức cái kia hai cái bị liên lụy tổng viện thiên kiêu, tại vừa mới thức tỉnh lúc liền đã chật vật mà chạy, sớm liền không biết bóng dáng.

Ban đêm; mọi người dựng lên lửa trại, Lâm Thần tự thân lên trận lớn nướng tê giác thịt.

Hàn Ức Chỉ giao ra phía trước hai cái huyết lệnh ngọc bài, tăng thêm La Vạn Quyền cái kia một cái, mọi người tại chỗ chia đều 10 vạn tích phân.

Lâm Thần ngược lại nhìn máu của mình khiến ngọc bài, giết La Vạn Quyền về sau, hắn tích phân cũng chưa từng xuất hiện lại giảm bớt dấu hiệu.

Có lẽ là bởi vì quan chủ khảo phương diện cũng không có tưởng tượng đến phân viện có thể đánh giết tổng viện võ đạo thiên kiêu.

Ăn uống no đủ, tất cả mọi người bắt đầu tiến vào tu luyện điều tức trạng thái.

Mà Lâm Thần, thì là ngồi ở cổ trên đỉnh cây thay mọi người canh chừng.

"Lớp trưởng? Ngươi không đi nghỉ ngơi một hồi sao."

Thanh tịnh sạch sẽ tiếng nói như thanh tuyền chảy vang, Lâm Thần quay đầu nhìn lại, Hàn Ức Chỉ hất lên một kiện áo khoác, kiều tiểu thân thể ở dưới ánh trăng có vẻ hơi đơn bạc.

"Ta còn không mệt mỏi, thế nào?"

Lâm Thần tùy ý cười một tiếng; hắn một bên canh gác, một bên đang quan sát đan điền của mình bên trong Thanh Long huyết mạch cùng Thanh Long bản nguyên đến cùng dung hợp bao nhiêu.

Xem lúc này tốc độ này, không đến ngày mai hừng đông đã có thể hoàn thành.

"Lớp trưởng, ngươi thật sự là lợi hại. Đã biết luyện dược, lại sẽ âm luật, thực lực lại mạnh."

Hàn Ức Chỉ đi tới khoảng cách Lâm Thần một mét không tới khoảng cách ngồi xuống, ước mơ nói ra.

"Không không không, trọng yếu nhất là người dáng dấp còn đẹp trai như vậy."

Lâm Thần nhún vai, tùy ý cười nói.

"Phốc ~ đúng, lớp trưởng lại soái lại tự tin. Ta cũng vẫn muốn mộng muốn trở thành lớp trưởng dạng người này, cường đại lại tự tin."

Hàn Ức Chỉ hâm mộ mà thở dài nói..