Chương 175: Huyễn Mộng Yêu Điệp!

Chương 175: Huyễn Mộng Yêu Điệp!

"Mỗi người đều có khác biệt, trọng yếu nhất muốn đi hành động cùng kinh lịch, bất quá giống ngươi cô gái xinh đẹp như vậy, niên kỷ lại nhỏ, còn không có kinh lịch đến trình độ này cũng rất bình thường."

Lâm Thần tùy ý khoát tay nói, Hàn Ức Chỉ khẽ giật mình, trắng nõn gương mặt hiển hiện vẻ cổ quái cùng đỏ bừng, đang muốn mở miệng giải thích.

"Đúng rồi, Ức Chỉ ngươi có thể trước giúp ta thả một lần còi sao?"

"A . . . Có thể . . ."

Hàn Ức Chỉ không hề nghĩ ngợi đáp ứng; Lâm Thần nói tiếng cám ơn, lúc này khoanh chân ngồi xuống.

Trông thấy Lâm Thần đột nhiên tiến vào trạng thái tu luyện, Hàn Ức Chỉ lầm bầm một câu.

"Vậy liền lần sau lại nói cho lớp trưởng a . . ."

Lâm Thần tiến vào trạng thái tu luyện đồng thời; tinh thần ý thức chui vào bản thân đông đảo nạp linh giới chỉ bên trong.

Không tới một khắc đồng hồ, Lâm Thần tìm tới chính mình mục tiêu.

Một đóa phong ấn tại cao giai bí mật hộp yêu diễm mạn đà la, toàn thân nó tràn ra nồng đậm nóng bỏng năng lượng ba động; giống như là một cái nhiệt tình như lửa mỹ nhân nhốt tại trong hộp.

Đây là trước đó Lâm Thần tại Tà Vương bí cảnh bên trong thần điện bên trong, sau cùng trong núi lửa lấy được sí mạn đà la!

Cái này sí mạn đà la là giữa thiên địa cực kỳ hiếm thấy thiên tài địa bảo, chuẩn xác mà nói, nó chỉ có thuần túy hỏa hệ năng lượng, cũng không có phẩm giai phân chia.

Bởi vậy, Lâm Thần cũng vô pháp giám định phẩm cấp của nó, nhưng năng lượng của nó dị thường hùng hồn mà bá đạo, phía trước Lâm Thần căn bản là không có cách tiếp nhận cỗ năng lượng này, lại tạm thời không nghĩ tới phải lấy loại nào đan phương đến sử dụng cái này sí mạn đà la.

Phía trước Lâm Thần còn không có đầy đủ thực lực trực tiếp hấp thu đóa này sí mạn đà la, nhưng bây giờ thể xác của hắn đã rèn luyện đến 'Long lực' cảnh giới, đủ để thử nghiệm hấp thu cái này sí mạn đà la năng lượng!

"Nếu như có thể hấp thu thành công, ta hỏa hệ năng lượng mới có thể tăng vọt một mảng lớn, đến lúc đó chuyển hóa thành năng lượng đặc thù huyết mạch thời điểm, uy lực sợ rằng phải tăng gấp đôi trở lên!"

Lâm Thần từ không gian giới bên trong điều ra sí mạn đà la bí mật hộp, toàn thân chuyển hóa làm hỏa hệ đặc thù huyết mạch!

Lâm Thần cả người nhất thời biến thành một đoàn Xích Diễm giống như, hắn há miệng liền nuốt xuống cái này sí mạn đà la.

Cửa vào thời khắc, vận chuyển hết tốc lực Sáng Thế cửu kiếp hỏa hệ kinh mạch lộ tuyến!

Tinh thuần hỏa hệ năng lượng như trăm ngọn núi lửa cùng nhau bộc phát, Lâm Thần toàn thân chứa hỏa diễm quang mang lập tức làm lớn ra không chỉ gấp mười lần!

[ kí chủ thu hoạch được 5 vạn điểm hỏa hệ năng lượng, 10 vạn điểm hỏa hệ năng lượng, 8 vạn điểm hỏa hệ năng lượng, ]

Lâm Thần hỏa hệ năng lượng hiện lên tăng vụt lên, hệ thống màn ánh sáng không ngừng bắn ra đến!

"Lâm Thần lớp trưởng cái này là đang tu luyện công pháp gì, vậy mà như thế bá đạo."

Hàn Ức Chỉ thoáng kinh ngạc, cấp tốc thả ra tinh thần lực bao trùm chung quanh khu vực, tránh cho có sinh linh quấy nhiễu được Lâm Thần.

Lâm Thần cắn chặt hàm răng, thể xác của hắn tuy là chịu đựng lấy sí mạn đà la trùng kích, nhưng nó tích chứa hỏa hệ năng lượng vượt ra khỏi Lâm Thần có thể tốc độ hấp thu bên trong!

"Không được, tiếp tục như vậy nữa, đầy tràn đi ra bộ phận kia năng lượng sẽ uổng phí hết tản ra ở trong thiên địa."

Ngay tại Lâm Thần buồn rầu không kế thời điểm, hai đạo tử diễm quang mang nở rộ giữa thiên địa!

Oanh

Hai cánh như diễm, thấu triệt sáng tỏ, Lâm Thần chân diễm tử hoàng dực vậy mà không bị khống chế bày ra!

Lúc này tử hoàng dực dài đến chừng mười trượng, tử diễm quang huy lưu chuyển.

Lâm Thần sắp không áp chế được bàng bạc hỏa hệ năng lượng đột nhiên chuyển hướng chân diễm tử hoàng dực, khiến cho nó mỗi một cái lông chim đều lưu động ngọn lửa màu tím quang huy!

Còn chưa kịp mừng như điên Lâm Thần, ngay sau đó liền xuất hiện đợt thứ hai thanh thế!

Ken két ~~!

Một đường tiếng vang lanh lảnh truyền đến, hắn cửu sắc chiến phách trong đan điền cực tốc xoay tròn, tầng thứ tám khí hải diễn sinh mà ra!

[ kí chủ tiến vào Địa Sát cảnh tầng tám. ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra ngoài một khắc này, Lâm Thần tu vi ổn đương đương bước vào Địa Sát cảnh tầng tám!

Hắn thích mà không nói, bình tĩnh lại hấp thu sí mạn đà la năng lượng.

Một đêm Thiên Minh, mọi người nghỉ ngơi cùng điều dưỡng sơ bộ khôi phục hoàn thành.

Đêm nay, thu hoạch lớn nhất không ai qua được Lâm Thần.

Tử hoàng dực hấp thu hết sí mạn đà la năng lượng về sau, tốc độ tăng vọt!

Lâm Thần hỏa hệ năng lượng thuộc tính giá trị, càng là đạt đến trước nay chưa có 780 vạn điểm!

"Đi, chúng ta tiếp tục tìm Cự Kình đảo bên trên ngũ giai hung thú, gặp một đầu đánh một đầu!"

Lâm Thần bá khí vênh váo vung tay lên, hào tình vạn trượng cười lớn, 66 ban mọi người mừng rỡ!

Bằng cho bọn hắn mượn Hoang vực phân viện bây giờ nội tình cùng thực lực, chỉ sợ cái này Cự Kình đảo bên trên những người có thể uy hiếp bọn họ, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

. . .

Mười hai ngày sau; Cự Kình đảo, phía Nam bảy ngàn tám trăm dặm.

66 ban chư vị móc ra huyết lệnh ngọc bài, chia đều lấy tích phân.

Lúc này; toàn lớp mỗi người tích phân đều vượt qua 3 vạn tích phân!

Ở nơi này trong vòng mười hai ngày, tại Lâm Thần dưới sự hướng dẫn, 66 ban săn thú sáu cái đầu ngũ giai hung thú,

Lâm Thần tự mình đánh chết ngũ giai hung thú về sau, tuôn ra một chỗ thuộc tính quang cầu, hắn khí huyết năng lượng thẳng tắp bão táp!

Đơn vòng luyện thể thể xác, Lâm Thần thuần lực lượng vừa mới đột phá 4 long lực, hắn hiện tại, đánh giết thông thường ngũ giai hung thú đã sẽ không rơi xuống quá nhiều thuộc tính quang cầu.

"Lấy thực lực của chúng ta bây giờ, khiêu chiến con thứ hai bá chủ cấp ngũ giai hung thú có lớn vô cùng nắm chắc."

Lâm Thần thu hồi địa đồ, đứng ở một nơi trên đỉnh núi, ngưng nhìn về phía chân trời bên cạnh một chỗ Phấn Hồng sâm lâm.

Nơi đó, chính là con thứ hai ngũ giai bá chủ cấp hung thú sào huyệt, Huyễn Mộng Yêu Điệp!

"Đi, lần này chúng ta tiến về Huyễn Mộng Yêu Điệp sào huyệt!"

Lâm Thần suất lĩnh toàn lớp cùng nhau lướt về phía màu hồng trong rừng rậm.

. . .

Phấn Hồng sâm lâm bên trong; khí vụ lượn lờ tràn ngập, ảo mộng mê ly, giống như mộng cảnh.

Một khỏa cổ thụ che trời dưới, kết xuất từng đạo từng đạo màu hồng mật kén, có chút cổ động sinh mệnh ba động như con mới sinh gần sắp xuất thế.

Mềm nị nị nữ tử giọng dịu dàng thăm thẳm từ dưới cây cổ thụ tiếng vọng mà lên.

"Ha ha ~ lại có người loại đi tìm cái chết, lần này nên để cho hài nhi của ta môn ăn trước cái nào đâu?"

Phấn Hồng sâm lâm bên ngoài, cả đám ảnh lặng yên hiển hiện.

Lâm Thần, Hàn Ức Chỉ, Thượng Quan Bích Hàm ba người đứng ở đội ngũ ba cái phương vị phía trước nhất.

Ba người sức quan sát cùng sức quan sát là mạnh nhất, một khi có cái gì gió thổi cỏ lay, đã có thể lập tức phản ứng.

"Nơi này khắp nơi đều là màu hồng mê vụ, làm sao nhìn có chút làm người ta sợ hãi a . . ."

"Ta chỉ cảm thấy nơi này trừ bỏ đầu kia Huyễn Mộng Yêu Điệp bên ngoài, rất không có khả năng sẽ có hung thú ở tai nơi này loại địa phương quỷ quái."

Ứng Lượng cùng Trương Vũ thấp giọng lẩm bẩm.

Đột nhiên; Lâm Thần cùng Hàn Ức Chỉ thần sắc đột nhiên biến đổi!

Trong rừng rậm màu hồng mê vụ đột nhiên bắt đầu quét bắt đầu cuồng phong tại gào rít giận dữ, từng đạo từng đạo tự do tại bốn phía gió lốc hình thành tinh thần triều tịch phong bạo!

Ong ong ong ~~!

Từng đạo từng đạo tinh thần thanh âm rít gào, truyền ra ngoài, đám người bỗng cảm giác trời đất quay cuồng, bốn phía phân chia lấy bất đồng bốn cái bản khối!

Lâm Thần tay mắt lanh lẹ, một quyền bạo đánh đi ra, chấn động đến không gian vặn vẹo khuấy động, bốn phía mê vụ bị chấn động đến xoay tròn mà mở!

Ầm ầm ~~!

Quyền phong chấn động đến núi rừng chung quanh giải thể, nhưng là vẫn không thể ngăn cản được quỷ dị này tinh thần mê vụ đối tất cả mọi người tiến hành không gian cách ly!

"Ha ha ha ~ tốt biết bao tiểu đệ đệ, thể xác tinh luyện, niên kỷ còn nhỏ, hút lên nhất định sẽ sảng khoái bay úc ~~ "

Quyến rũ động lòng người nhuyễn nị tiếng nói tiếng vọng trong rừng rậm, nồng nặc mê vụ lần nữa hiện lên, lúc này 66 ban tất cả mọi người, đã toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có Lâm Thần một người tại nguyên chỗ!.