Chương 176: hoạn nạn gặp 'Chân tình '

Chương 176: hoạn nạn gặp 'Chân tình '

Cự Kình đảo; bên bờ biển.

Mấy tên quan chủ khảo cùng áo gai lão giả đều lộ ra chần chờ, những tiểu tử này vậy mà xông vào Huyễn Mộng Yêu Điệp sào huyệt đi!

"Huyễn Mộng Yêu Điệp không giống với cái khác hung thú, đối với tinh thần lực cảnh giới không cao người, có thể so sánh cái khác vài đầu bá chủ cấp hung thú đều muốn càng có hủy diệt tính!"

"Cái kia Lâm Thần tiểu tử tiềm lực mặc dù không tệ, có thể Tinh Thần cảnh giới nên còn chưa đủ lấy áp đảo cái kia Huyễn Mộng Yêu Điệp phía trên a."

Mấy tên quan chủ khảo có chút chần chờ, bọn họ từ lúc mới bắt đầu không có chút rung động nào, đến kiến thức Lâm Thần tiềm lực cùng chiến lực sau cũng động ái tài lòng trắc ẩn.

Coi như Lâm Thần không sẽ vẫn lạc tại Huyễn Mộng Yêu Điệp trong sào huyệt, nhưng một khi nhận cái gì tinh thần loại bị thương, đây chính là đối với tiềm lực của một người tạo thành vĩnh cửu tính tổn thương a!

"Nãi nãi, ngươi nhìn một cái các ngươi từng cái một, ngay từ đầu lạnh lùng giống như khối băng, kiến thức đến người ta tiềm lực sau lại giống một điều đầu ngửi tanh mèo tựa như."

Áo gai lão đầu nhếch miệng, mấy vị quan chủ khảo ghét bỏ nhìn hắn một cái, một vị trong đó vừa tức vừa buồn cười nói.

"Cũng không biết là cái nào lão già họm hẹm vừa rồi nhìn nhân gia cùng Ma Lệ Thanh Long đánh túi bụi thời điểm lo lắng đến tại chỗ đi dạo lung tung."

Áo gai lão giả mặt không đổi sắc, phảng phất cái gì đều không nghe thấy tựa như.

Phấn Hồng sâm lâm bên trong;

Toàn lớp người đột nhiên biến mất, một màn quỷ dị này thả tại bất luận người nào trên đều sẽ cảnh giác.

Thật tình không biết; Lâm Thần khóe miệng lại quỷ dị xẹt qua vẻ mỉm cười.

Ở vào Lâm Thần ngoài mười dặm một mảnh đỏ ong lâm, xinh đẹp Linh Lung bóng hình xinh đẹp chầm chậm đi tới.

Giai nhân phấn bào như sương, da như mỡ đông, môi đỏ đỏ hồng, kiều nộn thính tai mang theo như sao ngọc điểm chuế vòng tai, theo đường cong duyên dáng xương quai xanh xuống, là nhanh muốn no bạo cái kia sợi vải quần áo sung mãn dãy núi.

Nàng sóng biếc nhộn nhạo yêu mị con mắt chuyển động mị hoặc tận xương mị ý, kiều diễm ướt át, như thành thục mật đào nở rộ, không giờ khắc nào không tại dụ hoặc lấy đối phương đi hái rơi nàng.

Lâm Thần con mắt hơi khép, cái này phấn bào giai nhân chính là Huyễn Mộng Yêu Điệp lấy tinh thần lực ngưng tụ một bộ hình thể.

"Có thể lấy tinh thần lực hoá hình, cái này Huyễn Mộng Yêu Điệp chỉ sợ đã nửa chân đạp đến nhập Hóa Linh cảnh tinh thần lực, nếu không phải chuyến này có Ức Chỉ tại, ta còn thực sự không dám mang toàn lớp người tiến đến."

Lâm Thần trong lòng thầm kinh hãi, phấn bào giai nhân ưu nhã nằm nằm khắp nơi một khỏa đỏ ong trên cây, như có như không đối Lâm Thần liếc mắt đưa tình.

Giai nhân vung lên phấn bào váy, lộ ra êm dịu thon dài trắng nõn đùi ngọc, chậm rãi khi nhấc lên; khẽ nhả phương lan, kiều diễm cười híp mắt.

"Tiểu đệ đệ, làm gì còn làm cái gì nhân tộc a, cùng tỷ tỷ cùng một chỗ, tận tình đọa lạc ~ tận tình hưởng thụ cá nước thân mật không tốt sao ~ "

Lâm người nào đó theo bản năng nuốt nước miếng một cái, hắn đây mẹ ai chịu nổi a!

"May mắn ta là nhìn qua mấy cái T tình yêu hành vi phiến nghệ thuật gia, bằng không hôm nay thật đúng là mà lộn ở chỗ này!"

Trong lòng âm thầm sợ hãi than một câu, chỉ thấy Lâm người nào đó nghiêm trang nói.

"Vị cô nương này, nếu như ngươi chưa lập gia đình, mời yêu quý bản thân. Nếu như ngươi đã kết hôn, mời ngươi xứng đáng bản thân một nửa khác, nếu như ngươi là bán, mời nói ra ngươi giá tiền, nếu như chỉ là vì để lọt, vậy phiền phức xin nhiều để lọt một chút, bởi vì tại hạ nhìn có chút không rõ."

Giai nhân bật cười, khẽ mím môi đỏ lấy ngón tay ngọc nhỏ dài, có chút giương lên bích mâu trêu chọc tựa như nhìn xem Lâm Thần.

"Tiểu đệ đệ vì sao nói như vậy không hiểu phong tình, người ta thế nào lại là bán đây, người ta chỉ là cùng ngươi chơi trò chơi a, trên cái thế giới này vui sướng nhất trò chơi ~ "

Cái này Huyễn Mộng Yêu Điệp tinh thần lực cỗ hình thể mỗi một cái nhăn mày một nụ cười, đều tản ra Nhân tộc nữ tính nhất cám dỗ mị lực, nếu là thường nhân, chỉ sợ sớm đã như bị điên nhào tới!

Phanh phanh phanh ~~!

Nhưng vào lúc này, hai đạo bạo tạc giống như nổ vang chấn động toàn bộ rừng rậm, cả đám ảnh chậm rãi xuất hiện, là Ứng Lượng cùng Cố Thần Phong, Trương Vũ, Bạch Quân Hạo, Tần Tiểu Phong đám người!

"Cái gì? Những thiếu niên này không phải là mê thất tại ta huyễn cảnh yêu mộng bên trong sao, làm sao liền nhanh như vậy lao ra ngoài!"

Huyễn Mộng Yêu Điệp hẹp dài quyến rũ con mắt bỗng nhiên hơi khép, trong lòng phát lên một tia cảm giác không ổn.

Chỉ thấy; Ứng Lượng cùng Tần Tiểu Phong đám người nhìn thấy Lâm Thần về sau, sắc mặt ngừng lại thích, một đường chầm chậm đi tới.

"U, lại tới mấy vị tiểu ca ca, nô gia trong lòng cực kỳ ngứa ngáy đây, các tiểu ca ca còn không mau tới ~ "

Huyễn Mộng Yêu Điệp tựa hồ có chút không kịp chờ đợi, hoặc là nóng nảy mị hoặc lấy đám người.

Chúng nam sinh chạy đến bên người Lâm Thần, còn chưa mở miệng nói chuyện, trông thấy trước mắt phấn bào giai nhân lúc, trừ bỏ Cố Thần Phong bên ngoài lập tức mãnh liệt rút khí lạnh!

"Vị mỹ nữ kia là ai a!"

"Thật hung, thật hung a!"

Tần Tiểu Phong cùng Ứng Lượng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Lâm Thần nhưng lại cười một tiếng.

"Hẳn là Huyễn Mộng Yêu Điệp a."

"Cái gì? Hung thú là hình người? Sẽ còn mở miệng nói chuyện?"

Mọi người lập tức giật mình, chỉ thấy Huyễn Mộng Yêu Điệp lộ ra vai ngọc lưng đẹp, lưng đối đám người, lười biếng mà mị diễm nói.

"Chỉ cần thỏa mãn ta, các ngươi tất cả mọi người có thể rời đi a ~~ "

Nghe vậy, mấy vị nam đồng học đồng thời nuốt nước miếng.

"Các huynh đệ đi mau, nàng này quá hung! Ta tới bọc hậu!"

Luôn luôn người nhát gan Tần Tiểu Phong lộ ra một bộ 'Ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục' tư thái, đau buồn nhìn xem các vị.

"Các huynh đệ, tiểu đệ ta không chống nổi, về sau nếu là Thiên Ca học viện mọi người hỏi ta Tần Tiểu Phong là chết như thế nào, các ngươi nhất định phải nói cho mọi người, ta Tiểu Phong, là vì hữu nghị hiến thân!"

Nghe vậy, Ứng Lượng đau lòng nhức óc, một phát bắt được Tần Tiểu Phong cánh tay.

"Tiểu Phong, đừng đi! Chúng ta nhiều năm như vậy tình nghĩa cùng huynh đệ, chẳng lẽ như vậy phân biệt sao, nhiệm vụ này quá nặng nề, vẫn là để ca ca tới đi!"

"Không! Lượng huynh, ngươi ta nhiều năm cùng kéo một cái hầm cầu tình nghĩa, đệ đệ ta tuyệt không có thể để các ngươi đặt mình vào hiểm cảnh, nơi này hay là giao cho ta đi, mọi người đi mau! Ta nhất định thay mọi người kìm chân cái này hung hãn yêu nữ!"

Tần Tiểu Phong hy sinh vì nghĩa, một mặt liều chết thần sắc, rất là bi tráng.

"Phong đệ! Không thể a, ngươi còn trẻ, về sau có tốt đẹp tiền đồ, ca ca ta không có gì tiền đồ, từ bé đến bây giờ còn không có mở qua ăn mặn, ngươi liền để ca ca đi thôi!"

"Lượng huynh, chúng ta lúc trước hầm cầu phía dưới thành anh em kết bái, không phải đã nói vì huynh đệ không tiếc mạng sống sao, tiểu đệ có thể nào bội bạc, ngươi liền để tiểu đệ đi thôi!"

Ứng Lượng một cái ngăn chặn Tần Tiểu Phong, tức giận nói; "Nãi nãi, nhiều năm như vậy huynh đệ ngươi đều làm chó trong bụng sao, hiện tại không phải là tặng cho huynh trưởng đến sao."

"Ngươi bình thường vung nhiều như vậy muội tử, nhường cho ta một lần làm sao vậy, còn nói là huynh đệ đây, ta uổng phí mù rồi ngươi như vậy cái huynh đệ!"

Trông thấy hai vị này hoạn nạn gặp 'Chân tình' hai huynh đệ, Bạch Quân Hạo điên cuồng nén cười, Cố Thần Phong trong lòng hào không dao động, thậm chí còn nghĩ móc lỗ mũi.

Lâm người nào đó nhìn không được, một tiếng quát khẽ!

"Đủ! Ban ngày ban mặt phía dưới, các ngươi hai cái giống kiểu gì? Đời trước chưa từng thấy nữ nhân sao? Loại này bại hoại nhân cách, ảnh hưởng xã hội phong khí hành vi, sao có thể ra bây giờ chúng ta 66 trong ban đâu! Đều mau tránh ra cho ta, để cho ta tới!"

Huynh đệ hai người tức xạm mặt lại, dựa vào! Ngươi còn là người sao, loại lời này cũng nói ra được!

Ngươi đem chúng ta toàn lớp muội tử đều mê toàn bộ, liền cái này đều không buông tha! Nước canh cũng không để lại cho chúng ta? !.