Chương 177: dị tượng đột biến!

Chương 177: dị tượng đột biến!

Oanh

Một đường gió lốc quét sạch, số lớn màu hồng mê vụ tán đi, 66 ban chúng nữ cũng xuất hiện!

Chúng nữ sau khi xuất hiện, trước tiên nhìn chằm chằm Lâm Thần, tựa như giận tựa như giận, nhàn nhạt ửng đỏ lượn lờ tại chúng nữ gò má của bên trên, quả thực là bách hoa tranh diễm, có một không hai quần phương!

Lâm người nào đó một mặt mộng bức, Thần ca ta chẳng hề làm gì a, các nàng đây là thế nào? Khiến cho ta giống như phi lễ các nàng, nhấc lên quần liền không nhận người tựa như!

Lâm Thần không biết là, huyễn cảnh yêu mộng sẽ đánh trúng tinh thần của người ta ý thức chỗ sâu nhất, huyễn hóa ra lẫn nhau khát vọng nhất lấy được người.

Cực kỳ hiển nhiên, 66 ban đám nữ hài tử đều ở ảo mộng bên trong nhìn thấy Lâm Thần!

Trong hiện thực Lâm Thần không làm cái gì, cùng ảo mộng bên trong liền không nhất định, hắc hắc hắc.

Nhưng trái lại Huyễn Mộng Yêu Điệp, nó lần này triệt để hoảng hồn!

Nó huyễn cảnh yêu mộng liền Thiên Cương cảnh đều có thể vây khốn, những cái này Địa Sát cảnh Nhân tộc rốt cuộc là làm sao làm được như thế trong thời gian ngắn phá mất bản thân huyễn cảnh!

. . .

Phấn Hồng sâm lâm bên ngoài; trăm trượng Cao Lâm đứng vững, năm cái thanh niên tài tuấn nhẹ giọng thoải mái đi vào trong rừng rậm.

Năm người, ba nam hai nữ. Có đeo kiếm mà đi, đôi mắt sụp đổ lấy nghìn vạn đạo kiếm khí, một kiếm nơi tay, sát khí ngút trời!

Có kiệt ngạo bất tuần, coi trời bằng vung. Chiến khí tu vi đã đụng vào Thiên Cương cảnh ngưỡng cửa!

Cầm đầu thanh niên tóc đỏ, eo nhảy qua đơn đao, lạnh lẽo bá đạo! Hắn tu vi đã là nửa bước Thiên Cương cảnh!

Lần này tham gia tổng viện khảo hạch mạnh nhất thiên kiêu, đến từ tổng viện Diệu Vô Cực!

Nửa bước Thiên Cương cảnh, tùy thời có thể dựa vào bản thân ý nguyện bước vào Thiên Cương cảnh tuyệt thế thiên tài!

Phấn Hồng sâm lâm bên trong;

"Các ngươi rốt cuộc là ai, vì gì dễ dàng như vậy liền phá mất ta huyễn cảnh yêu mộng!"

Huyễn Mộng Yêu Điệp tinh thần hình người có chút điên cuồng gầm nhẹ, nàng nhìn quanh lãnh địa của mình bên trong, không có phát hiện bất luận cái gì phá mất ảo cảnh dấu vết để lại!

"Bởi vì chúng ta có một cái Hóa Linh cảnh tinh thần lực tiểu khả ái, Huyễn Mộng Yêu Điệp, không nghĩ tới, chúng ta sẽ đột phá dễ dàng như vậy huyễn cảnh."

Lâm Thần khóe miệng có chút giương lên, nhấc lên một tia cười lạnh độ cong!

"Không có khả năng, ngươi lừa ta! Ục ục, lãnh địa của ta bên trong tiến nhập Hóa Linh cảnh cấp độ tinh thần lực ta làm sao có thể không biết!"

Cái này Huyễn Mộng Yêu Điệp tinh thần cấp độ cực cao, mở miệng nói tiếng người vô cùng rõ ràng, có được áp đảo đại bộ phận ngũ giai hung thú linh trí.

"Đáng tiếc a, ta bên này Hóa Linh cảnh tinh thần lực tương đối đặc biệt, Tinh Thần cảnh giới không cách nào siêu việt hắn cảnh giới, liền không khả năng phát hiện!"

Lâm Thần cùng Huyễn Mộng Yêu Điệp nói chuyện khoảng cách lúc, Yến Hải Đường cùng Thượng Quan Bích Hàm, Cố Thần Phong cùng Bạch Quân Hạo bốn người, đã một tả một hữu bao vây tinh thần hình người sau lưng vùng rừng rậm kia!

"Nghe nói, Huyễn Mộng Yêu Điệp cường đại ở chỗ phát ra mê vụ cùng thi triển tinh thần công kích, một khi bị phát hiện bản thể, liền tương đương với là bia sống!"

Lâm Thần mục tiêu nếu như ánh chớp lăng lệ, tâm pháp vận chuyển hỏa hệ huyết mạch năng lượng, hai chân biến hóa thành hai đoàn rực hỏa thời khắc, Lâm Thần bàn chân đột nhiên giẫm một cái mặt đất!

Bành! Tạch tạch tạch!

4 long lực thuần lực lượng còn như sơn băng hải tiếu giống như phóng xuất ra, cuồng bạo nóng bỏng hỏa hệ năng lượng truyền lại nhập trong lòng đất, như vạn năm nham tương phun trào!

Một chùm thông thiên hỏa trụ từ yêu đĩa tinh thần hình người sau lưng trong rừng rậm đột nhiên phóng lên tận trời! Nổ tung hơi nóng cuồn cuộn, tản ra khai hỏa diễm phong bạo!

"Chít chít!"

Huyễn Mộng Yêu Điệp tinh thần hình người bắn ra lấy chói tai tinh thần thanh âm rít gào, tại chỗ tiêu tan thành hư vô.

Mười mấy trượng yêu đĩa bản thể từ trong rừng rậm bay ra, vỗ cánh hướng Lâm Thần sau lưng đám người lao đi!

Ong ong ~~~!

Toàn thân nó lăn xuống lấy sền sệch màu hồng chất lỏng, hai đầu xúc giác như không ngừng rung động, tản mát ra một loại tần số cao tinh thần ba động đánh thẳng vào mỗi người tinh thần!

Cánh đột nhiên chấn động, Huyễn Mộng Yêu Điệp nhấc lên vòi rồng giống như cuồng bạo giảo đung đưa hư vô bão táp tinh thần phá vỡ hướng Lâm Thần!

"Thái Thủy thánh kinh · khí thần hóa định!"

Lâm Thần Tinh Thần cảnh giới có thể còn không có siêu việt Huyễn Mộng Yêu Điệp, tinh thần lực của hắn phóng xuất ra hào quang màu trắng như tuyết bao phủ bản thân, cưỡng ép chống cự Huyễn Mộng Yêu Điệp bão táp tinh thần!

Gặp Lâm Thần lại có tinh thần phòng ngự chi pháp, Huyễn Mộng Yêu Điệp tức khắc đem mục tiêu chuyển đổi thành những người khác!

"Ta dựa vào, Lượng huynh, nơi này liền giao cho ngươi, ta chạy trước!"

Tần Tiểu Phong không nói hai lời, tranh thủ thời gian thi triển thân pháp chạy trốn!

"Mẹ nhà hắn, nhiều năm như vậy huynh đệ đều là giả!"

Ứng Lượng nhịn không được chửi ầm lên, nhịn xuống tinh thần truyền tới rung chuyển lay động cảm giác, đang muốn cưỡng ép lui lại lúc, Huyễn Mộng Yêu Điệp đã tới gần Ứng Lượng!

Nó mở ra huyết bồn đại khẩu, bên trong có vô số nặng xoắn ốc răng nanh có hình tròn gạt ra, nếu bị cắn trúng, tại chỗ liền phải bị xoắn thành thịt vụn!

"Lượng huynh đừng động!"

Tần Tiểu Phong hét lớn, tay hắn chấp nhất chuôi huyết quang chủy thủ, mở ra một đường sát khí cuồn cuộn huyết hồng đao mang!

Đao mang đột nhiên chém giết tại Huyễn Mộng Yêu Điệp Thâm Uyên cự miệng phía trên, để cho hành động của nó dừng một chút, va chạm gió mạnh dư ba đánh bay Ứng Lượng thối lui mấy chục mét!

"Băng sương loạn vũ!"

"Khổn tinh tiến!"

Trăm đạo cong quấn chuyển biến tia chớp tiễn quang bài không phóng tới; cùng mà đến còn có hai bên vị trí hàn băng chùm sáng, hình thành trói khóa giống như quấn quanh khóa lại Huyễn Mộng Yêu Điệp!

Xuy xuy ~~!

Hàn băng đông kết rơi Huyễn Mộng Yêu Điệp cánh, để nó ngắn ngủi đã mất đi bay trên trời năng lực!

"Làm tốt lắm!"

Lâm Thần lớn tiếng gọi tốt, toàn thân thanh quang lượn lờ, Thượng Cổ Thanh Long bỗng nhiên bị Lâm Thần thả ra, một cái đánh giết cắn lấy Huyễn Mộng Yêu Điệp trên người!

"Chít chít ~~! Thanh Long, tại sao có Thanh Long! Nhân tộc, ngươi làm sao có thể nuôi nhốt một đầu Thanh Long!"

Huyễn Mộng Yêu Điệp cuồng loạn thét chói tai vang lên, Lâm Thần ý niệm điều khiển Thượng Cổ Thanh Long, lại xé lại cắn!

Thượng Cổ Thanh Long tại chỗ đem Huyễn Mộng Yêu Điệp bản thể xé rách thành mấy khối, Lâm Thần thả người vọt lên, một quyền hành hung tại Huyễn Mộng Yêu Điệp trên đầu, bị mất mạng tại chỗ!

Lúc này Thượng Cổ Thanh Long, thuần lực lượng đã có 9 long lực, dĩ nhiên có thể địch nổi Thiên Cương cảnh tầng hai đỉnh phong.

Thượng Cổ Thanh Long muốn xé rách một đầu bản thể yếu ớt Huyễn Mộng Yêu Điệp, dễ như trở bàn tay!

Lại một lần trông thấy nhà mình trưởng lớp Thượng Cổ Thanh Long, 66 ban mọi người trong lòng vẫn là tràn đầy rung động!

Có thể mang theo người lấy dạng này một đầu Thần thú, đi tới chỗ nào trong lòng đều có một loại cảm giác an toàn!

Thu hồi Thượng Cổ Thanh Long nạp nhập thể nội, Lâm Thần có chút phấn khởi nhìn xem cái này đầy đất thuộc tính quang cầu!

Thuộc tính quang cầu này, toàn bộ đều là tinh thần thuộc tính, không biết toàn bộ sau khi hấp thu, mình có thể hay không bước vào Hóa Linh cảnh tinh thần lực.

Huyễn Mộng Yêu Điệp sau khi chết đi, mê vụ bắt đầu dần dần biến mất.

Lúc này; Lâm Thần đám người còn chưa kịp quét dọn chiến trường; năm thân ảnh lặng yên hiển hiện trong rừng rậm, trong nháy mắt để cho 66 ban tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch!

"Người nào!"

Bạch Quân Hạo thôi động Thanh Long huyết mạch, toàn thân khoác mang màu xanh đậm Long Lân, long uy bá đạo, khí thế như nghiệt long xuất thế, đứng ở toàn lớp người đội ngũ hậu phương.

"Thật là lợi hại tân sinh đoàn đội nha, vậy mà đánh bại Huyễn Mộng Yêu Điệp."

"Các ngươi chính là đánh bại Thiên Vực phân viện Hoang vực phân viện a? Nghĩ không ra một cái chỗ man di mọi rợ lại còn có thể hiện lên dạng này một đám người tài tuấn kiệt."

Nữ tử cười khẽ như âm thanh chuông giống như thanh thúy dễ nghe, trong rừng rậm ung dung tiếng vọng.

Năm người kia hiển lộ ra chân dung sau; toàn lớp người không khỏi có chút ngưng trọng cùng kiêng kị.

Cầm đầu tên thanh niên kia, đúng là nửa bước Thiên Cương cảnh!.