Chương 178: Diệu Vô Cực!

Chương 178: Diệu Vô Cực!

"Huyễn Mộng Yêu Điệp thi thể lưu lại, các ngươi, lăn."

Thanh niên tóc đỏ Diệu Vô Cực lạnh lùng lạnh nhạt nói, thái độ cực đoan bá đạo! Căn bản không đem Lâm Thần đám người để vào mắt!

Thượng Quan Bích Hàm trong bóng tối sử dụng tử kim đồng, không khỏi trong lòng nhảy một cái!

Đối diện trừ bỏ cái kia Diệu Vô Cực bên ngoài, thực lực của mỗi người đồng dạng cường đại, bất kể là trên người đeo bảo khí cùng công pháp, cảm giác áp bách gần với trước đó gặp La Vạn Quyền!

. . .

Cự Kình đảo bên ngoài; mấy tên quan chủ khảo đều thần sắc trịnh trọng, bất kể là Diệu Vô Cực vẫn là Lâm Thần, cũng là tương lai Thiên Ca học viện hàng đầu thiên kiêu.

Bọn họ đứng tại học viện góc độ, loại này đỉnh tiêm thiên kiêu chém giết sợ nhất chính là song phương động sát ý, hao tổn có thể là cả học viện.

"Thôi, cùng được một tôn trung dung thiên tài, không bằng để cho bọn họ lẫn nhau chém giết, chọn lựa ra chân chính có năng lực đặt chân đỉnh phong cường giả!"

Áo gai lão giả mắt thả tinh quang, các vị quan chủ khảo không khỏi thật sâu thở dài một cái.

"Không có gì tốt đáng tiếc, nhớ năm đó, chúng ta không phải cũng là dạng này tới được sao."

Áo gai lão giả già nua đôi mắt hiện lên một tia nhớ lại cùng hồi ức, phảng phất liên tưởng đến ngày xưa bản thân.

Phấn Hồng sâm lâm bên trong, bầu không khí giương cung bạt kiếm.

66 ban mọi người theo thói quen triển khai bản thân quen thuộc chỗ đứng, đối phương năm người dám có bất kỳ hành động nào, đủ loại tuyệt học chiến kỹ sẽ như như mưa giông gió bão bạo phát đi ra!

"Không thể không nói, các ngươi tổng viện người đi ra ngoài thật đúng là bá đạo a, động một chút lại để cho người ta chết để cho người ta lăn, liền không có cân nhắc qua mình bị nhấn trên mặt đất ma sát thời điểm sao?"

Lâm Thần nhẹ giọng thoải mái cười cười.

Diệu Vô Cực nửa bước Thiên Cương cảnh tu vi có mạnh hơn, hắn Lâm Thần cũng không sợ hãi!

"Cho thể diện mà không cần, lăn!"

Diệu Vô Cực chân nếu tật ảnh, lăng không quét ra một đường dung nhập thiên địa tấm lụa kình khí, như lưỡi đao bổ tới!

Tốc độ nhanh chóng, 66 ban tất cả mọi người trừ bỏ Lâm Thần bên ngoài cơ hồ không có người có thể phản ứng qua!

Xuy xuy ~~!

Tử hoàng dực mở ra một đường tử diễm, kình khí vồ hụt, chém rách cứng rắn mặt đất, cự mãng giống như khe hở nháy mắt băng liệt mở!

"Lợi hại, lợi hại, thật là lợi hại bệnh phù chân, huynh đệ muốn hay không dùng một chút ta đặc chế thuốc cao da chó, chuyên trị chó bệnh phù chân."

Tử hoàng dực phách động, Lâm Thần lơ lửng hư không, trêu tức cười nói.

Hai tên đến từ tổng viện nữ học tỷ nhịn không được bật cười, chợt lại lập tức ý thức được bản thân thất thố, ra vẻ nghiêm chỉnh, kì thực vẫn còn có chút buồn cười.

"Tiêu diệt đám người kia, đem Huyễn Mộng Yêu Điệp thi thể cướp đến tay!"

Diệu Vô Cực nổi gân xanh, lăng không cực tốc quay người, hai chân bay múa, chém giết ra từng đạo từng đạo bén nhọn kình phong, phá hủy toàn bộ Phấn Hồng sâm lâm!

"Bách độc xuyên tâm thủ!"

"Truy hồn tiến!"

"Huyết Long Phệ!"

66 ban đám người so tổng viện bốn người phản ứng càng nhanh, tức khắc bạo khởi xuất thủ, ba người đối một người.

Kim hệ huyết mạch chuyển hóa, Lâm Thần Thiên Cương chiến khí như Cuồng Long ra biển, một đạo kim mang tấm lụa nuốt quyển rơi Diệu Vô Cực công kích.

Lâm Thần nắm chắc thành quyền, trở tay giận vung một quyền, 4 long lực giống như quỷ Thần chi lực, sụp đổ hư không, quyền phong hung hăng đụng vào Diệu Vô Cực trên thân!

Thần sắc khẽ biến, Diệu Vô Cực thủ đao hóa thành tàn ảnh, chém giết ra bổ phong trảm sóng đao quang!

Ầm

Đao quang nổ tung, 4 long lực dư kình vẫn làm nhẹ nhàng xuyên qua Diệu Vô Cực, vỡ vụn hắn chiến khí phòng ngự!

"Phốc phốc!"

Máu tươi phun ra, Diệu Vô Cực khó tin nhìn chằm chằm trên tay cùng bộ ngực vết máu.

"Ta lại bị một cái phân viện đến tiện chủng đả thương?"

Lâm Thần thuần lực lượng lực sát thương đã tới gần Thiên Cương cảnh tầng một đỉnh phong; bị đánh trúng cảm thụ cũng không dễ chịu, nếu không phải Diệu Vô Cực là thể chất đặc thù, một quyền này đủ để cho hắn tan xương nát thịt!

"Mang theo ngươi người, rời đi nơi này. Đây là ta cho ngươi sau cùng lời khuyên, nếu không, chết!"

Lâm Thần đạm mạc một câu, hắn thuộc tính quang cầu bởi vì chiến đấu duyên cớ trở nên tứ tán tám rơi. Hắn có thể không tâm tư lại cùng những người này trêu đùa xuống dưới.

"Ha ha ha! Trò cười, bản thiếu gia huyết mạch tôn quý, ra đời Cửu Dương, thiên sinh Chí Tôn, đến phiên như ngươi loại này sinh ở Hoang vực con hoang đến cảnh cáo ta?"

Diệu Vô Cực ngửa mặt lên trời cười như điên, giữa hai lông mày sát khí cùng tàn bạo nồng đậm hơn!

Lâm Thần trong mắt xẹt qua nổi giận tâm ý! Hắn triệt để vận chuyển bản thân hỏa hệ chiến khí chuyển hóa làm đặc thù huyết mạch!

"Mẹ nhà hắn, các ngươi những cái này tổng viện gia hỏa mỗi cái đều tự đề cao bản thân, tiểu gia ta hôm nay liền làm chết các ngươi những cái này siêu việt chó!"

Nắm tay thu quyền thời khắc, cuồn cuộn Sí Diễm lưu động tại Lâm Thần nắm tay phải phía trên, hỏa hệ năng lượng giống như vạn ngọn núi lửa cùng nhau phun trào, long mặc Tinh Hà, cường hoành nóng bỏng quyền phong chấn động thiêu đến không gian biến tướng vặn vẹo!

Ầm

Quyền phong vòi rồng càn quét Sơn Hà, như một đầu hỏa diễm cự thú lướt qua, ven đường phá hủy Phấn Hồng sâm lâm bên trong đông đảo cổ thụ che trời, dấy lên một mảnh đại hỏa!

"Cái gì?"

Quyền phong chính giữa Diệu Vô Cực, hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, cưỡng ép vận chuyển chiến khí đón lấy Lâm Thần một quyền này!

Oanh

Quyền gió thổi qua, ở vào Phấn Hồng sâm lâm phía Nam một tòa hơn ba trăm trượng Tiểu Sơn, bị Lâm Thần quyền phong sống sờ sờ đánh xuyên qua, dấy lên đốt rừng đại hỏa!

Tổng viện các học sinh nhao nhao ghé mắt, một quyền này muốn là bọn họ chính giữa, chỉ sợ không chết cũng phải tàn phế nửa đời sau!

"Đồng đẳng với Thiên Cương cảnh tầng hai công kích, 780 vạn điểm hỏa hệ năng lượng kết hợp thuần lực lượng lực sát thương quả nhiên lợi hại!"

Lâm Thần vui vẻ, còn chưa kịp cao hứng, một đường chiến khí cột sáng từ hư không nở rộ!

Diệu Vô Cực toàn thân bỏng, mái tóc màu đỏ bay múa, đạp không mà đi, tà khí dày đặc, giống như Ma Vương!

Linh khí trong thiên địa lấy hắn làm trung tâm, rót thành một đường khổng lồ màu đỏ linh khí vòng xoáy!

Hắn toàn thân dâng trào mà dương hệ chiến khí, tựa như từ từ bay lên tân sinh mặt trời, đốt phương viên hơn mười dặm linh khí!

Hắn chiến khí chấn động, so mới vừa bản thân mạnh không chỉ gấp mười lần!

"A? Vì cùng ta đánh, hắn liền Thiên Cương cảnh tu vi đều đột phá."

Lâm Thần lắc đầu bật cười, mới vừa một quyền hắn chỉ là hy vọng đối phương biết khó mà lui, không nghĩ tới người ta thế nhưng là cho thể diện mà không cần, hôm nay chính là muốn cho 66 ban xéo đi.

"Hắn điên rồi sao? Vậy mà tại giờ phút quan trọng này cưỡng ép bước vào Thiên Cương cảnh!"

"Vì một nữ nhân mong muốn Huyễn Mộng Yêu Điệp cánh cùng hung thú hạch, gia hỏa này liền tiền đồ của mình đều ép lên rồi, thực là đồ điên."

"Ai, quá lỗ mãng, mạnh mẽ như vậy tiến vào Thiên Cương cảnh, có thể không tính là hoàn mỹ tấn cấp, về sau có thể sẽ rơi xuống rất nhiều vấn đề."

Vừa mới bắt đầu giao thủ không bao lâu tổng viện các thiên kiêu từng cái đều trong bóng tối thở dài, hoặc là lắc đầu thất vọng.

Diệu Vô Cực toàn thân đắm chìm trong từng đạo dương hỏa, lộ ra uy phong lẫm lẫm, trở thành phiến thiên địa này trung tâm!

Hắn Diệu Vô Cực tại trong tổng viện cũng là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, nếu cứ như vậy bị một cái phân viện dân đen đánh bại cứ như vậy tay không mà quay về, vậy hắn liền thực không có gì mặt mũi đợi nữa tại tổng viện bên trong!

"Không thể không thừa nhận, nếu không bước vào Thiên Cương cảnh, liền xem như thi triển cái này Cửu Dương thể chất, bằng vào vừa rồi một quyền kia ta liền đến dốc hết toàn lực. Hiện tại, đại giới ta đã trả, đến phiên ngươi!"

Hắn băng lãnh sâm nhiên nói, phất tay áo vung tay lên, giữa trời điều động thiên địa linh khí chuyển hóa vì mình chiến khí, lăng không bạo đập một quyền!

Chính đối Lâm Thần hướng trên đỉnh đầu, ánh lửa sáng lạng dương hỏa năng lượng cự quyền thông thiên rớt xuống, như thẩm phán Chúa Tể một quyền!.