Chương 179: tử kim đồng cảnh giới mới!

Chương 179: tử kim đồng cảnh giới mới!

Dương hỏa năng lượng cự quyền khổng lồ như một mẫu ruộng lớn nhỏ, quay đầu nện xuống, xen lẫn trấn áp thế gian tất cả bá thế, muốn một quyền đả diệt Lâm Thần!

"Cho thể diện mà không cần, muốn đánh, hôm nay liền đánh thống khoái!"

Lâm Thần khí thế chấn động, toàn thân đều có vẻ hơi trong suốt thiêu đốt lên màu đỏ hỏa diễm, quyền nếu trống trận chi chùy, ngửa mặt lên trời mà vung!

Ầm

Sơn Hà chấn động rít gào, khẩn thiết đối bính, thiêu đốt lên Sí Diễm nắm đấm cùng dương hỏa năng lượng cự quyền va chạm hù dọa ngập trời tàn phá bừa bãi dương hỏa phong bạo!

Lâm Thần song quyền hành hung, nửa cái hô hấp đánh nát dương hỏa năng lượng cự quyền!

Diệu Vô Cực lăng không bay tới, hai người một Dương Nhất hỏa, hai quyền như nộ hải sóng lớn, trong khoảnh khắc lần nữa đối bính cùng một chỗ!

Bành bành bành! !

Khí lưu đổ sụp, không gian vặn vẹo. Hai người từ không trung kịch đấu đến tới mặt đất, ven đường tóe ra va chạm dư ba, xoắn nát thiêu hủy tất cả!

66 ban mọi người tức khắc thối lui, không ai dám tuỳ tiện tiếp cận hai người vòng chiến.

Lâm Thần chuyển hóa làm hỏa hệ năng lượng huyết mạch, phối hợp thuần lực lượng, hắn thực lực hoàn toàn có thể kề vai Thiên Cương cảnh tầng hai!

Diệu Vô Cực người mang Cửu Dương huyết mạch, ức vạn thiên kiêu bên trong không một thể chất đặc thù, nửa bước Thiên Cương cảnh lúc sớm đã quen thuộc Thiên Cương cảnh linh khí điều khiển cùng khống chế.

Cho dù lâm tràng bước vào Thiên Cương cảnh, cũng có thể hoàn mỹ phát huy ra vượt cấp giống như chiến lực mạnh mẽ!

Lại là toàn lực đụng nhau một quyền, nổ tung hai đạo năng lượng sóng khí, song phương một bước cũng không nhường, thế công lại nổi lên!

Dương hỏa lóe lên, Diệu Vô Cực lên gối như Tinh Vẫn đảo ngược, phóng tới Lâm Thần!

Sí Diễm cuồn cuộn khuỷu tay như cầu chì đánh xuống, một cái đập ra Diệu Vô Cực lên gối Lâm Thần trở tay nộ sát ra một quyền hành hung đến đối phương phần bụng!

Ầm! Một tiếng vang thật lớn, Diệu Vô Cực phần bụng bị thương, dẫn đầu xuất hiện thương thế!

Lâm Thần một cái tiếp nhận trong cơ thể hắn rơi xuống thuộc tính quang cầu, hệ thống bắn ra màn ánh sáng.

[ kí chủ thu hoạch được dương hệ thuộc tính quang cầu, đã tự động chuyển hóa làm hỏa hệ năng lượng 17 vạn điểm. ]

[ kí chủ thu hoạch được 325 vạn điểm chiến khí tinh túy, 340 vạn điểm chiến khí tinh túy, ]

Cái này rơi xuống thuộc tính quang cầu bên trong, đã bao hàm số lớn chiến khí tinh túy cùng dương hệ năng lượng.

Lâm Thần càng chiến càng hăng, thừa thắng xông lên, một quyền hung hăng khắc ở Diệu Vô Cực lồng ngực, hỏa hệ năng lượng bạo tạc, long lực xuyên qua nhập thể!

Diệu Vô Cực liền hộc máu cơ hội, Lâm Thần từ không trung một đường hành hung mà xuống, thuộc tính trị số phi tốc tăng vọt, như hai khỏa lưu tinh giao hội cùng một chỗ, cùng một chỗ trụy lạc tại Phấn Hồng sâm lâm bên trong!

Oanh

Hai người rơi xuống đất, chấn vỡ mặt đất, vỡ ra dài trăm trượng khe nứt.

[ kí chủ tiến vào Địa Sát cảnh tầng chín. ]

Một vệt ánh sáng bình phong bắn ra thời khắc, Lâm Thần nhất định tại đột phá tầng tám cảnh giới sau đó không lâu ngay sau đó bước vào đệ cửu trọng cảnh giới!

"Không hổ là trong tổng viện khoáng thế thiên kiêu, vẻn vẹn Thiên Cương cảnh tầng một rơi xuống thuộc tính quang cầu mang tới thuộc tính trị số liền mạnh như thế."

Trong lòng khen ngợi một tiếng, Lâm Thần khoảng cách Thiên Cương cảnh, còn sót lại cách xa một bước!

Trừ cái đó ra, hắn hỏa hệ năng lượng còn mạnh hơn thăng đến 950 vạn điểm, trở nên lúc trước nâng cao một bước!

Tiện tay bẻ Diệu Vô Cực nạp linh giới chỉ, Lâm Thần một đường đi ra khe nứt bên trong.

Tất cả chiến đấu lập tức đình chỉ, tổng viện bốn người gặp Diệu Vô Cực vậy mà không có khí tức, không khỏi sinh lòng một trận hoảng sợ, hai tên nam học viên hoả tốc thoát đi!

"Không nghĩ tới lần này mới nhập viện học đệ nhất định lợi hại đến trình độ như vậy, học tỷ ta liền không lẫn vào chuyện của ngươi. Cáo từ ~ "

Hai tên nữ học tỷ áy náy cười một tiếng, Doanh Doanh hạ thấp người, sau đó cũng độn không rời đi.

Nhìn thấy kết quả này, những cái kia một mực trong bóng tối theo dõi quan chủ khảo môn triệt để rung động!

Diệu Vô Cực cưỡng ép đi vào Thiên Cương cảnh cũng chưa từng là Lâm Thần đối thủ, tất cả quan chủ khảo đều cho rằng ngay lúc đó Lâm Thần chỉ có thả ra Thượng Cổ Thanh Long mới có thể ngăn cản được Thiên Cương cảnh Diệu Vô Cực.

"Ngày đó hắn cùng với Ma Lệ Thanh Long lúc chiến đấu, còn không có loại thực lực này, bây giờ hắn tu vi cùng chiến lực lại có đột phá mới, hắn tốc độ phát triển dị thường nhanh!"

"Nhìn tới, chúng ta đánh cuộc đúng! Lần này tổng viện khảo hạch, sợ là muốn xuất một cái mãnh nhân!"

"Ha ha ha, lão phu hiện tại phi thường chờ mong những tiểu tử này tiến vào tổng viện thời điểm, những cái kia đám tiểu tể tử biểu lộ sẽ là như thế nào một phen đặc sắc."

Đang tại tất cả quan chủ khảo môn cười to hiệp đàm lúc, duy chỉ có cái kia tôn áo gai lão giả lại là ý vị thâm trường đánh giá Phấn Hồng sâm lâm bên trong tình huống.

"Trò hay có thể vẫn chưa xong đâu . . ."

. . .

Phấn Hồng sâm lâm bên trong;

"Đại ca, ngươi thật lợi hại! Gia hỏa này đột phá Thiên Cương cảnh đều không phải là đối thủ của ngươi!"

Bạch Quân Hạo cái thứ nhất xông lên, tràn ngập hâm mộ và sùng bái nói.

"Chủ yếu hắn tự tìm chết, ta đã để cho hắn rời đi, hắn lại muốn cùng ta đánh."

Lâm Thần tiện tay ném đi, đem Diệu Vô Cực nạp linh giới chỉ vứt cho Bạch Quân Hạo, sau đó, hắn phóng xuất ra Thanh Long tí, tiện tay cuốn một cái, nhặt đi số lớn thuộc tính quang cầu.

[ kí chủ thu hoạch được 2 vạn điểm tinh thần lực, kí chủ thu hoạch được 3 vạn điểm tinh thần lực, kí chủ thu hoạch được 2. 8 vạn điểm tinh thần lực, ]

Số lớn tinh thần lực thuộc tính giá trị điên cuồng dâng lên, Lâm Thần tinh thần lực thuộc tính chưa từng có dâng lên đến nhanh như vậy!

40 vạn, 45 vạn, 50 vạn, 60 vạn, 80 vạn điểm!

Nhặt xong tất cả thuộc tính quang cầu về sau, Lâm Thần tinh thần thuộc tính giá trị, một đường mãnh liệt bão tố đến 80 vạn điểm mới dừng lại!

Đột nhiên, Lâm Thần cảm giác mình tinh thần lực biến đến vô cùng nhu hòa, tinh thần cảm giác phóng đại mấy lần!

Hóa Linh cảnh tinh thần lực!

Lâm Thần Tinh Thần cảnh giới tại tinh thần thuộc tính đến 60 vạn điểm lúc liền cường thế bước vào Hóa Linh cảnh tinh thần lực!

Đợi hắn 70 vạn điểm tinh thần lực thuộc tính lúc; Tinh Thần cảnh giới vững chắc hơn.

"Ken két ~~!"

Lâm Thần tinh thần lực vững chắc tại Hóa Linh cảnh lúc, một đường hoàn toàn mới ký ức tuôn ra bây giờ trong óc.

"Thái Thủy mới sinh, thần du thiên địa, thần dương thay đổi, sinh sôi không ngừng."

Tối tăm khẩu quyết in vào Lâm Thần trong trí nhớ, cái này đúng là đến [ Thái Thủy thánh kinh ] một đoạn tu luyện ký ức.

"Đây là một đoạn có thể chữa trị người khác tinh thần lực bí quyết! Thật huyền diệu, liền tinh thần bổn nguyên bị thương cũng có thể chữa trị!"

Lâm Thần nhìn mà than thở, nguyên lai là bản thân tinh thần lực bước vào Hóa Linh cảnh về sau, đạt tới Thái Thủy thánh kinh mới bí quyết tu luyện ngưỡng cửa, tự động giải trừ tu luyện ký ức.

Kinh hỉ vẫn chưa xong; làm Lâm Thần tinh thần thuộc tính giá trị đến 80 vạn điểm thời khắc, dị biến lại xảy ra!

Lâm Thần tinh thần lực và tử kim đồng trao đổi một loại liên hệ kỳ diệu, phía trước hai cỗ lực lượng hẳn là mỗi người quản lí chức vụ của mình, bây giờ lại bởi vì Lâm Thần tinh thần lực sau khi đột phá, lặng lẽ liên tiếp cùng một chỗ!

"A? Ta sử dụng tinh thần lực ngự sử tử kim đồng lúc, có thể dò xét ra càng tinh tế hơn gấp mười lần, không, hoàn toàn không chỉ như thế!"

Lâm Thần sắc mặt lập tức hiện lên vẻ mừng như điên!

Hắn đầu tiên là thôi động đệ tứ trọng 'Bằng sinh tử điện' cảnh giới, tại ngóng nhìn một ít xa xôi hư không lúc, bằng sinh tử điện cũng vô pháp nhìn trộm ra quá nhiều khí tượng.

Coi hắn lại dùng bên trên tinh thần lực liên tiếp tử kim đồng lúc, nguyên bản trống rỗng hư không, nhiều vô số loại năng lượng văn dây, cùng một chút kỳ diệu khí vận sợi tơ!

Tử kim đồng cảnh giới chia làm lục đại cảnh giới động sát nhập vi, Đồng Nhược Quan Hỏa, vọng khí sinh lộ, bằng sinh tử điện, không bên trong hóa có, mắt vàng song sinh.

"Ta tử kim đồng, là từ không sinh có cảnh giới!"

Lâm Thần kinh hỉ vạn phần, khó trách Thượng Quan gia tộc hậu thế đến nay đều không có người lại xuất hiện tu luyện đến đệ ngũ trọng cảnh giới người.

Nguyên lai đệ ngũ trọng cảnh giới 'Từ không sinh có' nhất định phải đạt tới Hóa Linh cảnh tinh thần lực.

Liền rất nhiều Thiên Cương cảnh cường giả, tinh thần lực đều cả một đời ngừng rơi vào Linh cảnh, chớ nói chi là Hóa Linh cảnh tinh thần lực. Toàn bộ Hoang vực khó tìm mấy người.

Ngự sử tinh thần lực thôi động 'Từ không sinh có' cảnh giới, Lâm Thần tận tình nhìn trộm một phen cái này thiên địa hoàn toàn mới!.