Chương 180: kinh biến! !

Chương 180: kinh biến! !

Lâm Thần phát hiện, 'Từ không sinh có' cảnh giới có thể theo dõi sự vật đã không giới hạn tại năng lượng hình thức tồn tại đồ vật.

Nhờ vào đó, hắn thậm chí có thể nhìn thấy một chút trong thiên địa vận rủi, sát vận, vận rủi.

Trừ cái đó ra, còn có tượng trưng cho hảo vận, kỳ vận chuyển thiên địa hoa văn.

Sự biến hóa này, để cho Lâm Thần đều có chút cảm thấy nghịch thiên!

Thế gian này, nhất hư vô phiêu miểu đúng là khí vận một đường, cái này tử kim đồng 'Từ không sinh có' cảnh giới lại có thể nhìn trộm Thiên Cơ khí vận!

Có thể nhìn trộm những thiên địa này hoa văn, có thể trước người khác một bước dự phán mà người sớm giác ngộ, bất kể là kỳ ngộ vẫn là nguy cơ đều có thể sớm phát hiện!

"Thu hoạch lần này, không thể bảo là không lớn a!"

Lâm Thần cố nén mừng như điên tâm tình, trong lòng cảm thán một câu.

Khi mọi người lấy đi Diệu Vô Cực huyết lệnh ngọc bài, phát hiện hắn tích phân lại có 20 vạn nhiều!

"Lớp trưởng, ta đã đem tất cả huyễn cảnh đều công phá, nhưng là chẳng biết tại sao, nơi này huyễn cảnh mê vụ vẫn là không có hoàn toàn tiêu tán."

Lúc này; Hàn Ức Chỉ vung tay nhỏ xuyên qua màu hồng mê vụ, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Lâm Thần cười một tiếng, còn không nói chuyện, một tia cực kỳ mịt mờ sát cơ lướt qua!

Hào quang màu tử kim lượn lờ Lâm Thần con ngươi, hắn trong nháy mắt lông tơ dựng ngược!

Lâm Thần tử kim đồng nhìn trộm đến trong hư không trong lúc mơ hồ có một tia màu xám tro sát vận hoa văn bao phủ toàn trường tất cả mọi người!

"Đừng động, chuẩn bị chiến đấu!"

Xen lẫn tinh thần lực truyền âm truyền lại nhập 66 ban trong tai mỗi người! Để cho mọi người theo bản năng tiến vào phòng bị trạng thái chiến đấu!

Lâm Thần chợt xoay người, ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia bị thiêu hủy trong rừng!

Sau nửa ngày, Lâm Thần khóe miệng vẽ lên một tia cười lạnh nói.

"Không hổ là ngũ giai bá chủ cấp hung thú, danh bất hư truyền, Huyễn Mộng Yêu Điệp, lăn ra đến a."

Lâm Thần, để cho mọi người thần kinh đột nhiên căng thẳng lên!

Tiếng nói của hắn rơi xuống, trong rừng gió thổi cỏ lay, không có bất kỳ cái gì dị thường.

Nhưng, bầu không khí bên trong lại lộ ra một tia quỷ dị. 66 ban toàn lớp người đều tin tưởng vô điều kiện Lâm Thần, tất cả mọi người dựa vào ở một cái phạm vi bên trong, không dám có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ!

Nghi ngờ nhất không bỏ sót là Hàn Ức Chỉ, nàng Hóa Linh cảnh tinh thần lực căn bản không có cái gì cảm nhận được, nơi này làm sao còn sẽ có sinh linh tồn tại?

Lâm Thần con mắt gắt gao tiếp cận cái kia phiến bị thiêu hủy rừng cây, tiếng nói hiếm có ẩn chứa một chút sợ.

"Kém một chút ngay cả ta cũng bị ngươi gạt, nếu không là tinh thần lực của ta đột phá, tử kim đồng cảnh giới tấn thăng, lại tăng thêm Ức Chỉ lúc xuất hiện ngươi mịt mờ bộc lộ ra ngoài sát ý, sợ sợ tất cả chúng ta đều phải táng thân ở chỗ này."

Thoại âm rơi xuống, vẫn là thăm thẳm yên tĩnh, không nghe thấy bất kỳ động tĩnh nào.

"Ngươi không hiện thân, cái kia ta liền buộc ngươi hiện thân!"

Bàn chân bỗng nhiên giẫm một cái, hỏa hệ chiến khí mãnh liệt phun trào, như nham tương rực đốt lòng đất, dẫn tới mặt đất nhao nhao địa chấn lên!

Ầm

Ánh lửa ngút trời, Sí Diễm hỏa trụ liên tiếp nổ tung hơn mười đạo, rốt cuộc tại thứ 20 đạo hỏa trụ lúc, đám người nghe được một tiếng xé rách tinh thần linh hồn thanh âm rít gào!

"Chít chít ~! Nhân loại, ngươi làm sao sẽ phát hiện ta, ngươi rốt cuộc là lai lịch thế nào! Còn muốn cái kia tiểu quỷ, dĩ nhiên là ta không cách nào nhận ra được thể chất đặc thù!"

Cánh khổng lồ vẫy trong hư không, mỗi một lần cánh chấn động lúc, đều sẽ rơi ra đầy trời bụi!

So trước đó còn muốn cuồng mãnh màu hồng mê vụ lập tức bao phủ toàn bộ Phấn Hồng sâm lâm!

Đây là một tôn trọn vẹn bảy to khoảng mười trượng cánh trùng, hai cánh chói lọi phấn hồng, sáng long lanh sáng tỏ, đầu như diễn cự răng, có bốn cái huyết tinh sát phạt con ngươi, hắn toàn bộ thân hình sưng tấy làm mủ mập mạp, có mười hai con bay đủ, so với hồ điệp, nó càng giống là một cái 'Bươm bướm' .

"Ức Chỉ, bảo hộ mọi người!"

Lâm Thần đột nhiên quát khẽ, cái này hàng thật giá thật Huyễn Mộng Yêu Điệp, chỉ là tinh thần lực cảnh giới liền đã đạt tới Hóa Linh cảnh cấp độ!

Hàn Ức Chỉ phóng xuất ra bản thân tất cả tinh thần lực, hóa thành màu lưu ly tinh thần vách tường, đem toàn lớp người đều dán kín!

Không nói hai lời, Lâm Thần lần này không có bất kỳ cái gì chủ quan, hắn lăng không vọt lên, phóng xuất ra Thượng Cổ Thanh Long!

Thật lớn long khu trong nháy mắt chiếm cứ tại toàn lớp người phụ cận, đuôi rồng càn quét, đem bốn phía sự vật toàn bộ phá hư!

Lâm Thần một quyền giận đập trên mặt đất, vận chuyển kim hệ năng lượng chuyển thành đặc thù huyết mạch, sắc bén bá đạo canh kim chiến khí theo quả đấm long lực, đánh rách tả tơi toàn bộ mặt đất, như cự mãng tựa như khe hở lan tràn mấy chục dặm mà!

Phần lớn mê vụ bị đuổi tản ra, Phấn Hồng sâm lâm rốt cuộc hiện ra nó nguyên hình!

Nơi này đầm lầy như hồ, huyết trì san sát!

Bốn phía tất cả đều là khắp nơi có thể thấy được mùi hôi cùng thi xú tràn ngập trong rừng rậm, chồng chất như núi xương cốt còn tản ra tươi mới mùi máu tươi, có người xương cũng có thú cốt!

"Nguyên lai chúng ta mới vừa rồi còn tại trong bí cảnh!"

"Thật là đáng sợ, đây chính là tinh thần hệ hung thú!"

"Chẳng lẽ chúng ta vừa rồi giết chết Huyễn Mộng Yêu Điệp chính là giả? Còn là nói có hai đầu Huyễn Mộng Yêu Điệp?"

Toàn lớp người đều kinh ngạc rung động tại nguyên chỗ, bị trước mắt trùng kích tính sự thật chỗ lật đổ nhận thức!

Trên thực tế, kết quả này đối với Lâm Thần mà nói đồng dạng chấn động không gì sánh nổi!

Đối với huyễn cảnh huyễn thuật một loại kỹ xảo, Lâm Thần có một hạng so tử kim đồng lợi hại hơn phân biệt kỹ xảo, cái kia chính là thuộc tính quang cầu!

Lâm Thần giết chết Huyễn Mộng Yêu Điệp rơi xuống đại lượng tinh thần hệ thuộc tính quang cầu lúc, tất cả đều là hàng thật giá thật, cái này dẫn đến hắn đã cho rằng Huyễn Mộng Yêu Điệp lúc trước đã chết.

"Hảo gia hỏa, tiểu gia vừa rồi ta là ở trên mũi đao đi một lượt a!"

Lâm Thần nhéo một cái mồ hôi lạnh, nếu như lần này hắn tử kim đồng không có đột phá cảnh giới, có lẽ bọn họ 66 ban, bao quát hắn Lâm Thần ở bên trong, đều muốn toàn quân bị diệt ở nơi này Huyễn Mộng Yêu Điệp trong sào huyệt!

"Chít chít, Nhân tộc, ngươi coi như khám phá ta huyễn cảnh lại như thế nào, các ngươi tất cả mọi người át chủ bài ta đã rõ như lòng bàn tay. Lần này coi như ngươi có một đầu Thượng Cổ Thanh Long che chở ngươi cũng phải chết!"

Lơ lửng trong hư không Huyễn Mộng Yêu Điệp giãy dụa mập mạp sưng tấy làm mủ thân thể, bén nhọn chế nhạo lấy.

"Ta các ngụy thể, đều đi ra a!"

Huyễn Mộng Yêu Điệp bắn ra gào thét chói tai rít gào, ở vào vừa rồi thiêu hủy trong rừng, một gốc đạt đến mấy trăm trượng đen kịt cổ thụ bên trong, bắt đầu không ngừng lay động, tốc tốc phát run!

Từng con mười mấy trượng 'Trùng kén' bắt đầu từ trên nhánh cây thẳng đứng buông xuống, cũng bắt đầu cấp tốc vỡ ra.

Số lượng nhiều đạt ba mươi con Huyễn Mộng Yêu Điệp từ trùng kén bên trong vỡ ra, phá kén mà ra!

"Cái này ba mươi ngụy thể thế nhưng là ta chuẩn bị hơn ngàn năm nội tình, Nhân tộc, dùng hết tất cả ngụy thể đến đối phó các ngươi, cái này là vinh hạnh của các ngươi!"

Huyễn Mộng Yêu Điệp tham lam cười nhạo lấy, nó trong lúc mơ hồ có thể cảm nhận được, nếu như lần này có thể đem Lâm Thần cùng Hàn Ức Chỉ hai cái này thân mang tân bí Nhân tộc ăn chung rơi, cảnh giới của nó tương nghênh tới một lần phi thăng!

Vì lần này kỳ ngộ, nó không tiếc vận dụng ngàn năm nội tình cũng muốn lấy được hai người!

Những cái kia ấp trứng đi ra Huyễn Mộng Yêu Điệp, bọn chúng hình thể so bản thể Huyễn Mộng Yêu Điệp nhỏ hơn gấp đôi.

Có thể 30 đầu Huyễn Mộng Yêu Điệp cùng một chỗ thi triển huyễn cảnh yêu mộng lúc, bốn phía bụi phong bạo bí mật mang theo kinh khủng tinh thần trùng kích bỗng nhiên quét sạch mà lên!.