Chương 181: tuyệt cảnh cầu sinh!

Chương 181: tuyệt cảnh cầu sinh!

Như thủy triều tinh thần trùng kích rót vào hư không, muốn chui vào trong tinh thần ý thức của mọi người!

Ngay cả Hàn Ức Chỉ Hóa Linh cảnh tinh thần lực, nếu muốn ở cái này 30 đầu Huyễn Mộng Yêu Điệp đồng tâm hiệp lực thi triển huyễn cảnh yêu mộng dưới bảo hộ tất cả mọi người không bị công kích, gần như không có khả năng!

"Chít chít ~~!"

Ngay cả bản thể Huyễn Mộng Yêu Điệp cũng gia nhập liên hợp thi triển huyễn cảnh yêu mộng đại quân, từng đoàn từng đoàn tinh thần trùng kích nổi lên gợn sóng không gian!

Ngay cả Lâm Thần cũng bỗng cảm giác một trận đầu váng mắt hoa, Hàn Ức Chỉ bên kia, khóe môi đã bắt đầu có chút chảy máu, toàn bằng một hơi thở chống đỡ lấy!

"Không tốt, tiếp tục như vậy tất cả mọi người muốn xuất sự tình, nhất định phải nhanh diệt đi gia hỏa này!"

Tâm thần thao túng Thượng Cổ Thanh Long, Thanh Long cướp bay mà ra, đột nhiên cắn xé ở vài đầu Huyễn Mộng Yêu Điệp!

Một hơi xé nát ba đầu Huyễn Mộng Yêu Điệp, Thượng Cổ Thanh Long đang muốn xông qua đại sát tứ phương lúc; một trận nồng đậm huyễn cảnh mê vụ quanh quẩn mà lên, tất cả Huyễn Mộng Yêu Điệp đều biến mất không thấy gì nữa, ẩn vào trong sương mù!

Đuôi rồng một trận càn quét, Thượng Cổ Thanh Long đem bốn phía đều quấy long trời lỡ đất, vẫn không có công kích được một đầu Huyễn Mộng Yêu Điệp!

"Lần này cũng không có đơn giản như vậy, chít chít chít chít, nhân loại, chịu chết đi!"

Tiềm ẩn tại huyễn cảnh mê vụ Huyễn Mộng Yêu Điệp chế nhạo lấy Lâm Thần, lại lần nữa gia tăng tinh thần đánh tần suất cùng mật độ!

Hàn Ức Chỉ khuôn mặt nhỏ trắng bệch, khóe miệng bắt đầu không ngừng chảy máu, hào quang màu lưu ly lượn quanh tinh thần linh tráo lập tức xuất hiện mấy phần vết rách!

"Tốt, đau quá!"

66 ban mọi người phân đừng xuất hiện khác biệt cấp độ tinh thần bị thương, bao quát Hàn Ức Chỉ ở bên trong, tất cả mọi người tại chỗ té xỉu!

"Hỏng bét, mọi người tinh thần lực nhận tổn thương nghiêm trọng!"

Lâm Thần sắc mặt biến hóa, thân ảnh lóe lên, tức khắc đi tới Hàn Ức Chỉ bên người, triển khai tinh thần vòng bảo hộ bảo vệ tất cả mọi người!

Đây là Lâm Thần bản thân lần đầu dẫn đội 66 ban còn để cho toàn lớp người đều bị thương nặng một lần!

Tinh thần lực bị thương, nhẹ thì trọng thương ảnh hưởng tiềm lực, nặng thì tư duy bị hủy, tại chỗ si ngốc!

Kết quả này, để cho Lâm Thần trong hai tròng mắt, bắn ra sát ý ngút trời!

"Tỉnh táo, tiếp tục như vậy không phải biện pháp."

Lâm Thần thoáng hít sâu, thu nổi sát tâm, lúc này càng là phát cuồng thì càng dễ dàng phạm sai lầm.

"Chít chít chít chít, nhìn một mình ngươi còn có thể kiên trì bao lâu, ta sẽ từ từ hút khô đầu của ngươi, nhường ngươi thể nghiệm trước nay chưa có khoái cảm!"

Huyễn Mộng Yêu Điệp điên cuồng chế nhạo lấy, ở trong mắt nó, Lâm Thần đám người đã là món ăn trong mâm!

Cấp tốc tĩnh táo Lâm Thần vừa cùng Hàn Ức Chỉ thủ hộ lấy tất cả mọi người, một bên thúc giục tinh thần lực lần nữa thi triển 'Từ không sinh có' !

Từ không sinh có cũng không thể trực tiếp xem thấu đối phương ẩn bên trong vị trí, nhưng lại có thể bắt được đối phương thả ra sát vận cùng vận rủi.

Tại tử kim đồng dò xét, nguyên bản chỉ có mê ly tinh thần bụi dưới, một đường mịt mờ sát cơ xuyên toa tự do trong hư không!

"Tìm được! Nó những cái này ngụy thể cùng trước đó cái kia tôn tỉ mỉ tạo nên ngụy thể khác biệt, không có quá nhiều độc lập tư duy, toàn bộ nhờ bản thể thao túng, chỉ có bản thể mới đối với chúng ta sinh ra sát tâm."

Lâm Thần chấn động trong lòng, nhưng hắn phát hiện cái này Huyễn Mộng Yêu Điệp cực kỳ giảo hoạt, giấu ở hai mươi cái yêu điệp ngụy thể sau lưng.

"Tại ảo mộng trong sương mù, nó biến hóa tốc độ di động thật nhanh. Liền tính cho ta Thượng Cổ Thanh Long toàn lực giết đi qua, tại hơn hai mươi cái yêu điệp ngụy thể tự sát thức yểm hộ dưới tình huống, nó vẫn có khả năng chạy mất."

Hoàn toàn bình tĩnh lại, Lâm Thần ý nghĩ biến đến vô cùng rõ ràng.

Nếu để cho nó phát hiện mình đã dò xét đến bản thể của nó tồn tại, thắng bại mà nói liền vẫn là ẩn số!

"Cơ hội chỉ có một lần, ta không thể tùy tiện hành động, nhất định phải nhất kích tất sát!"

Đã định chủ ý Lâm Thần lập tức hai con mắt xích hồng, hắn có chút điên cuồng cuồng loạn gầm thét!

"Vì sao sẽ dạng này, ta Lâm Thần kỳ tài ngút trời, một đường vượt cấp trảm địch không nói chơi, chẳng lẽ ta sẽ chết ở chỗ này? Không có khả năng, chết cho ta, chết cho ta!"

Hống hống ~! !

Long khiếu xé rách vân không, Thượng Cổ Thanh Long cùng Lâm Thần đồng dạng, long khu nôn nao, bắt đầu điên cuồng đập đuôi rồng, bạo phun long tức, cuồng loạn hủy hoại bốn phía tất cả mọi thứ!

"Rốt cuộc bắt đầu không kiên trì nổi sao, chít chít chít chít, rốt cuộc là cái trẻ tuổi Nhân tộc, thiên tư tuy cao, nhưng không giữ được bình tĩnh, so với đã từng gặp những cái kia lão luyện Nhân tộc cường giả kém nhiều lắm, ục ục, rất muốn nhanh lên ăn hết hắn a!"

Huyễn Mộng Yêu Điệp bản thể tiềm ẩn rất nhiều ngụy trong cơ thể, tuy có ý động, nhưng còn chưa có bắt đầu hành động.

Nó phi thường cẩn thận, thân làm sống hơn ngàn năm Tinh Thần hệ hung thú cấp cao, linh trí của nó viễn siêu đồng cấp hung thú khác.

Thượng Cổ Thanh Long cùng Lâm Thần càng điên cuồng lên, kéo dài tiếp cận một khắc đồng hồ đại phá hỏng về sau, rốt cuộc bắt đầu khí kiệt, ngã xuống mặt đất.

Lâm Thần phảng phất nến tàn trong gió, thúc giục cuối cùng một tia tinh thần lực bảo vệ tất cả mọi người, thần chí không rõ tự mình lẩm bẩm.

"Huyễn Mộng Yêu Điệp, ngươi không dám đi ra sao, ha ha ha! Là không thể đi ra rồi a? Ta thắng, ta thắng! Ta Lâm Thần mới là bên thắng!"

Lâm Thần bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, Huyễn Mộng Yêu Điệp gặp Thượng Cổ Thanh Long động tĩnh không lớn, trong lòng xẹt qua vẻ khinh bỉ.

Nhân loại ngu xuẩn, liền thần chí đều không rõ. Là thời điểm đem ngươi ăn hết!

Huyễn Mộng Yêu Điệp quấn mở một cái phương hướng, từ Lâm Thần sau lưng chậm rãi tới gần.

Nó như cũ phi thường cẩn thận, bên người còn có 15 đầu yêu điệp ngụy thể đi theo nó.

"Ta thắng, ta thắng! Ta mới thật sự là tuyệt thế thiên kiêu, ha ha ha!"

Lâm Thần cái cổ có chút run rẩy, trong miệng toái toái niệm một chút không minh bạch lời nói.

100 trượng, 80 trượng, 70 trượng!

Huyễn Mộng Yêu Điệp khoảng cách Lâm Thần càng ngày càng gần, lặng yên không một tiếng động!

Khi nó cùng nó mười mấy đầu ngụy thể tới gần Lâm Thần không đến 40 trượng lúc!

Lâm Thần đột nhiên quay người!

Trong mắt của hắn bỗng nhiên xẹt qua một đạo tinh quang, tinh thần của hắn một lần nữa toả ra vô tận cường nhận đấu chí! Căn bản là không nghĩ là một cái biến thành điên dại người!

Gặp Lâm Thần xoay người một khắc này, Huyễn Mộng Yêu Điệp lập tức hoảng hốt!

"Cái này nhân tộc không có điên?"

Oanh

Tử hoàng dực lập tức đại triển, Lâm Thần tốc độ triển khai đến cực hạn! Hấp thu sí mạn đà la sau tử hoàng dực, tốc độ so với trước kia nhanh hơn gấp đôi không chỉ!

"Ngụy thể, ngăn trở hắn!"

Huyễn Mộng Yêu Điệp phi tốc rút lui, tất cả Huyễn Mộng Yêu Điệp ngụy thể ngăn khuất trước mặt nó!

Nhưng mà, Lâm Thần căn bản cũng không phải là hướng nó đến, mà là mang theo 66 ban tất cả mọi người hướng phía sau mình rút lui mở một khoảng cách lớn!

Còn chưa kịp nghi hoặc, Huyễn Mộng Yêu Điệp liền trông thấy Thượng Cổ Thanh Long dĩ nhiên nâng lên long trảo, cuồng bạo hung thần thanh quang long tức, lượn lờ tại long trảo phía trên, diễn lại từng đạo từng đạo Long tộc văn minh hưng suy!

"Thanh Long liệt hồn trảo!"

Lâm Thần cùng Thượng Cổ Thanh Long gần như đồng thời bắn ra gầm nhẹ, long trảo phẫn nộ vung xuống, giết lung tung bay múa long tức quang nhận như chập trùng gợn sóng, yên diệt Sơn Hà ngàn dặm, một đường phá hủy tất cả vật ngăn trở!

Huyễn Mộng Yêu Điệp lại nhanh, ngụy thể lại nhiều, tại trong khoảng cách gần, căn bản không có cơ hội chạy ra Thượng Cổ Thanh Long vận sức chờ phát động Thanh Long liệt hồn trảo!

"Làm sao có thể . . . Cái này nhân tộc . . ."

Huyễn Mộng Yêu Điệp liền kêu thảm đều không thể phát ra, chính là bị xẹt qua ngập trời quang nhận, đem toàn thân nó cắt đứt thành vô số khối!.