Chương 182: Thái Thủy thánh kinh hiển thần uy!

Chương 182: Thái Thủy thánh kinh hiển thần uy!

Những cái kia yêu điệp ngụy thể càng là như giấy mỏng giống như yếu ớt, trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt!

Bản thể chết đi, những cái kia không có nhận đến công kích yêu điệp ngụy thể cũng tiếp lấy tử vong.

Oanh

Toàn bộ Phấn Hồng sâm lâm, có gần một nửa lãnh địa bị Lâm Thần Thanh Long liệt hồn trảo xé rách phá hủy, uy lực của nó đã là quét ngang địa mạch sông núi!

Thanh thế to lớn, phương viên năm ngàn dặm rõ ràng có thể nghe, không ít tham gia người tham gia khảo hạch đều đã bị kinh động, bộ phận hiếu kỳ người không khỏi hướng bên này lướt đến.

Màu hồng mê vụ bắt đầu dần dần thối lui, mấy hơi thở liền triệt để biến mất không thấy. Lần này Huyễn Mộng Yêu Điệp, mới thật sự là chết ở Lâm Thần trong tay!

Lâm Thần không để ý tới Huyễn Mộng Yêu Điệp bản thể sau khi chết rơi xuống thuộc tính quang cầu, cùng một cái lơ lửng trong hư không màu tía bảo rương.

Hắn từ nạp linh giới chỉ bên trong móc ra ba lớn chừng bằng trái long nhãn, kim quang lượn quanh đan dược.

Đây là Lâm Thần trước đó ở trong học viện lợi dụng bí cảnh bên trong thu hoạch đại lượng cao giai dược liệu luyện chế tinh thần loại khôi phục đan dược, ngũ giai sơ cấp thanh thần kim nguyên đan.

Lấy chúng tinh thần của người ta cảnh giới chỉ có Hàn Ức Chỉ một người có thể tiếp nhận cái này hiệu quả của đan dược, cho nên Lâm Thần không thể trực tiếp phục cả viên đan dược cho mọi người.

Lòng bàn tay bỗng nhiên bóp nát 'Thanh thần kim nguyên đan' một đoàn thuần túy tinh thần quang nguyên lơ lửng mà lên.

Lâm Thần phóng xuất ra bản thân tinh thần lực phân tán ra cái này đoàn tinh thần quang nguyên, theo thứ tự đưa nó chuyển vận nhập tất cả mọi người Linh Đài trong thức hải.

"Không được, thanh thần kim nguyên đan có thể trị liệu tinh thần của bọn hắn bị thương, lại bù đắp không được bọn hắn tổn thất tinh thần bản nguyên, coi như có thể thức tỉnh, mọi người cũng khó nói liền ký ức đều sẽ mất đi một bộ phận."

Lâm Thần con mắt hơi khép, nếu không thể trong khoảng thời gian ngắn tìm tới khôi phục mọi người tinh thần bản nguyên biện pháp, trừ bỏ Hàn Ức Chỉ bên ngoài, tinh thần của mọi người bản nguyên đều sẽ lưu lại vĩnh cửu tính tổn thương!

"Lúc này ta đi đâu tìm có thể khôi phục tinh thần bản nguyên . . . Không đúng? Ta là có một cái có thể khôi phục tinh thần bản nguyên phương pháp!"

Lâm Thần vỗ đùi, trong lòng lập tức hiển hiện một vòng minh ngộ!

Lâm Thần khoanh chân ngồi ở té xỉu Nguyệt Lâm Lâm bên người, hai tay đối ấn, niệm động tối tăm khẩu quyết.

"Thái Thủy sơ sinh, thần du thiên địa, thần dương thay đổi, sinh sôi không ngừng."

Lâm Thần tinh thần thức hải bên trong, có chút rung động ra một sợi trắng phao tinh thuần tinh thần bản nguyên, theo thủ ấn, chậm rãi chảy xuôi nhập Nguyệt Lâm Lâm tinh thần thức hải bên trong.

Nguyệt Lâm Lâm chân mày to run rẩy, đã có khôi phục dấu hiệu!

"Quả nhiên hữu dụng! Thái Thủy thánh kinh thật đúng là diệu áo vô tận a!"

Lâm Thần đang chuẩn bị chữa trị người thứ hai, đột nhiên, thức hải của hắn truyền ra một trận rã rời cảm giác!

[ kí chủ vì sử dụng công pháp đặc thù, tinh thần lực hạ xuống 2 vạn điểm, nếu tiếp tục sử dụng, đem hạ xuống 5 vạn điểm tinh thần lực, mời cẩn thận sử dụng. ]

Ngay tại Lâm Thần nghi hoặc lúc, hệ thống bắn ra màn ánh sáng, Lâm Thần thuộc tính lần đầu xuất hiện rút lui giảm bớt tình huống!

"Nãi nãi, hắn đây mẹ sẽ còn giảm bớt tinh thần lực thuộc tính giá trị? Lão tử đều muốn hết sức khẩn cấp cứu người lại cho ta tới chiêu này?"

Lâm Thần tức hổn hển, đang định kiểm kê mình còn có bao nhiêu có thể tăng lớn lên tinh thần lực đan dược hoặc dược liệu lúc, đột nhiên vỗ ót một cái!

"Lão tử thực sự là càng lo lắng càng ngu xuẩn, đây không phải là có sẵn tinh thần lực thuộc tính giá trị sao!"

Lâm Thần quay người nhìn về phía đầy đất thuộc tính quang cầu, thuộc tính quang cầu này cũng là Huyễn Mộng Yêu Điệp lưu lại, cũng là tinh thần lực thuộc tính quang cầu!

Bởi vì sáng lập không đủ trước đó cái thứ nhất bị Lâm Thần chém giết một con kia hoàn chỉnh như vậy, còn lại yêu điệp ngụy thể rơi xuống thuộc tính quang cầu cực kỳ bé nhỏ.

Mặc kệ mọi việc, Lâm Thần toàn bộ một mình toàn thu! Tinh thần lực thuộc tính giá trị điên cuồng tăng vọt đồng thời lại phi tốc hạ xuống!

Tại Lâm Thần vội vàng lấy đi thuộc tính quang cầu, lại vội vàng trị liệu 66 ban đám người lúc, Phấn Hồng sâm lâm phụ cận lặng yên xuất hiện liên tiếp bóng người, đến từ bốn phương tám hướng.

"Đây không phải Huyễn Mộng Yêu Điệp sào huyệt sao? Má ơi, làm sao hủy thành như vậy!"

"Tê! Là Hoang vực phân viện người, các ngươi nhìn, còn có cái kia cái Lâm Thần?"

"Liền Huyễn Mộng Yêu Điệp đều giết chết, bọn gia hỏa này là quái vật sao? Đây chính là hiếm thấy Tinh Thần hệ ngũ giai bá chủ hung thú a!"

"Bên cạnh hắn vẫn còn có một đầu Thượng Cổ Thanh Long? Điều này chẳng lẽ không tính làm trái quy tắc sao?"

"Không cần hoài nghi tổng viện giám khảo quyết sách, khó trách trước đó Thiên Vực phân viện cùng Minh Vực phân viện gia hỏa gặp gỡ Hoang vực phân viện về sau, chết thì chết, thương thì thương, cái này Lâm Thần thật đúng là một nhân vật hung ác a!"

"Người này nếu là tiến vào tổng viện, chỉ sợ cũng là một vị nhân vật phong vân, không nghĩ tới chúng ta vậy mà lại gặp được loại quái vật này cùng một giới, cái này không biết là vận khí tốt vẫn là vận khí kém."

"Chúng ta vẫn là đi mau đi, đợi chút nữa không chừng hắn sát tâm bạo khởi, đem chúng ta cũng đã giết."

Một chút đi ngang qua phân viện thiên kiêu trong bóng tối kinh hãi, ở nơi này Cự Kình đảo bên trên ngũ giai bá chủ cấp hung thú, cơ hồ cũng có trưởng thành đến có thể so với Thiên Cương cảnh tầng năm ngũ giai trung cấp hung thú tiềm lực.

Ngay cả quan chủ khảo môn đều phi thường ngoài ý muốn, bọn họ nhiều năm chưa mang đảo, không nghĩ tới Huyễn Mộng Yêu Điệp vậy mà thuế biến đến mức kinh khủng như thế!

Từ kết quả nói, Lâm Thần xem như thay lần khảo hạch này trừ tận gốc một cái hủy diệt tính tai hại.

Nếu Huyễn Mộng Yêu Điệp ngay từ đầu liền đem tất cả yêu điệp ngụy thể phóng xuất ra, cái kia tham gia khảo hạch người chỉ sợ không người có thể còn sống!

"Không hổ là hiếm thấy Tinh Thần hệ hung thú, vậy mà tiến hóa ra nhiều như vậy vật ly kỳ cổ quái."

"Nói đến, chúng ta còn tính là thiếu tiểu tử này một cái nhân tình a!"

"Ha ha ha! Lợi hại a, lợi hại, lần khảo hạch này, tính là kết thúc mỹ mãn."

Một chút quan chủ khảo cùng áo gai lão giả cũng không khỏi than thở, Lâm Thần lần này tham gia khảo hạch thành tích, đặt ở tổng viện khảo hạch trong lịch sử đều đủ để đứng hàng đầu.

Nhưng nếu như kết hợp tuổi của hắn, có thể tại không đến 18 tuổi liền làm đến xuất sắc như thế, hắn nhưng là Thiên Ca học viện từ trước cái thứ nhất!

Phấn Hồng sâm lâm bên trong; Lâm Thần đầu đầy mồ hôi, cơ hồ mệt lả ngã trên mặt đất.

Lần này hắn tiêu diệt Huyễn Mộng Yêu Điệp bản thể, lấy được tinh thần lực thuộc tính quang cầu cơ hồ siêu việt Lâm Thần trước đó tích lũy tổng thuộc tính giá trị, đạt 90 vạn điểm nhiều.

Có thể vì trị liệu tinh thần bản nguyên bị thương, Lâm Thần lại không ngừng hao tổn tinh thần lực, kết quả cuối cùng tinh thần lực thuộc tính giá trị chỉ dừng lại ở 86 vạn điểm, so sánh trước kia, nhiều chỉ cần 6 vạn điểm.

"Lần này đả kích qua đi, ta trợ giúp bọn họ khôi phục tinh thần bản nguyên, phá trước rồi lập, tinh thần của bọn hắn cảnh giới, sẽ lại nâng cao một bước a."

Lâm Thần ngã trên mặt đất, lần này Huyễn Mộng Yêu Điệp chi chiến, không chỉ là thuộc về mình một lần đột phá, mọi người Tinh Thần cảnh giới cũng sẽ như diều gặp gió.

Không áp chế được tinh thần mỏi mệt, Lâm Thần cứ như vậy trên mặt đất buồn ngủ, chỉ có Thượng Cổ Thanh Long còn ở bên cạnh hắn an tĩnh thủ hộ tất cả mọi người.

Lâm Thần giấc ngủ này, chính là hai ngày hai đêm đi qua.

Trong hai ngày hai đêm, 66 ban mọi người lần lượt thức tỉnh.

Khi mọi người dò xét bản thân tinh thần lực lúc, cơ hồ mỗi một cái tinh thần lực của người đều chí ít đột phá một cái tiểu cảnh giới!

Bọn họ nhìn thấy tình huống chung quanh cùng ngã trên mặt đất ngủ say Lâm Thần, lập tức biết được xảy ra chuyện gì. Mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, không có phát ra bao nhiêu âm thanh, an tĩnh thủ hộ tại Lâm Thần bên người..