Chương 183: kịch đấu ngũ giai bá chủ hung thú!

Chương 183: kịch đấu ngũ giai bá chủ hung thú!

Thẳng đến cuối cùng một ngày sáng sớm đến thời khắc, Lâm Thần thức tỉnh, phát hiện toàn lớp mọi người đã tại xin đợi đã lâu.

"Lớp trưởng tỉnh!"

"Đại ca, tinh thần lực của ta đột phá!"

"Tạ ơn lớp trưởng lại đã cứu chúng ta một lần đâu ~~ hì hì ~~ "

Mọi người nhao nhao vây quanh Lâm Thần, hoặc là kinh hỉ hoặc là nhảy cẫng, Lâm Thần cũng phi thường hưởng thụ loại cảm giác này, hắn thấy, 66 ban mọi người đã giống như là một cái đại gia đình một dạng.

"Mọi người, trước an tĩnh lại."

Lâm Thần đứng dậy, cười khoát tay, mọi người tức khắc an tĩnh lại.

"Chư vị, hành động lần này là của ta tính sai, để cho mọi người gặp nghiêm trọng như vậy tinh thần bị thương, từ giờ trở đi, ta phải tạm thời cùng mọi người tách ra."

Lâm Thần một lời, để cho mọi người lập tức nghi hoặc nhìn hắn.

Thông qua cùng Huyễn Mộng Yêu Điệp chiến đấu, Lâm Thần một lần nữa nhận thức, cùng những cái này đặc thù ngũ giai hung thú chiến đấu, vẫn là ở trên mũi đao hành tẩu, một cái sơ sẩy liền có khả năng mất mạng!

Hắn vốn cho là mình Thượng Cổ Thanh Long cũng đủ để che chở mọi người, nhưng hiện tại xem ra, hắn thậm chí có có thể ngay cả chính mình cũng bảo hộ không được.

Đối chiến cái này Cự Kình đảo hơn năm giai bá chủ cấp hung thú, đối ở hiện tại 66 ban mà nói, còn vẫn còn chi tội tạo, Lâm Thần không thể lên mặt nhà tính mệnh nói đùa.

Đem suy nghĩ trong lòng nói cho tất cả mọi người về sau, 66 ban tất cả mọi người thoải mái cười một tiếng.

"Đại ca, đây hoàn toàn không là vấn đề của ngươi, đúng là chúng ta còn quá nhỏ bé, muốn gia nhập tầng thứ này chiến đấu xác thực vì đó còn sớm."

Bạch Quân Hạo dẫn đầu bật cười lớn, bọn họ mới mấy tuổi, liền có thể vây quét ngũ giai hung thú, cái này đặt ở Hoang vực nhưng đã là một món không thể đại sự.

"Ta đồng ý Quân Hạo thuyết pháp, đại ca, ngươi không cần tự trách, tiếp xuống ngươi muốn làm cái gì buông tay đi làm vừa có thể. Chúng ta cũng sẽ theo sát cước bộ của ngươi."

Cố Thần Phong gật đầu đồng ý lấy; Lâm Thần từ Tà Vương bí cảnh sau khi trở về, thực lực của bọn hắn vẫn đang tăng nhanh như gió, hiện tại xác thực không phải nóng vội một hồi này.

"Tất nhiên tất cả mọi người hiểu, cái kia ta an tâm. Nhớ kỹ, tiếp xuống các ngươi tất cả cẩn thận, sáu ngày sau, chúng ta lại tụ hợp."

Lâm Thần khẽ vươn tay, mọi người kích quyền vì hẹn.

"Chúng ta tiếp tục đi đi săn ngũ giai hung thú đi, ha ha ha!"

Ứng Lượng cùng Bạch Quân Hạo hào tình vạn trượng cười nói, 66 ban các nữ sinh đối Lâm Thần lưu luyến không rời vẫy tay từ biệt lấy.

Cùng mọi người phân biệt về sau, Lâm Thần trong mắt lóe lên mấy phần lăng lệ.

"Khi tiến vào tổng viện trước đó, ta còn phải trở nên mạnh hơn!"

Cùng Diệu Vô Cực cùng La Vạn Quyền chiến đấu, Lâm Thần đã rõ ràng biết được tổng viện học sinh hàm kim lượng độ cao!

Nếu muốn ở toàn bộ Linh Châu học phủ cao nhất Thiên Ca học viện trong tổng viện đặt chân, chỉ bằng thực lực bây giờ, còn chưa đủ!

Lâm Thần đang muốn rời đi Phấn Hồng sâm lâm, lại đột nhiên phát hiện trong hư không còn lơ lửng một cái màu tía bảo rương.

Cái này tử kim bảo rương kỳ quang mang chi chói lọi, là Lâm Thần lần đầu thấy!

Cái hòm báu này, chính là lúc trước đánh giết Huyễn Mộng Yêu Điệp lưu lại.

Lâm Thần bởi vì lúc trước tranh đoạt từng giây thay tất cả mọi người chữa trị tinh thần bản nguyên bị thương, không tới kịp lấy đi cái này tử kim bảo rương.

"Ngũ giai bá chủ cấp hung thú rơi xuống bảo rương, không biết sẽ là bảo bối gì."

Lâm Thần tò mò một trảo ở màu tía bảo rương, tử kim quang mang chói lọi, bảo rương mở ra, hệ thống màn ánh sáng bắn ra.

[ kí chủ mở ra tử kim bảo rương, thu hoạch được tinh thần hệ bảo khí, huyễn mộng sâm la. ]

Một đoạn lóng lánh nhàn nhạt sương hoa huy hoàng tơ lụa, từ trong bảo rương thịnh phóng mà ra, xuất hiện ở Lâm Thần trước mắt.

Lâm Thần thôi động tử kim đồng, cái này huyễn mộng sâm la trừ bỏ ẩn chứa một cỗ lực lượng tinh thần bên ngoài, tựa hồ cũng không có chỗ khác thường gì.

Ngay cả tiềm ẩn ở bên trong tinh thần lực, đối với Lâm Thần mà nói cũng là có cũng được mà không có cũng không sao.

"Chẳng lẽ cái này Huyễn Mộng Yêu Điệp liền thừa thứ như vậy? Được rồi, rời khỏi nơi này trước lại nói."

Lâm Thần thu hồi ánh mắt, thân hình nhảy lên, chân diễm tử hoàng dực triển khai, bay hướng Cự Kình đảo bên kia.

. . .

Cự Kình đảo, phía nam ba vạn dặm.

Nơi đây mây đen dày đặc, dãy núi san sát. Sấm sét vang dội, long trời lở đất!

Hai tên đến từ tổng viện thiên kiêu một mặt ngây người như phỗng đứng lặng tại nguyên chỗ!

Ở vào lôi điện chính trung tâm hai tòa đỉnh núi ở giữa, dài trăm trượng ngũ giai bá chủ cấp hung thú, xanh điện lôi hổ ngược lại trong vũng máu, chết không nhắm mắt!

Thi thể của nó phía trên còn chiếm cứ một đầu Thượng Cổ Thanh Long, cùng một vị đắm chìm trong trong sấm sét áo bào màu bạc thiếu niên!

[ kí chủ thu hoạch được 60 vạn điểm lôi hệ năng lượng, 30 vạn điểm lôi hệ năng lượng, 40 vạn điểm lôi hệ năng lượng, ]

Lâm Thần nhặt đi số lớn khí huyết năng lượng cùng lôi hệ thuộc tính quang cầu, hắn và Thượng Cổ Thanh Long thuần lực lượng phi tốc leo lên!

Rời đi thời điểm, Lâm Thần cùng Thượng Cổ Thanh Long toàn thân đẫm máu, sát ý lạnh thấu xương. Hai vị tổng viện thiên kiêu liền giương mắt nhìn nhiều hắn vài lần cũng không dám!

Đợi Lâm Thần rời đi, hai người mới không khỏi cảm thán.

"Bây giờ tân sinh cũng quá mạnh! Lúc này mới không tới hai phút đồng hồ liền đem xanh điện lôi hổ tiêu diệt!"

"Thực lực này đều sắp tới chúng ta trong tổng viện một ít học sinh cũ rồi a?"

Khảo hạch ngày thứ mười ba;

Cự Kình đảo; Cụ Phong thâm uyên.

Hống hống hống ~~!

Khiếu Thiên động địa long khiếu kèm theo cuồng phong không ngừng vang lên, từng đạo từng đạo rồng màu xanh tức quang mang từ trong vực sâu tản ra.

Ngay sau đó, nhấc lên ngất trời cuồn cuộn gió lốc từ trong vực sâu nổi lên, trong vực sâu tràn đầy cuồng loạn phong nhận, xoắn đến Long Lân phân liệt, long huyết bão táp!

Cuối cùng, ngũ quang thập sắc chiến khí quang mang liên tiếp không ngừng từ trong vực sâu lấp lóe mà lên, cái kia tàn phá bừa bãi không ngừng cuồng phong mới chậm rãi ổn định lại.

Một lúc sau; Thượng Cổ Thanh Long toàn thân thương thế từ trong vực sâu lướt đi, nhưng thuần lực lượng lại càng ngày càng cường hoành!

Khảo hạch ngày thứ mười lăm!

"Trên đảo toàn thể thí sinh chú ý, lần này khảo hạch thời gian đã đến, xin tất cả khảo hạch người viên trở về bờ nam. Lúc này bắt đầu, khảo hạch người viên ở giữa không thể lại có bất kỳ chiến đấu nào, làm trái quy tắc người làm mất đi khảo hạch danh ngạch."

Lúc này, một đường chấn thiên động địa truyền âm truyền khắp toàn bộ Cự Kình đảo, tất cả mọi người rõ ràng nghe thấy; nhao nhao hướng cùng một cái phương hướng lao đi.

Cự Kình đảo diện tích cực lớn, tại khảo hạch đình chỉ về sau, giám khảo sẽ dành cho hai ngày để cho thí sinh đi tới đi lui nghiệm kiểm tra địa điểm.

Tại trở về dọc đường, đến từ hai mươi bốn vực là một cái phân viện bên trong, bốn tên học sinh tiếp liền thi triển thân pháp chiến kỹ, từng cái một thần sắc đều hiện ra vẻ kích động.

Lấy thực lực của bọn hắn, ở hai mươi bốn vực trung hạ du, nhưng lần này vậy mà để cho bọn họ nhặt được một đầu cùng cái khác đoàn đội chiến đấu qua ngũ giai hung thú, thành công thông qua tổng viện khảo hạch.

"Nhìn tới chúng ta khí vận như hồng a! Lần này lại có thể tiến vào tổng viện!"

"Ha ha ha, lần này tiến vào tổng viện, ta xem ai còn dám xem nhẹ chúng ta phân viện!"

Đang tại bốn người dương dương đắc ý thời điểm, vụ nổ kinh thiên động địa ầm vang vang vọng chân trời!

Ầm

Bốn tên phân viện thiên kiêu bị giật nảy mình, tức khắc thoáng hiện đến một gốc cổ thụ che trời bên trên, cảnh giác dò xét bốn phía.

Nhưng bọn họ ngẩng đầu thời khắc, lại bỗng nhiên phát hiện, bốn phía đều là như bọn họ đồng dạng phân viện thiên kiêu, lúc này tất cả đều há to miệng, bất khả tư nghị ngưng nhìn lên bầu trời bên trong ba bóng người!

Mấy trăm trượng Thanh Long cùng một đầu Thượng Cổ quên thú, Tuyệt Đao tối ưng chém giết ở trên bầu trời!

Long hống ưng rít gào, ưng trảo cùng long trảo ở giữa bắn ra ra sức lượng cùng giữa lực lượng Kinh Thiên đối hám!

Ngập trời ám khí triều tịch cùng màu xanh Long Quang vừa đi vừa về va chạm, khuấy động ra một đường hoành khóa bầu trời dư ba!

Oanh long!

Một tòa núi cao bị hai đầu quái vật khổng lồ ở giữa va chạm dư ba trong khoảnh khắc nghiền nát thành bột mịn, chiến đấu uy thế có thể xưng kinh thiên động địa!

Nhất làm cho người giật mình, hay là cái kia triển khai tử diễm cánh chim mịt mù Tiểu Ngân bào thiếu niên!

Tay hắn chấp hắc thương, toàn thân phóng thích ra ngũ quang thập sắc chiến khí hào quang, vậy mà phối hợp đầu kia Thanh Long trước sau mấy lần thẳng hướng Tuyệt Đao tối ưng, hơn nữa mỗi một lần cũng là hiểm tượng hoàn sinh!.