Chương 184: khảo hạch người cuối cùng!

Chương 184: khảo hạch người cuối cùng!

Ban đêm giáng lâm; đường chân trời nổi lên gợn sóng không gian, trong hư không dần dần hiển hiện mười hai đạo thân ảnh!

Một đám đạp không mà đi bóng người bên trong, trẻ có già có, nam nữ đều có.

Bọn họ không có chỗ nào mà không phải là Thiên Cương cảnh cấp bậc cường giả, trước ngực đều đeo Thiên Ca học viện huân chương, toàn bộ đều là đến từ Thiên Ca tổng viện trưởng lão và các lão sư!

Trong đó, còn có lúc trước đến Hoang vực phân viện tên kia lão giả tóc vàng cũng ở đây đội ngũ bên trong.

Đến Cự Kình đảo vạn trượng không trung sau; trong đội ngũ một tên hồng y mỹ phụ không khỏi oán trách,

"Mỗi một giới chiêu sinh đều phiền toái như vậy, nội dung khảo thí cùng sân bãi đổi tới đổi lui, mệt chết lão nương."

"Cái này cũng là vì cam đoan thu nhận học sinh chỉnh thể chất lượng nha."

"Linh nhi muội tử, đừng phàn nàn a, cái này cũng là công việc của chúng ta, ngươi hưởng thụ tổng viện mang cho ngươi tu luyện bí cảnh lúc cũng không có gặp ngươi ghét bỏ, ha ha ha!"

Hai cái tiên phong đạo cốt áo bào màu vàng lão nhân lắc đầu bật cười nói.

"Ha ha, cũng không biết lần này hai mươi bốn vực tân sinh thế nào."

"Phân viện thiết lập ở Linh Châu hai mươi bốn vực nội, đều là một chút chỗ man di mọi rợ, coi như thông qua khảo hạch, đặt ở tổng viện hôm nay kiêu như mây địa phương cũng chỉ có thể là biến thành vật làm nền."

"Chính là bởi vì như thế, bản tọa đặc biệt phân phó ta đồ Diệu Vô Cực tới tham gia lần này khảo hạch, mục đích đúng là vì bài trừ những phế vật kia tiến vào tổng viện."

Một vị hỏa hồng sắc lông mày tráng hán bĩu môi khinh thường; trong mắt đều là kiêu căng tâm ý.

"Vậy cũng chưa chắc, lần này lão phu coi như nhìn kỹ một con ngựa ô, ha ha ha! Hắn vẫn là xuất từ bài danh dựa vào sau Hoang vực phân viện bên trong."

Lão giả tóc vàng vuốt râu cười nói, lộ ra vân đạm phong khinh, lại phong mang nội liễm.

"Thôi đi, ứng lão đầu, trước ngươi coi trọng những người kia tiến vào tổng viện không là bởi vì quá mức kiên cường mà bị chèn ép liền là bởi vì tính tình quá thúi mà làm trái quy tắc, bị khu trục rời viện."

"Hừ, hai mươi bốn vực bất quá là một chút phàm phu tục tử, sao có thể cùng Linh Châu các đại địa vực chọn lựa ra thiên chi kiêu tử có thể so sánh. Muốn lão phu nói a, đã sớm nên phế bỏ cái này phá quy định."

Ngay tại mười hai vị tổng viện lão sư cùng trưởng lão chuẩn bị tiến về cái kia năm tên quan chủ khảo vị trí tiến hành giao tiếp lúc; bầu trời đột nhiên vang vọng thiếu niên quát lạnh!

"Chết cho ta!"

Đột nhiên bùng nổ chiến đấu âm thanh thế, đem bọn họ chú ý của mọi người hấp dẫn tới.

Chỉ thấy tại mấy ngàn trượng dưới không trung, Lâm Thần triển khai tử hoàng dực, cướp đến Tuyệt Đao tối ưng đỉnh đầu!

Toàn thân hắn đắm chìm trong trong sấm sét, từng đạo từng đạo hỏa quang từ trong cơ thể hắn thiêu đốt, lộ ra Lôi Hỏa đan xen, uy phong lẫm lẫm, giống như thiên thần hạ phàm!

"A? Cái này thí sinh?"

Tất cả lão sư cùng trưởng lão trong nháy mắt tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm Lâm Thần!

Sau một khắc; Lâm Thần giơ cao Hắc Uyên thương lăng không hoành nện ở Tuyệt Đao tối ưng đầu!

Một thương này, lực lượng trầm luân Sơn Hà, đem Tuyệt Đao tối ưng ý thức trong nháy mắt cắt ngang!

Tử hoàng dực đột nhiên mở ra, Lâm Thần cực tốc cướp đến Tuyệt Đao tối ưng đầu ưng ngay phía trước, toàn thân lôi hệ chiến khí phảng phất ngưng tụ thành một đầu điện long!

"Lôi bạo!"

Hắc Uyên hóa điện, cướp thiên mà qua, tại Lâm Thần trong tay bỗng nhiên bạo vung mà ra, sống sờ sờ xuyên qua Tuyệt Đao tối ưng đầu!

Rầm rầm rầm ~~~!

Như núi nhỏ Tuyệt Đao tối ưng từ không trung khí tuyệt rơi xuống, bầu trời đầy trời Ám Ảnh kèm theo Tuyệt Đao tối ưng rơi xuống tiêu tán.

Lâm Thần vết máu lốm đốm, mồ hôi rơi như mưa, nhưng sáng ngời trong đôi mắt lại phảng phất ẩn tàng tinh thần đại hải, tràn đầy cao ngạo đấu chí! Giữa hai lông mày bá đạo cùng sát phạt lăng lệ không chút nào giảm!

Hắn và Thượng Cổ Thanh Long cũng không mà đứng, tử hoàng dực chầm chậm phách động, chỉ dựa vào chiến đấu uy thế liền chấn nhiếp toàn trường! Không người dám động!

Tất cả đi tới đi lui nghiệm chứng khảo hạch phân viện thiên kiêu đều kinh hãi ngốc tại chỗ, có thậm chí vì chính mình vừa rồi nhặt một đầu ngũ giai hung thú mà trong bóng tối lặng yên thích cảm thấy xấu hổ.

Lâm Thần cùng Thượng Cổ Thanh Long chậm rãi hạ xuống, trầm mặc không lời mang đi tất cả thuộc tính quang cầu cùng Tuyệt Đao tối ưng hung thú hạch.

Đợi Lâm Thần sau khi rời đi, hiện trường mọi người vừa rồi như trút được gánh nặng, thở dài một hơi.

"Đây chính là, đương đại tổng viện khảo hạch tân sinh mạnh nhất, Lâm Thần thực lực!"

"Cái này cũng thật là đáng sợ!"

"May mắn chúng ta không có ở khảo hạch lúc gặp được hắn . . ."

Đám người nuốt nước miếng, khóe miệng run lên lấy tự lẩm bẩm.

Hắn và Lâm Thần liếc nhau các thiên kiêu, nhất định phát hiện mình toàn thân đều toát mồ hôi lạnh!

. . .

"Thật mạnh!"

"Cái này thí sinh là ai? Nhà ai phân viện? Chẳng lẽ là Thiên Vực phân viện mới đản sinh kỳ tài khoáng thế?"

"Các ngươi nhìn thấy không! Hắn vừa rồi đem đầu kia Thượng Cổ Thanh Long đặt vào đan điền của mình bên trong, tiểu tử này thân thể vậy mà nuôi nhốt một đầu Thượng Cổ Thanh Long?"

"Lão phu nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ chưa thấy qua cái nào thiên kiêu có loại này kỳ quái kỹ pháp!"

"Còn có công pháp của hắn! Quá kỳ diệu, vậy mà có thể đem chiến khí ngắn ngủi tính chuyển hóa làm năng lượng đặc thù huyết mạch, đạt tới cùng loại đặc thù huyết mạch giả kích hoạt huyết mạch hiệu quả!"

"Tinh thần lực của hắn cũng có mấy phần Hóa Linh cảnh mùi vị! Tinh thần lực mạnh như thế, kẻ này chẳng lẽ cũng là một gã Luyện dược sư?"

"Nãi nãi, lần này là nhặt được bảo! Vừa rồi thời điểm chiến đấu, hắn bùng nổ thuần lực lượng thế nhưng là khoảng chừng mẹ nó 6 long lực a! Chỉ bằng vào thuần lực lượng liền có thể địch nổi một chút mới vào Thiên Cương cảnh tầng hai!"

Mười hai tên lão sư cùng trưởng lão hoàn toàn bị rung động đến, nguyên một đám giống hưng phấn mồm năm miệng mười nghị luận lên.

Bọn họ mười hai người theo thứ tự là đến từ tổng viện từng cái lĩnh vực lão sư cùng trưởng lão, mỗi người đều độc chúc tinh thông Vu mỗ cái lĩnh vực.

Thiên Ca học viện phái ra đội hình như vậy phối hợp, chính là vì chiếu sinh thời không buông tha bất kỳ một cái nào có tiềm lực tân sinh.

Nhưng cho đến mới vừa mới nhìn rõ Lâm Thần, tất cả lão sư cùng trưởng lão đều bị kinh trụ!

Không có một cái nào trưởng lão có thể bắt bẻ ra khuyết điểm của hắn, hắn tại bất luận lĩnh vực gì bên trong đều đầy đủ ưu tú lại nghịch thiên!

Cái gì là kỳ tài, đây chính là kỳ tài! Đây chính là đủ để phá vỡ võ đạo Kinh Thiên chi tài!

Bọn họ Thiên Ca học viện, chính là hội tụ loại này kỳ tài địa phương!

"Nhanh, nhanh đi nghiệm địa điểm thi, liên quan tới cái này thí sinh, chúng ta phải thật tốt hỏi một chút mấy vị kia quan chủ khảo!"

Lão sư cùng các trưởng lão không kịp chờ đợi khống chế chiến khí, chui vào hư không bay nhanh rời đi!

. . .

Ngày kế tiếp, Cự Kình đảo bờ nam.

Trừ bỏ năm tên quan chủ khảo, áo gai lão giả, còn có trước đó chờ đợi kết quả chúng phân viện cao tầng, cùng từ tổng viện mới tới mười hai tên trưởng lão và lão sư nghiệm khảo đoàn.

Lúc này; đông đảo thí sinh đã nộp lên huyết lệnh ngọc bài, từng nhóm thông qua được khảo hạch.

Nhất làm cho người kinh ngạc, vẫn là 66 ban toàn thể.

Cùng Lâm Thần phân biệt về sau, 66 ban lại đánh bại một đầu ngũ giai hung thú, toàn viên tổng tích phân vượt qua 6 vạn điểm!

Cái thành tích này, liền nghiệm khảo đoàn mười hai người đều có chút ngoài ý muốn cùng kinh ngạc.

Cái này so với ở đây tất cả tân sinh cũng cao hơn! Bao quát những cái kia tham gia lần khảo hạch này lão sinh, cũng chỉ có một người có thể có 12 vạn tích phân.

Thảm nhất không ai qua được Minh Vực phân viện cùng Thiên Vực phân viện, hai nhà này là phân viện đệ nhất, hạng hai, cuối cùng vậy mà chỉ có 4 người cùng 6 người thông qua khảo hạch!

Bọn họ trước đó mai phục 66 ban lúc, hai cái lớp đều bị trọng thương, lại cuốn vào 66 ban cùng hai đầu ngũ giai hung thú đại chiến trong dư âm, át chủ bài đều sử dụng không ít.

Cho dù về sau khôi phục thương thế cũng không kịp vây quét bao nhiêu đầu ngũ giai hung thú, chỉ có thể biến thành lẫn nhau góp đủ tích phân hạ tràng!

Vào lúc giữa trưa, trừ bỏ một người bên ngoài, tất cả thí sinh đều nghiệm chứng kết quả thi.

Toàn trường phần lớn người, bao quát quan chủ khảo ở bên trong, đều trong lúc mơ hồ mong mỏi cùng trông mong đang mong đợi.

Bởi vì lần này khảo hạch lớn nhất một con ngựa ô, còn chưa có xuất hiện!

Chỉ dựa vào một mình hắn liền tiêu diệt hết năm đầu bá chủ cấp ngũ giai hung thú, Lâm Thần!.