Chương 185: thông qua khảo hạch!

Chương 185: thông qua khảo hạch!

Mọi người một mực chờ đợi đến lúc xế chiều; một đường áo bào màu bạc thân ảnh từ mấy trăm trượng không trung vẽ rơi mà qua, ổn đương đương rơi vào bên bờ biển.

Lâm Thần ngẩng đầu, gặp đông đảo quan chủ khảo cùng mới xuất hiện hơn mười người Thiên Cương cảnh, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mặt mỉm cười, thong dong bình tĩnh hướng đi đám người.

"Ân? Ta đồ Diệu Vô Cực đâu!"

Đột nhiên, tên kia lưng hùm vai gấu, hình thể vĩ đại tóc đỏ lão sư đột nhiên chất vấn mấy tên quan chủ khảo.

Hắn lúc trước còn tưởng rằng nhà mình đồ nhi muốn tranh lấy nhiều điểm tích lũy, tại Cự Kình đảo bên trên tiếp tục săn giết ngũ giai hung thú.

Thẳng đến vừa rồi, hắn cảm thấy thời điểm không đúng, thả ra chiến khí dò xét hồi lâu mới phát hiện, đắc ý của mình đệ Tử Diệu Vô Cực vậy mà không ở Cự Kình đảo lên!

"Diệu Vô Cực? Hắn đã chết."

Lâm Thần mặt không đổi sắc, khẽ cười nói.

"Cái gì? Ta đồ là như thế nào chết, hắn nhưng là nửa bước Thiên Cương cảnh!"

Tóc đỏ tráng hán nổi giận đùng đùng, một đoàn bá đạo màu đỏ hỏa diễm từ đỉnh đầu hắn chầm chậm đốt cháy!

Phương viên ngàn trượng không gian bị đốt cháy đến kịch liệt vặn vẹo, trong lúc mơ hồ có một tia vết rách.

"Bị ta giết chết."

Lâm Thần phong khinh vân đạm, tùy ý cười nói, phảng phất vốn không có để ý.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Tóc đỏ tráng hán nổi giận xuất thủ, một chưởng chụp vào Lâm Thần, năm ngón tay ở giữa tích chứa hỏa hệ chiến khí, khiến thiên địa linh khí sợ diệt, Sơn Hà thành tro!

Phảng phất có ngàn vạn đầu Hỏa Long từ trong núi lửa phát ra, đem cái này lớn mà sa vào vô hạn Hỗn Độn cùng hủy diệt bên trong!

Trông thấy một màn này, tất cả tham gia khảo hạch người quá sợ hãi!

Đây chính là tổng viện đi ra cường giả, vừa ra tay thì có phá diệt thiên địa dấu hiệu!

Lâm Thần vẫn như cũ mặt không đổi sắc, khiến không ít người mí mắt cuồng loạn, nếu là bọn họ, vẻn vẹn cỗ này uy thế cũng đủ để dọa phá can đảm!

"Long Xích, tiểu tử ngươi dám ở trước mặt lão phu giương oai?"

Lãnh đạm lười biếng tiếng nói ung dung vang lên, không gian trong phút chốc như thấu kính giống như vỡ vụn!

Từng đạo từng đạo Hỏa Long lặng yên yên diệt thành hư vô, lăng tất cả hỏa hệ chiến khí trong khoảnh khắc tan rã, như trâu đất xuống biển, không có chút nào động tĩnh liền biến mất giữa thiên địa.

Gặm đùi gà áo xám tro lão giả đặt chân ở Lâm Thần bên cạnh thân, cười lạnh tựa như nhìn xem tóc đỏ tráng hán.

"Viên lão, việc này nhất định phải có cái thuyết pháp! Ta đồ nhập viện không đến một năm cũng đã là nửa bước Thiên Cương cảnh, thiên phú tài hoa độ cao, ngài cũng là có mắt nhìn thấy, huống chi học sinh mới này khảo hạch, nhưng không có sát hại tổng viện học sinh đầu này quy tắc!"

Tóc đỏ tráng hán hung ác mà cắn răng một cái, đã không dám ở áo xám tro lão giả trước mặt lỗ mãng, lại cực độ không cam lòng nói.

"Muốn mẹ ngươi chó rắm thúi thuyết pháp, tiểu tử này có hay không trái với quy tắc lúc nào đến phiên ngươi tới quyết định?"

Ngờ đâu, áo xám tro lão giả Viên lão trực tiếp mở miệng mắng to, một chút thể diện cũng không để lại.

"Diệu Vô Cực tiểu tử kia là chính hắn muốn chết, chúng ta nhiều như vậy quan chủ khảo đều tận mắt nhìn thấy là hắn chủ động tìm cái này Lâm Thần tiểu tử phiền phức, tiểu gia hỏa này trả lại cho hắn một cơ hội, chẳng lẽ cũng chỉ có thể đồ đệ của ngươi đánh cho tàn phế người khác, đừng người không thể giết hắn? Chiếu thuyết pháp này, lão phu hiện tại đem ngươi tiêu diệt cũng không có cái gì không ổn đâu?"

Lời đến cuối cùng, Viên lão trong mắt xẹt qua một tia sát ý mạnh mẽ, không có chút nào mở ý đùa giỡn!

Ngươi

Tóc đỏ tráng hán ăn nghẹn, không dám nói nữa, phẫn nộ phẩy tay áo một cái, đạp không bay lên, nhất định trực tiếp rời đi Cự Kình đảo.

Gặp Viên lão như thế che chở Lâm Thần, không ít thí sinh trong lòng tràn ngập cực kỳ hâm mộ.

"Tạ ơn Viên lão tiền bối chủ trì công đạo."

Lâm Thần cười hắc hắc ôm quyền nói.

"Chủ trì công đạo? Hắc, tiểu tử ngươi vừa rồi thế nhưng là rõ ràng không tránh, không phải buộc ta lão đầu tử xuất thủ. Tên tiểu tử thối nhà ngươi thế nhưng là cái lão hồ ly a!"

Viên lão sờ lên cằm cười quái dị nói."Tiểu tử ngươi, có một môn không sai đồng thuật bí pháp a."

Hắn mới vừa rồi còn dự định mượn Long Xích tay, thử xem tiểu gia hỏa này có thể hay không thả ra Thượng Cổ Thanh Long để ngăn cản một lần, không nghĩ tới hắn căn bản không có ý định hoàn thủ ý nghĩa, mạnh mẽ buộc tự mình ra tay ngăn lại.

Loại nhân vật này, không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là kinh người! Tiến vào tổng viện, cũng là một cái nhân vật hung ác!

"Đâu có đâu có, loại này đồng thuật chỉ là trò vặt, chỗ nào vào Viên lão ngài mắt a, ta chỗ này còn có một cặp bảo bối đây, nói thí dụ như cái này [ ba mươi sáu ngự nữ tán thủ ] [ ta và tỷ tỷ ăn bánh bao một đêm kia ] còn có bản này [ Đan Cơ Vương trở nên đẹp trai bí kíp ]."

"Đồ tốt a! Cho ta đến cuốn thứ ba nhìn xem!"

Trông thấy cái này 'Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã' hai người, một chút lão sư cùng trưởng lão không khỏi nâng trán, viên già già mao bệnh lại phạm vào.

"Lão đầu tử, bây giờ còn tại khảo hạch!"

Hai tên quan chủ khảo nhìn không được, bất đắc dĩ nói, Viên lão lúc này mới phục hồi tinh thần lại, "A đúng rồi đúng rồi, còn có khảo hạch đây, tiểu tử ngươi đem huyết lệnh ngọc bài giao ra ta xem một chút."

Lâm Thần đưa cho Viên lão máu của mình khiến ngọc bài, tất cả mọi người không khỏi phát ra ánh mắt tò mò.

Huyết quang lóe lên, Lâm Thần huyết lệnh ngọc bài cho thấy khảo hạch tích phân.

Huyết lệnh ngọc bài cái thứ nhất biểu hiện con số chính là '1' lui về phía sau khẽ đếm, dĩ nhiên là 1280000 phân!

128 vạn tích phân!

Một đầu ngũ giai hung thú 10 vạn điểm tích lũy, bá chủ cấp hung thú 20 vạn điểm!

Cái này há chẳng phải là nói, tiểu tử này vậy mà giết chết 12 đầu trở lên hoặc là tất cả bá chủ cấp hung thú?

Đối với kết quả này, năm tên quan chủ khảo cũng không phải là quá kinh ngạc, nhưng vừa mới đến nghiệm khảo đoàn liền hoàn toàn khác nhau!

"Hảo gia hỏa, diệt đi 12 đầu trở lên ngũ giai hung thú hoặc là 5 đầu có tiềm lực bá chủ loại hung thú, đặt ở tổng viện ngược lại cũng không phải cái gì kinh hãi thế tục sự tình, có thể đây là tại 15 ngày bên trong khảo hạch thời gian bên trong làm được lời nói liền hoàn toàn không phải một cái khái niệm!"

Lão giả tóc vàng vuốt râu sợ hãi thán phục liên tục; 15 ngày, liên chiến nhiều như vậy ngũ giai hung thú, đặt ở tổng viện cũng tuyệt đối là xuất sắc tồn tại.

Hắn lúc trước đến Hoang vực phân viện, chỉ là cho rằng Lâm Thần có tiềm lực làm đến tân sinh đệ nhất, nhưng không nghĩ tới hắn tại thời gian bốn tháng bên trong vậy mà đột nhiên tăng mạnh nhiều như vậy!

"Ha ha ha, tốt, tốt, không uổng công lão phu coi trọng như vậy ngươi. Thí sinh Lâm Thần, chúc mừng ngươi thông qua khảo hạch, hôm nay bắt đầu, ngươi chính là ta Thiên Ca tổng viện học sinh!"

Viên lão hào hùng cười to, đầu ngón tay điểm nhẹ Lâm Thần huyết lệnh ngọc bài; phía trên con số cùng tên chuyển biến thành thanh quang.

Chuyển biến thành thanh quang lúc, Lâm Thần toàn bộ huyết lệnh ngọc bài, trong nháy mắt bắn thành một đạo quang mang, điêu khắc tại Lâm Thần trước ngực, biến thành một đường tỏa sáng lấp lánh màu xanh huân chương.

"A? Đại ca huân chương cùng chúng ta không giống nhau a?"

Bạch Quân Hạo ở một bên tò mò nói, tức khắc ông lão tóc vàng kia tức khắc cười giải thích nói.

"Tại Thiên Ca tổng viện, có Hoàng Huân, Lục Huân, Thanh Huân, Lam Huân, Tử Huân năm cái cấp bậc học sinh."

Một tên lão sư tiếp nhận lão giả tóc vàng câu chuyện, cười nói.

"Hoàng Huân là 1 vạn điểm, Lục Huân là 50 vạn điểm, Thanh Huân là 100 vạn điểm, Lam Huân là 1000 vạn điểm, Tử Huân là 3000 vạn điểm. Tân sinh tại nhập viện trong vòng hai năm, nếu như không thể từ trong lúc chấp hành nhiệm vụ, tính gộp lại lấy được tích phân không thể đạt tới Lục Huân cấp, liền sẽ trực tiếp bị đuổi. Những học sinh khác chuyển di tích phân các ngươi cũng có thể sử dụng, nhưng tạm thời sẽ không tính toán tại đạt tiêu chuẩn tích phân bên trên, chỉ có lục giai về sau, học sinh ở giữa giao dịch mới có thể bị tính toán đi vào."

Lời vừa nói ra, ở đây tất cả thí sinh đều bỗng nhiên ngược lại hít một hơi khí lạnh!

66 ban còn tốt, thần sắc trừ bỏ có chút ngưng trọng bên ngoài thật không có thất thố.

Có thể cái khác phân viện thông qua khảo hạch người hoàn toàn chính là sắc mặt đại biến!

Trong vòng hai năm thu hoạch được 50 vạn điểm? Cái này há chẳng phải là muốn bọn họ tại trong vòng hai năm đi săn 50 đầu ngũ giai hung thú?

Đây đối với vẫn là Địa Sát cảnh chính bọn họ mà nói, cái này há chẳng phải là so với lên trời còn khó hơn!.