Chương 186: đó là cái cái gì thao tác? ?

Chương 186: đó là cái cái gì thao tác? ?

"Lũ tiểu gia hỏa, chớ nóng vội kinh ngạc, cái này 50 vạn tích phân còn lâu mới có được đơn giản như vậy, các ngươi có thể thu hoạch được 1 vạn điểm là bởi vì khảo hạch quy tắc, tại trong tổng viện, một đầu ngũ giai hung thú trên người vật liệu cùng hung thú hạch, chỉ có thể đổi được 2000~6000 tích phân, các ngươi nhất định phải liều mạng, vắt hết óc, tại trong vòng hai năm tranh đoạt từng giây tu luyện, kiếm lấy tích phân, mới có một tia cơ hội tại tàn khốc tổng viện lưu lại."

Một tôn dáng vẻ thướt tha mềm mại mỹ phụ lão sư che miệng cười khẽ, lão giả tóc vàng nói nghiêm túc.

"Đúng vậy, chúng ta Thiên Ca học viện, không thu tầm thường cùng ngồi ăn rồi chờ chết phế vật. Không phải tự cho là có chút thiên phú tiến vào học viện đã đủ, còn cần chính là tại tàn khốc võ đạo thế giới bên trong có liều hết tất cả xông lên đỉnh phong đấu chí, vượt qua sinh tử cực hạn đột phá."

Lại là một vị thanh niên anh tuấn lão sư lắc đầu thở dài nói.

"Không biết hàng năm có bao nhiêu tân sinh chết đang liều mạng kiếm lấy tích phân quá trình, hoặc là tại tổng viện ngồi ăn rồi chờ chết hai năm liền vội vàng rời đi, giang sơn đời nào cũng có tài nhân ra, quân vương trèo lên đỉnh mấy trăm năm."

Rất nhiều thí sinh sắc mặt càng ngày càng khó coi lên, lúc này, một vị váy dài như tuyết, dịu dàng làm người hài lòng nữ lão sư hơi cáu lấy.

"Các ngươi cái này từng cái một, đem tân sinh đều dọa thành hình dáng ra sao. Các ngươi mọi người không nên quá uể oải, Thiên Ca học viện cố nhiên có Linh Châu nghiêm khắc nhất cách sinh tồn, nhưng cũng có lấy tốt nhất tài nguyên tu luyện cùng hoàn cảnh một trong, các ngươi chỉ cần một bên kiếm lấy tích phân vừa tu luyện, vẫn có chút cơ hội lưu lại."

Viên lão ăn xong đùi gà, lau lau miệng cười to nói.

"Ha ha ha! Nói tóm lại, các ngươi đám này tiểu gia hỏa sau đó phải tiếp xúc thế nhưng là một mảnh thế giới hoàn toàn mới, có vô tận khó khăn cùng kỳ ngộ đang chờ các ngươi."

Ngay cả Lâm Thần, trong lòng đều có chút phấn khởi, đối với Thiên Ca học viện hướng tới cũng là càng ngày càng đậm hơn!

"Tốt rồi, chuyến này khảo hạch đã kết thúc. Không có thông qua khảo hạch người ở trên đảo chờ xem, sau đó các ngươi phân viện người sẽ trở lại đón tiếp các ngươi, còn lại, theo chúng ta đi!"

Viên lão đột nhiên vung tay lên, nhu hòa chiến khí nâng lên tất cả mọi người, chỉ chớp mắt, mọi người phản ứng lại thời điểm, đã là tại thiên không, ở vào cao tốc phi hành bên trong trạng thái!

Tất cả mọi người đứng ở một đoàn cực lớn đến phân không phân rõ được chiến khí cự thú trên lưng, phi hành tốc độ cao lấy.

"Tiểu gia hỏa, tinh thần lực của ngươi rất đặc thù a, có cần phải tới tinh thần hệ của chúng ta a?"

"Ân ~ người trẻ tuổi, công pháp của ngươi cực kỳ thích hợp cùng bản tọa tu hành, có cần phải tới môn hạ của ta nếm trước thử làm ký danh đệ tử?"

Mọi người còn chưa kịp phản ứng; những cái kia nghiệm khảo đoàn lão sư cùng các trưởng lão vậy mà tranh tiên đoạt sau hướng Lâm Thần phát ra mời.

Lâm Thần một mặt mộng bức, ta lúc nào đẹp trai nam nữ già trẻ thông sát? Cái này cũng quá nhiệt tình a!

"Hắc hắc, tiểu gia hỏa. Tại Thiên Ca học viện có quy định; lão sư cùng trưởng lão bộ hạ cấp bậc cao học sinh càng nhiều, bọn họ có thể hưởng thụ được quyền lợi cùng đãi ngộ cũng là hoàn toàn không giống. Ngươi nếu là tiếp nhận bọn họ mời, về sau chỗ tốt có thể là không ít."

Lúc này, Viên lão bí mật truyền tới bí mật truyền âm giải đáp Lâm Thần nghi hoặc, hắn lập tức bừng tỉnh đại ngộ!

Loại này điều lệ, chỉ sợ sẽ làm cho Thiên Ca học viện mỗi người đều ở vào liều mạng hướng thượng du trạng thái.

Tại trong tổng viện, cơ hồ tất cả mọi người đều sẽ đem tự thân tiềm lực cùng năng lượng phát huy phát huy vô cùng tinh tế, liền lão sư đều không ngoại lệ!

"Các vị lão sư cùng trưởng lão, phi thường cảm tạ mọi người mời, ta dự định tiến vào tổng viện sau lại quan sát một lần."

Lâm Thần đúng mực liền ôm quyền, tâm ý đã quyết, nghiệm khảo đoàn tất cả mọi người cảm thấy phi thường tiếc hận, ngược lại hướng những học sinh mới khác ném ra ngoài cành ô liu.

"Hắc hắc, tiểu gia hỏa còn thật cơ trí, lão phu cho ngươi thêm một cái nhắc nhở, tiến vào tổng viện về sau, tận lực đem tích phân dùng vào tu luyện, đừng hoa tại cái khác không thiết thực công dụng bên trên, bằng không thì ngươi sẽ lãng phí rất nhiều thời gian."

Viên lão khó được lòng yêu tài tràn lan, đối Lâm Thần giải thích nói.

"Tạ ơn Viên lão chỉ đường, tiểu tử ghi nhớ trong lòng."

Gặp 66 ban tất cả mọi người cùng các lão sư trò chuyện lửa nóng, Lâm Thần cũng dứt khoát không đi quấy rầy bọn họ, khoanh chân ngồi xuống.

Nạp linh giới quang mang chớp nhấp nháy, Lâm Thần lòng bàn tay hiển hiện hai khỏa Long khí vòng quanh màu đỏ nhạt đan dược!

Thiên Cương huyền Long Đan, đây là Lâm Thần từ Tà Vương bí cảnh thần điện bên trong cướp đoạt đông đảo uy tín lâu năm Thiên Cương cảnh lấy được một quyển trân quý đan phương mà luyện chế cực phẩm đan dược.

Sau đó, Lâm Thần tập bí cảnh bên trong thu hoạch chủ yếu tài liệu cao cấp luyện chế mà thành, phẩm giai ở vào ngũ giai trung cấp!

Đang luyện chế trên đường, Lâm Thần còn thất bại hai lần, lãng phí số lớn vật liệu. Cuối cùng còn lại hai khỏa này, bốn phó dược liệu chỉ thành công hai lần.

"Ta hấp thu năng lượng, Thượng Cổ Thanh Long hội chia lãi một bộ phận, nhưng Thiên Cương huyền Long Đan có đầy đủ năng lượng, hai khỏa hẳn là có thể bảo đảm ta đột phá tới Thiên Cương cảnh!"

Lâm Thần một cái ăn vào hai khỏa Thiên Cương huyền Long Đan, nhai nát vào trong bụng, hai cỗ như huyền long giống như năng lượng từ Lâm Thần thể nội tan ra, như thể hồ quán đỉnh!

Oanh! Oanh! Oanh!

Lâm Thần thể nội truyền đến như địa chấn vang vọng, Viên lão tức khắc phất tay, đỡ lên một đường chiến khí bình chướng, trong mắt xẹt qua kỳ lạ cùng nghi hoặc.

"Tiểu tử này thân thể rốt cuộc là cái gì cấu tạo, không những có thể cất giấu một đầu Thượng Cổ Thanh Long, liền như vậy năng lượng kinh khủng đều có thể trực tiếp phục dụng, chẳng lẽ hắn nghĩ trực tiếp đột phá Thiên Cương cảnh? Có ý tứ, có ý tứ!"

Song long loạn vũ, hai cỗ năng lượng dung nhập Lâm Thần trong đan điền, hắn cửu sắc chiến phách hút đi một nửa, Thượng Cổ Thanh Long hút đi một nửa!

Cho dù Thiên Cương huyền Long Đan năng lượng cuồn cuộn, nhưng Lâm Thần hấp thu tốc độ tựa như không đáy một dạng, như Giang Hà hợp biển, toàn bộ cuồng đặt vào thể!

Ầm

Lâm Thần đỉnh đầu xoay tròn lấy một đường cửu sắc năng lượng vòng xoáy, mười trượng chi rộng, chất chứa kim mộc thủy hỏa thổ, phong lôi ám quang thuộc tính đầy đủ!

Cái này động tĩnh, gây nên mọi người chú ý, các lão sư cùng các trưởng lão cảm nhận được Lâm Thần càng ngày càng leo lên chiến khí chấn động, sắc mặt không khỏi khẽ biến!

"Tiểu tử này muốn đột phá Thiên Cương cảnh?"

Đám người nhao nhao đối mặt, từ xưa đến nay, đến từ phân viện thí sinh tiến vào tổng viện trước đó có thể bước vào Thiên Cương cảnh, không siêu năm người!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lâm Thần chiến khí chấn động như Giang Hà đổi biển cả, tinh thần đổi nhật nguyệt. Nước lên thì thuyền lên thời khắc, viễn siêu phía trước hắn!

Không biết qua bao lâu, Lâm Thần bỗng nhiên mở hai mắt ra, một đường chiến khí chấn động lấy hắn làm trung tâm bỗng nhiên bộc phát!

Oanh

Chiến khí chấn động đem Viên lão tiện tay chế tạo chiến khí bình chướng chấn vỡ, chấn động đến mọi người có rung xóc.

Bây giờ Lâm Thần, chiến khí tu vi so với trước đó mạnh không chỉ gấp mấy lần! Hoàn toàn không kém hơn Thiên Cương cảnh!

Nhưng quỷ dị là; hắn không có đột phá Thiên Cương cảnh!

Đó là cái tình huống như thế nào?

Thiên Cương cảnh có thể đem tự thân chiến khí dung nhập trong thiên địa, đang ngồi các trưởng lão đều không có cảm nhận được Lâm Thần có sự biến hóa này, hắn chiến khí chỉ là đơn thuần trở nên cường đại mà thôi!

"Không đúng! Không có loại tu luyện này phương pháp a! Chiến khí đạt tới bão hòa về sau, hoặc là không cách nào tiến bộ, hoặc là chính là nối liền trời đất linh khí, chính thức bước vào Thiên Cương cảnh hoặc nửa bước Thiên Cương cảnh a!"

"Hắn chiến khí còn đang dần dần mạnh lên, hoàn toàn không có cần dung nhập thiên địa dấu hiệu!"

"Kỳ quái! Lão đầu ta sống hơn ngàn năm, loại tình huống này còn là lần đầu tiên gặp!"

Tất cả trưởng lão và lão sư nhao nhao đối mặt, tất cả đều kinh hãi ngốc tại chỗ!

Không phải là nửa bước Thiên Cương, cũng không phải Thiên Cương cảnh?

Đây là cái gì thao tác?.