Chương 187: Thiên Ca tổng viện! !

Chương 187: Thiên Ca tổng viện! !

"Là tâm pháp!"

Đột nhiên, Viên lão trước tiên mở miệng, thần sắc quét qua trước kia lười biếng nhàn nhã, trước nay chưa có ngưng trọng nói.

"Cơ sở đánh càng kiên cố, hạn mức cao nhất lại càng cao, tâm pháp của hắn mạnh lớn như nhật nguyệt kinh thiên, nội tàng thiên hạ! Chất chứa chín loại thuộc tính, có diệt thế sáng thế chi uy!"

"Chẳng lẽ là Lam giai tâm pháp? Lam giai trung cấp hoặc là cao cấp?"

Dịu dàng làm người hài lòng nữ lão sư kỳ lạ hỏi.

"Không, Lam giai tâm pháp mặc dù thưa thớt hiếm thấy, nhưng học viện chúng ta cũng không phải không phải là không có, nhưng cho tới bây giờ không có người xuất hiện qua loại này trách tượng."

Viên lão lắc đầu phủ định, để cho tất cả lòng của các trưởng lão bên trong đều phát lên một cái đáng sợ suy nghĩ!

Liền Lam giai tâm pháp cao cấp đều không có uy năng cỡ này, cái kia người này tâm pháp phẩm giai rốt cuộc là?

Lam giai đỉnh cấp? Còn là nói phía trên?

Không ai dám tự mình đoán bừa, nhưng trong lòng bọn họ đều hiện lên một cái cực độ rung động suy nghĩ!

"Sự tình hôm nay, ai cũng không thể truyền đi, bằng không thì ta tự mình đánh chết hắn!"

Đột nhiên; Viên lão ánh mắt trở nên cực kỳ lăng lệ, nhìn quanh toàn trường tất cả mọi người!

Những thí sinh kia môn nguyên một đám hướng như gà mổ thóc gật đầu, bọn họ tại Viên lão trước mặt liền thực yếu đến cùng sâu kiến một dạng! Một đầu ngón tay liền có thể nghiền nát bọn họ!

"Được, Viên lão đầu, đem sát khí của ngươi thu hồi đến, ngươi cái này tính xấu nên đổi một chút."

Hai tên quan chủ khảo bất đắc dĩ nói; tất cả lão sư cùng trưởng lão đều biết, Linh Châu thế lực ngư long hỗn tạp, cường giả như mây.

Thiên Ca học viện thanh danh mặc dù uy chấn bát phương, nhưng sự tình hôm nay nếu như truyền đi, như thường sẽ vì Lâm Thần đưa tới họa sát thân!

Lúc này; rung động không chỉ là Viên lão đám người, còn có Lâm Thần bản nhân cũng là như thế!

"Hệ thống, ta đây là tình huống gì? Ta không đột phá Thiên Cương cảnh sao?"

[ kí chủ chiến khí tu vi Địa Sát cảnh tầng chín. ]

Hệ thống chỉ là liệt ra một cái đầu khung, cũng không có cho ra cái gì thực chất tính nhắc nhở.

Lâm Thần nghĩ lại xem xét, hắn chiến khí tinh túy thuộc tính giá trị đã đạt tới 3 ức 6000 vạn điểm!

"Hiệu quả của đan dược đúng là đưa đến tác dụng, ta vì sao không có đột phá Thiên Cương cảnh? Chẳng lẽ là bởi vì tâm pháp duyên cớ?"

Lâm Thần lại lần nữa thấy bên trong một lần bản thân cửu sắc chiến phách; màu sắc so trước đó sâu mấy lần, chín đạo vòng sáng không nhúc nhích tí nào.

"Mặc kệ, chí ít sức chiến đấu của ta là chân thực tăng trưởng, đơn luân chiến khí tu vi, không dựa vào bổ sung năng lượng phù văn cùng chuyển hóa làm năng lượng đặc thù huyết mạch, ta cũng có thể cũng có thể tuỳ tiện địch nổi Thiên Cương cảnh!"

Lâm Thần không đi lo lắng nhiều như vậy, thu hồi chỗ có tâm tư, tối thiểu mạnh lên chính là chân thật nhất!

"Tiểu tử, ngươi tâm pháp này liên luỵ quá lớn, tiến vào học viện sau tốt nhất thiếu xuất thủ, lấy tốc độ nhanh nhất trưởng thành, bằng không thì dễ dàng bị người nhớ thương."

Lúc này; Viên lão cách không truyền âm truyền cho Lâm Thần.

Lâm Thần cái này mới phản ứng được, nhìn về phía chung quanh mọi người ánh mắt, lập tức minh bạch sự tình đại khái, đối Viên lão nghiêm túc liền ôm quyền.

Oanh

Đúng lúc này, cuồng phong gào thét, một mực ở vào cao tốc phi hành đám người lần thứ nhất cảm nhận được ngoại giới khí lưu lưu động.

"Đến, lũ tiểu gia hỏa, hoan nghênh các ngươi tiến vào Thiên Ca tổng viện!"

Mãnh liệt bạch quang xuyên qua, đám người thoáng híp mắt về sau, mở hai mắt ra lúc, đập vào mi mắt là một cái thế giới hoàn toàn mới!

Bầu trời xanh thẳm, tinh không vạn lý. Tiên cầm bay lượn, bàng bạc dãy núi phiêu miểu như tiên núi đứng lặng, tản ra hằng cổ không đổi hơi thở hồng hoang! Phảng phất là một tòa nguyên thủy nhất Đại Hoang thế giới!

Nhưng mà, ở nơi này Đại Hoang trên thế giới vạn trượng không trung, lại là từng tòa dùng thô như Cầu Long xích sắt liên tiếp bắt đầu bầu trời hòn đảo lơ lửng ở trên bầu trời, giống như Tiên cảnh!

Trên hòn đảo cung điện đứng lặng, lầu các san sát, cảnh tượng mê ly, lộng lẫy xa hoa, từ trong ra ngoài đều lộ ra một cỗ siêu nhiên tại bên ngoài khí chất!

Trên bầu trời; còn có một cái cái đạp không phi hành mà qua Thiên Cương cảnh cấp bậc thiên kiêu!

Bọn họ khí chất siêu phàm thoát tục, lăng không phi hành tốc độ cực nhanh, phảng phất đến từ trên trời Tiên Nhân!

Kèm theo Viên lão kéo theo đám người phi hành, tất cả tân sinh đều thấy; mỗi một tòa bầu trời đảo phơi bày hoàn toàn cảnh tượng bất đồng.

Có là sân đấu kỹ, có được đại lượng chiến đấu không gian. Có là che kín học sinh ở giữa bày quầy bán hàng hành thương thành thị.

Có hòn đảo thì là là đan dược điển tàng, tràn đầy triển lãm lấy đủ loại màu sắc hình dạng, ngàn vạn loại thiên tài địa bảo.

Có hòn đảo có khắc họa từng tòa thạch bi, trước tấm bia đá ngồi xếp bằng rất nhiều người ảnh.

Trên tấm bia đá khắc lấy thời kỳ thượng cổ, thời đại viễn cổ lưu truyền đến nay công pháp, nhưng đến nay đều hiếm có người có thể đủ lĩnh hội ảo diệu trong đó.

Có kết giới trải rộng, ngẫu nhiên phóng xuất ra năng lượng kinh người, nếu thoáng toát ra một chút đều sẽ tạo thành số lớn năng lượng triều tịch!

Cái này đại lượng mà mênh mông bầu trời đảo chỗ liền hiện ra thế giới mới thật sự là quá đặc sắc!

Tất cả tân sinh toàn bộ bị dại ra! Bao quát Lâm Thần đều trong lòng không khỏi sợ hãi thán phục, hắn thôi động tử kim đồng nhìn thấy sự vật, xa không chỉ mọi người thấy gặp đơn giản như vậy!

Đám người tự cho là nguyên bản tiếp xúc phân viện liền đã cực kỳ bàng bạc khí phái!

Cùng cảnh tượng trước mắt một so, hai mươi bốn vực phân viện hoàn toàn chính là hoang vu hẻo lánh a!

Viên lão đem tất cả mọi người mang đến trong đó một tòa bầu trời trên đảo, ở vào một chỗ u tĩnh lầu các.

Sau đó, Viên lão đem tất cả mọi người buông xuống, đứng lại mặt đất.

Bốn phía không khí trong lành, linh khí dạt dào. Cao cường san sát, đình viện ưu mỹ

Mọi người thoáng hít một hơi không khí, toàn thân chiến khí vậy mà lưu chuyển đều nhanh thêm mấy phần!

"Các ngươi mau nhìn, những cái này dùng để bồi dưỡng lục thực thổ nhưỡng dĩ nhiên là diễn sinh ra thật nhiều trung phẩm Linh Thạch a!"

"Còn có cái này khỏa Linh thụ, phía trên đều là tam giai thanh linh tương quả a!"

"Má ơi, liền sàn nhà cũng là minh linh khoáng cắt đúc thành?"

Nhiều như thế bảo vật trân quý, vậy mà liền bị lúc trước cơ sở nhất, thường thấy nhất đồ vật trưng bày ở chỗ này, không có người sẽ nhìn nhiều!

Tất cả tân sinh đại não toàn thể đều lâm vào quay xong trạng thái!

Trừ bỏ rung động, vẫn là rung động!

"Về sau nơi này chính là của các ngươi tư nhân túc xá, một người một tòa lầu các cùng quảng trường, nơi này đã thu lục tin tức của các ngươi, nhớ kỹ, không muốn tại khu vực an toàn xảy ra chiến đấu, nếu không sẽ khấu trừ các ngươi tích phân."

Viên lão cong ngón búng ra, đám người huy chương trước ngực quang mang lóe lên đã diệt.

Oanh! Oanh! Oanh!

Viên lão vừa dứt lời, liên tiếp nhấc lên khí lãng nổ tung, càng chuyện không nghĩ tới đã xảy ra!

Hoang vực 66 ban 15 người bên trong, Thượng Quan Bích Hàm, Bạch Quân Hạo, Tần Tiểu Phong ba người, tại đến bầu trời đảo không đến mười mấy hơi thở về sau, vậy mà trước sau tại chỗ đột phá tu vi!

"Ha ha ha, trước kia cũng có tân sinh ở trên cảnh giới tích lũy vậy là đủ rồi, chỉ thiếu khuyết một cơ hội, đến sau này, bị nơi này thiên địa linh khí kích thích đến, thành công mở ra tu vi bình cảnh."

Mấy tên quan chủ khảo không cảm thấy kinh ngạc cười nói; tất cả mọi người trong lòng trong bóng tối gật đầu.

"Khó trách những cái kia tại tổng viện người đi ra ngoài luôn luôn như vậy xem thường người, tại loại hoàn cảnh này, coi như cũng có thể mọc ra cánh đến!"

Nguyệt Lâm Lâm sợ hãi than nói; hiện trường duy nhất giữ vững bình tĩnh, cũng liền Lâm Thần. Hắn tử kim đồng sớm đã sớm dự lãm đến những cảnh tượng này.

Đột nhiên, Lâm Thần tò mò nói ra.

"Những cái này đều không quan trọng, ta hiện tại chỉ muốn biết một sự kiện."

Mọi người nhao nhao đầu nhập lấy ánh mắt hiếu kỳ, không biết vị này mạnh nhất trong lịch sử phân viện hắc mã cảm giác hứng thú là cái gì?

Chỉ thấy, Lâm người nào đó nghiêm trang nói.

"Tổng viện đẹp trai nhất chính là ta, như vậy vấn đề đến rồi, tổng viện xinh đẹp nhất nữ học tỷ tên gọi là gì?".