Chương 188: lăn ra đến nhận lấy cái chết!

Chương 188: lăn ra đến nhận lấy cái chết!

Thiên Ca tổng viện; một tòa bầu trời đảo, sáng tỏ trên đường phố rộng rãi, Lâm Thần cùng 66 ban đám người hành động chung.

"Không biết 6 vạn tích phân có thể hối đoái gì đây ~ "

"Lâm Thần đại ca, ngươi có 128 vạn tích phân, có nghĩ kỹ muốn mua gì sao?"

Hiện tại thế nhưng là tranh đoạt từng giây thời khắc, tất cả mọi người không lựa chọn ở trong ký túc xá an tâm bế quan, mà là trước tiên tiến về Thiên Ca tổng viện Tàng Bảo các.

"Vị kia Viên lão cũng nói với ta, đến tổng viện, tốt nhất chính là trước hối đoái tài nguyên tu luyện, trước tăng lên cơ sở thực lực."

Lâm Thần tùy ý cười một tiếng, trong lúc nói cười đã đến trên đảo duy nhất Tàng Bảo các bên trong.

"A? Hoàng Huân, nguyên lai là tân sinh sao? Ấy, làm sao có một cái Thanh Huân học sinh, mặt lạ hoắc a, chẳng lẽ là đến mang người mới?"

Tàng Bảo các bên trong trú đóng lão giả con mắt hơi khép, xem ở có Thanh Huân học sinh phân thượng; trên mặt của hắn tùy ý gạt ra mỉm cười.

"Các vị muốn tìm chút gì."

"Không sao, trưởng lão, chúng ta trước tùy tiện nhìn xem."

Lâm Thần khoát tay, quen việc dễ làm tựa như lấy đi mấy phần trên quầy danh sách.

"Cắt, quả nhiên là lão sinh dẫn đội sao, cũng được, ngươi liền bản thân chậm rãi tuyển a."

Lão giả tiếp tục hai tay dựa vào ghế, hai mắt nhắm lại, nhắm mắt dưỡng thần.

Lâm Thần cùng mọi người cùng nhau đọc qua Tàng Bảo các các loại danh sách, thoáng thôi động một tia chiến khí, phía trên tên liền nhanh chóng nhấp nhô lấy xuống!

Trên danh sách đại khái phân chia vì linh bảo — đan dược — dược liệu — hung thú vật liệu — năng lượng Linh Thạch — chiến kỹ — kỳ quáng — chiến khí.

Tùy ý gọi mở một cái tuyển hạng, rực rỡ muôn màu bảo vật quý giá tên lập tức tràn ngập ánh mắt của mọi người, căn bản chọn lựa không đến.

Không chỉ có là đan dược chiến khí, liền một chút thâm tàng tại thiên địa chỗ nguy hiểm năng lượng đặc thù thể đều có buôn bán, cái này Tàng Bảo các bên trong đồ vật, có thể nói là không thiếu gì cả!

"Mọi người không nên lãng phí kinh lịch đi xem những cái kia cao giai bảo vật, chọn lựa phù hợp hiện tại đồ vật của mình vừa có thể."

Lâm Thần gợi ý đám người một câu, mọi người nhao nhao gật đầu, nghiêm túc chọn lựa bản thân tiếp xuống tài nguyên tu luyện.

Mà Lâm Thần, là là một thanh liền ấn mở 'Năng lượng đặc thù Linh Thạch' tuyển hạng, rực rỡ muôn màu đủ loại năng lượng nguyên tố bảo vật bày ra mà ra.

Lâm Thần thô sơ giản lược liếc nhìn lại, không khỏi trong bóng tối tắc lưỡi, một chút liền hắn nghe đều chưa nghe nói qua đến cao năng lượng thể ở chỗ này chỗ nào cũng có.

Cùng loại cái gì 'Bát Hoang đoán thể diễm' 'Ngũ Lôi Thiên Tâm nguyên' 'Tinh Vẫn Thiên Cương khí' toàn bộ đều là có thể cho Thiên Cương cảnh đột nhiên tăng mạnh chí cao bảo vật!

Đương nhiên, giá bán cũng đắt kinh khủng! Mấy chục vạn hơn 100 vạn thậm chí mấy trăm vạn đều có, bây giờ Lâm Thần căn bản tiêu phí không nổi.

Tùy tiện nhìn qua, Lâm Thần tức khắc chọn lựa ra phù hợp bản thân năng lượng đặc thù có lẽ có thể lượng Linh Thạch.

"Thái Hư lôi tuyền, sinh tại một trời một vực Lôi Trì, chất chứa thiên quân vạn lôi chi lực. Giá bán 10 vạn tích phân."

"Thổ Linh Châu, diễn sinh ở lòng đất chỗ sâu thổ hệ linh vật. Một khỏa nặng như Vạn tấn, giá bán 2000 tích phân một cái."

"Ám Ma càn nguyên, sinh ra tại thiên địa cực tối không gian, chất chứa ma đạo năng lượng, tu vi hoặc tinh thần lực thấp người, dùng cẩn thận. Giá bán 20 vạn tích phân."

"Liên quang chi, khởi nguyên từ thời kỳ thượng cổ Thiên Linh thụ, hấp thu thiên tích luỹ ngàn năm quang hệ linh khí; có được thuần túy quang hệ năng lượng, thuộc tính tương khắc người dùng cẩn thận. Giá bán 18 vạn tích phân."

"Canh kim kiếm khí, thiên địa vạn vật, kim phong phá thiên. Khởi nguyên từ thời kỳ thượng cổ hư hư thực thực Kiếm khí lưu lại canh kim kiếm khí, phong ấn tại quyển trục bên trong. Có thể dùng ở địch nhân công kích hoặc tu luyện, không cách nào kẻ khống chế dùng cẩn thận. Giá bán 15 vạn tích phân."

"Thương lam bích hải lộ, tích lũy Thâm Hải vạn năm mà thành biển xanh thánh lộ, thuần tịnh thủy hệ năng lượng, có tự động chữa thương chờ công hiệu thần kỳ, hiệu quả nhu hòa, không sử dụng điều kiện. Giá bán 22 vạn tích phân."

"Cửu sát liệt phong, sinh tại cực uyên phong nhãn, có sát khí xé rách sông núi chi lực. Giá bán 15 vạn tích phân."

Lâm Thần một hơi đem những cái này năng lượng đặc thù thể có lẽ có thể lượng Linh Thạch toàn bộ mua xuống!

Một hơi tiêu hết 124 vạn tích phân, Lâm Thần không có chút nào đau lòng.

66 ban mọi người còn có không ít người không chọn lựa ra phù hợp tu luyện của mình tài nguyên; Lâm Thần dứt khoát tính tiền về sau, bản thân đi đầu trở lại quay về chỗ ở tiềm tu bế quan.

Lâm Thần chuyên môn trong túc xá; tu luyện mật thất.

Lâm Thần ngồi xếp bằng xuống, mở ra hệ thống, thuộc tính bày ra mà ra.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 2. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Địa Sát cảnh tầng chín.

Cực hạn lực lượng 5 long lực.

Khí huyết năng lượng 5 ức 4215 vạn điểm.

Chiến khí tinh túy 3 ức 9811 vạn điểm.

Tinh thần lực 86 vạn điểm.

Công pháp tinh phách 350 vạn điểm.

Tâm pháp [ Sáng Thế cửu kiếp ] (20%)

Tập hội công pháp Bát Hoang huyền hỏa, Thái Thủy thánh kinh (25%) Thần Hoang cửu quyết (80%)

Có được đặc thù bảo vật chân diễm tử hoàng dực (70%)

Có được huyết mạch năng lượng Thanh Long huyết mạch 13500 điểm, tử kim đồng huyết mạch 10000 điểm.

Đặc tính phù văn trì hoãn phù văn 2 cấp, ăn mòn phù văn 2 cấp, bổ sung năng lượng phù văn 2 cấp,

Phù văn năng lượng 99 vạn điểm.

Các năng lượng nguyên tố hỏa hệ 781 vạn điểm, thổ hệ 406 vạn điểm, mộc hệ 460 vạn điểm, kim hệ 518 vạn điểm, thủy hệ 551 vạn điểm. Lôi hệ 270 vạn điểm, phong hệ 275 vạn điểm, quang hệ 379 vạn điểm, ám hệ 231 vạn điểm. ]

"Trước tiên đem ta cái khác thuộc tính chiến khí toàn bộ vọt tới 400 vạn điểm trở lên!"

Lâm Thần mở rộng nạp linh giới chỉ, phóng xuất ra trước đó mua 'Canh kim kiếm khí quyển trục' 'Thái Hư lôi tuyền' 'Ám Ma càn nguyên' 'Liên quang chi' 'Thương lam bích hải lộ' chờ năng lượng đặc thù!

"Thanh Long bám thân!"

Lâm Thần toàn thân bao trùm Long Lân, dựa vào bản thân thể xác cường đại phòng ngự, lại thêm Thượng Cổ Thanh Long long khu cường độ, hắn bắt lại cái kia quyển 'Canh kim kiếm khí quyển trục' một cái xé rách!

Phốc! Phốc! Phốc!

Ba đạo cắt đứt hư không kiếm khí đột nhiên toát ra, còn không có phát uy liền bị Lâm Thần vận chuyển Sáng Thế cửu kiếp, vuốt rồng vồ một cái, liền đem ba đạo kiếm khí nạp nhập thể nội!

Hống

Vô tận long uy từ Lâm Thần thể nội quanh quẩn, hắn lấy Thượng Cổ Thanh Long long uy trấn áp thô bạo, đem từng đầu Thiên Hà giống như thâm thúy kim hệ năng lượng toàn bộ đặt vào trong đan điền!

[ kí chủ thu hoạch được kim hệ năng lượng 10 vạn điểm, 30 vạn điểm, 50 vạn điểm, ]

Lâm Thần kim hệ năng lượng một đường bão táp!

Cánh tay trái cuốn một cái, lại hóa thành Thanh Long tí, Lâm Thần bắt chước mới vừa phương pháp, đem đoàn kia 'Thái Hư lôi tuyền' một trảo bắt lấy, vận chuyển Sáng Thế cửu kiếp lôi hệ chiến khí kinh mạch lộ tuyến!

Xuy xuy ~~! Tạch tạch tạch ~~!

Giao long cường tráng hồ quang điện không ngừng nhảy lên tại Lâm Thần Thanh Long tí bên trên, thông thường Thiên Cương cảnh tầng một chỉ sợ cũng chưa chắc có thể hoàn toàn chịu đựng lấy cái này lôi điện rèn luyện.

Nhưng Lâm Thần luyện thể cơ sở cùng Thượng Cổ Thanh Long phòng ngự, cái này cổ lôi điện năng lượng còn chưa đủ lấy tổn thương hắn!

Ngay sau đó kim hệ về sau chính là lôi hệ, ám hệ, quang hệ, phong hệ! Lâm Thần các đại nguyên tố thuộc tính giá trị một đường kéo lên!

Một ngày một đêm sau;

Hai một đạo thần bí thân ảnh tiến nhập Lâm Thần khu dừng chân bên trong, máu của hắn khiến ngọc bài trong nháy mắt thì có phản ứng, nói cho hắn khu dừng chân đã có người tiến vào.

"Lâm Thần, lăn ra đến nhận lấy cái chết!"

Hống Toái Sơn Hà quát lớn tiếng vang thấu đáo Vân Thiên, còn như rồng ngâm, chấn động lần toàn bộ khu dừng chân!.