Chương 189: đều kinh hãi!

Chương 189: đều kinh hãi!

"Lâm Thần, lăn ra đến nhận lấy cái chết!"

Lôi đình vạn quân giống như quát lớn như Thượng Cổ hung thú gào thét, kém chút đem Lâm Thần khu dừng chân đều lật ngược! Mặt đất đều run run mấy lần!

Phụ cận không ít khu dừng chân tân sinh đều bị cỗ này thanh thế kinh hãi đến.

Tới phía ngoài dò xét lúc, phát hiện dĩ nhiên là hai vị 'Thanh Huân cấp' tổng viện lão sinh tiến nhập Lâm Thần khu dừng chân bên trong.

"Trời ạ bà ngoại hắn, ai dám quấy rầy Lâm Thần đại ca, lão tử hiện tại liền đi làm hắn!"

Vừa vặn bế quan kết thúc Cố Thần Phong tính tình nổ một phát, hướng ra bản thân khu dừng chân.

"Thần Phong học trưởng đừng có gấp, kẻ xâm lấn là Thanh Huân cấp lão sinh, chí ít Thiên Cương cảnh tầng hai trở lên thực lực, chúng ta đi qua chỉ làm cho đại ca làm trở ngại chứ không giúp gì, giao cho đại ca tự mình giải quyết."

Khoảng cách Cố Thần Phong khu dừng chân gần đây Bạch Quân Hạo đột nhiên hướng Cố Thần Phong truyền âm nói; hắn nao nao, cũng không có tiếp tục hành sự lỗ mãng, mà là ngốc tại chỗ quan sát đến tình huống.

Lâm Thần khu dừng chân; một một đạo thần bí khải giáp bóng người khoác mang áo choàng, một người khác dáng người như chiến thương thẳng tắp, áo đỏ trường bào, một đôi thanh văn lượn lờ mi tâm, song đồng ở giữa lộ ra Hồng Hoang sát khí.

"Rốt cuộc là từ chỗ man di mọi rợ bò lên chó hoang, liền thò đầu ra cũng không dám sao? Tin hay không lão tử đem ngươi cái chỗ chết tiệt này phá hủy!"

Áo đỏ thanh niên vừa mới cười lạnh, một bộ áo bào màu bạc chậm rãi đi ra bế quan mật thất, nhảy vọt đến khu dừng chân trong đình viện.

"Sáng sớm lại là nhà nào chó chạy ra gọi bậy."

Lâm Thần tựa ở trước cây, tiện tay lấy xuống một gốc linh quả mọng cắn một hơi, hai tay ôm ngực, trêu tức cười cười; không có chút nào đem hai người bộ ngực màu xanh huân chương để vào mắt.

"Ngươi chính là Lâm Thần? Liền ngươi mặt hàng này có thể đánh bại biểu đệ của ta Lăng Thiên Vũ? Còn trở thành Thanh Huân cấp? Trò cười! Hiện tại tổng viện bình cấp tiêu chuẩn đều thấp như vậy sao. Cái gì a miêu a cẩu đều có thể trở thành Thanh Huân cấp?"

Áo đỏ thanh niên nhếch miệng, coi thường nói.

Hắn gõ gõ móng tay, khinh thường nói "Ta còn chưa có đi tìm ngươi tính sổ sách đây, ngươi ngược lại là mình chạy đến tổng viện đến rồi!"

"Úc! Nguyên lai ngươi là Lăng Thiên Vũ biểu ca, thất kính thất kính, người tới, đem ta 13 năm hợp kim titan xích chó lấy ra cho vị nhân huynh này buộc lên!"

Lâm Thần có bài bản hẳn hoi vung tay lên, nơi xa truyền đến Cố Thần Phong tiếng la.

"Được, hợp kim titan xích chó lập tức tới ngay, thuận tiện phụ tặng một phần thuần kim bay lượn, mới mẻ xuất hiện, đặc biệt thích hợp gọi lớn tiếng chó điên!"

Phụ cận rất nhiều từ Linh Châu khu vực khác vừa mới chiêu nhập tân sinh không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng!

Cái này Lâm Thần cũng quá lớn mật, lúc này mới vừa tới tổng viện mấy ngày liền dám cùng Thanh Huân cấp lão sinh khiêu chiến?

Thanh Huân cấp lão sinh tại tổng viện cơ bản cũng là danh chấn nhất phương cường giả!

Bọn họ tại cực kỳ gian khổ chọn lựa hoàn cảnh bên trong sống sót, còn đột phá trưởng thành đến Thanh Huân cấp, tiềm lực cùng thực lực cũng là nhất lưu!

"Ngươi dám nhục nhã ta? Sau lưng lão tử thế nhưng là Thanh Long nhất tộc hậu duệ! Có gan cùng ta đến sân đấu kỹ đánh một trận!"

Áo đỏ thanh niên giận quá thành cười, ngón tay duỗi ra, chỉ hướng tòa nào đó bầu trời hòn đảo.

"Ta xem ngươi là thọ tinh công treo ngược, muốn đánh đúng không, có thể. 10 vạn tích phân một cái, 20 vạn tích phân hai cái, cùng nhau lên đi, Thần ca ta gói!"

Lâm Thần ngón tay hướng về phía cái kia tôn toàn thân mặc lấy khôi giáp bóng người ngoắc ngoắc, chớp mắt nói.

"Có thể, ngươi giết ta La gia La Vạn Quyền sự tình, vừa vặn ta muốn cùng ngươi tốt nhất tính một chút bút trướng này, mặc dù người này tại ta gia tộc chỉ là một cái ngồi ăn rồi chờ chết hoàn khố đệ tử, nhưng hắn tốt xấu là ta La gia thương nghiệp người biết, không tới phiên ngươi dạng này vô danh tiểu tốt tới lấy đi mệnh của hắn. Ta muốn ngươi trả lại La gia thương hội quý báu bảo khí!"

Khải giáp bóng người lãnh đạm nói;20 vạn tích phân cố nhiên là một khoản tiền lớn, có thể hai người đã cùng Lâm Thần có không thể hóa giải ân oán!

"Chờ một chút, tiểu tử ngươi là ai? Cái này tạp chủng có thể là con mồi của ta!"

Áo đỏ thanh niên con mắt hơi khép, chất vấn cái kia tôn người thần bí.

"Bớt nói nhiều lời, mục tiêu của ta cũng là cái này tiểu tử này. Đợi chút nữa đem bắt giữ hắn đến, ta chỉ cần trên người của hắn bảo khí, người liền theo ngươi xử trí."

Người thần bí tùy ý nói ra, áo đỏ thanh niên khinh thường cười một tiếng; "Điều kiện tiên quyết là tiểu tử này có thể trong tay ta sống sót rồi nói sau."

Số 3 sân đấu kỹ, ở vào tân sinh khu dừng chân gần đây bầu trời trong đảo.

Sân đấu kỹ bên trong còn có hơn trăm tên tổng viện thiên kiêu đang luận bàn chiến đấu, đại đa số cũng là Lục Huân cấp trở lên lão sinh.

Sân đấu kỹ mỗi một trận đều thanh thế doạ người, thường xuyên gây nên đông đảo tân sinh cùng lão sinh vây xem.

Sân đấu kỹ mỗi ngày chiến đấu đều nhiều vô số kể, cũng không phải tất cả người đều sẽ tới hiện trường xem cuộc chiến, đại bộ phận đều sẽ thông qua 'Ma nhãn thạch' tiến hành xem cuộc chiến.

Mà Thanh Huân cấp chiến đấu đặt ở trong tổng viện vẫn là hết sức hiếm thấy, đồng dạng chỉ cần phát sinh đều sẽ khiến mấy trăm hơn ngàn người chú ý, bao quát lão sư cùng trưởng lão ở bên trong.

Sân đấu kỹ khách quý phòng nghỉ; hai cái thanh niên áo trắng lười biếng nằm ngồi, thiếu nữ tóc đen thỉnh thoảng vẽ rơi tại bắp đùi của bọn hắn chỗ.

"Ân, học muội, hầu hạ tốt chúng ta ngươi cũng biết có ban thưởng gì."

Một tên thanh niên áo trắng tùy ý cười nói, sau khi nghe, nữ tử dung mạo xinh đẹp lúm đồng tiền run run tốc độ không ngừng tăng tốc.

Đang tại hai tên thanh niên áo trắng chuẩn bị hưởng thụ cực lạc thời khắc, phòng tiếp khách bên trong từ ma nhãn thạch đầu nhập bắn ra đông đảo trong tấm hình, có một hình ảnh, lại đột nhiên đưa tới hai người chú ý!

"A? Tiêu Cuồng tiểu tử này làm sao tiến vào số ba sân đấu kỹ?"

"Người đối chiến, Lâm Thần? Hay là cái tân sinh? Không đúng! Tân sinh như thế nào là Thanh Huân cấp?"

Bầu trời đảo; một chỗ Vân Thiên thác nước ở giữa.

Giai nhân xinh đẹp đứng ở trên thác nước, sóng biếc chuyển động đôi mắt đẹp ngắm nhìn ma nhãn thạch chiếu hình ra hình ảnh, không khỏi có chút hăng hái nghi ngờ nói.

"Tiêu Cuồng? Đây không phải cái kia Thanh Long huyết mạch cuồng nhân sao, làm sao đột nhiên tiến vào sân đấu kỹ."

"Đối thủ của hắn là, tân sinh Lâm Thần?"

Tử vân lầu các, mấy tên Thanh Huân cấp thiên kiêu chính trò chuyện chính vui mừng.

"A? Số 3 sân đấu kỹ có Thanh Huân cấp chiến đấu, có ý tứ, cùng một chỗ nhìn xem."

Một tên mày kiếm mắt sáng thanh niên anh tuấn thả ra ma nhãn thạch, chuyển động hình chiếu ra một hình ảnh, tất cả mọi người tập trung nhìn vào, nhao nhao ngạc nhiên đối mặt, miệng đồng thanh kinh hô một câu.

"Thanh Huân cấp Tiêu Cuồng đối Thanh Huân cấp tân sinh Lâm Thần?"

Đan Điện, Công Pháp các, Tàng Bảo các, phiên chợ, rất nhiều lão sinh chính đang sử dụng ma nhãn thạch xem cuộc chiến sân đấu kỹ người nhao nhao chú ý số 3 sân đấu kỹ bên trong tình huống.

Thanh Huân cấp chiến đấu, tại sân đấu kỹ cũng không thấy nhiều, vận khí tốt nhiều lắm là cũng liền một ngày hai trận, có đôi khi một tuần trôi qua một trận đều không có.

Quan sát chiến đấu ở cấp bậc này, đối với có thể tiến vào tổng viện thiên chi kiêu tử môn mà nói, được ích lợi không nhỏ.

Làm đám lão sinh trông thấy sân đấu kỹ biểu hiện tên cùng huân cấp lúc, có chút không phản ứng kịp, thậm chí là tưởng rằng bản thân xem sai!

Đây là đâu đường chiêu trở về tân sinh, nhập viện liền có thể cùng Thanh Huân cấp dính líu quan hệ?

Khi mọi người trông thấy cái này tân sinh đẳng cấp lúc, không không trợn mắt hốc mồm!

Hắn cũng là Thanh Huân cấp?

Một chỗ như tiên cảnh duyên dáng trong hoa viên; Linh Vụ quanh quẩn, lộng lẫy xa hoa.

Làm ngồi ở trong hoa viên thưởng thức trà một tất cả trưởng lão trông thấy ma nhãn trong đá tình huống xuất hiện tên Lâm Thần cùng hình ảnh, không khỏi trợn mắt hốc mồm! Kém một chút liền nước trà đều phun ra ngoài!

Tiểu tử này mới nhập viện mấy ngày a? Liền cùng Thanh Huân cấp lão sinh đánh nhau?.