Chương 190: ta con mẹ nó muốn công bằng! !

Chương 190: ta con mẹ nó muốn công bằng! !

"Ha ha ha! Ta liền biết tiểu tử này là cái gây chuyện chủ, đánh, đánh càng vui mừng càng tốt!"

Viên lão nhìn xem những lão gia hỏa này trợn mắt hốc mồm bộ dáng, tựa hồ phi thường hài lòng, ực một hớp liệt tửu, hào tình vạn trượng cười lớn!

Thanh Huân cấp đối quyết nguyên bản là tràn ngập lực hấp dẫn, làm xem cuộc chiến chư vị phát hiện trận chiến đấu này lực vẫn còn có một phe là tân sinh lúc, xem cuộc chiến người không không rung động kinh ngạc!

Số 3 sân đấu kỹ bên trong; một chỗ không gian kín gió bên trong.

Bốn phía tất cả đều là không nhìn thấy trong suốt vách tường không gian, toàn bộ sân đấu kỹ lôi đài rộng đến 5000 trượng có thừa, giống như một tòa tiểu bình nguyên phạm vi.

Tử hoàng dực phách động, Lâm Thần đạp không mà phù, cùng Tiêu Cuồng đối diện mà đứng.

Song phương đã ghi danh với nhau huyết lệnh ngọc bài khắc vào sân đấu kỹ, sẽ có chuyên môn trưởng lão chú ý, chiến đấu tùy thời có thể bắt đầu.

66 ban một số người cũng đã tới sân đấu kỹ, Nguyệt Lâm Lâm, Tô Lam tỷ muội đều có chút lo lắng ngắm nhìn sân đấu kỹ bên trong Lâm Thần.

Lâm Thần thực lực và cường đại các nàng cố nhiên biết rồi, nhưng đối phương là trong tổng viện theo số đông nhiều ngày kiêu ở trong có chỗ đứng đỉnh tiêm một loại quái vật a!

Lâm Thần niên kỷ có thể ngay cả đối phương một phần ba đều không đủ, thời gian trưởng thành thực sự quá ít, giữa hai bên riêng là thời gian tu luyện liền hoàn toàn không thể so sánh a!

Thay Lâm Thần lo lắng cũng không chỉ 66 ban, còn có cái kia chút xem trọng hắn trưởng lão và các lão sư.

Kín gió chiến đấu không gian bên trong.

"Dám đụng đến ta Thanh Long hậu duệ nhất tộc tộc nhân, lão tử sẽ đem ngươi từng cây xương cốt chậm rãi nghiền nát!"

Tiêu Cuồng toàn thân lưu động u rồng màu xanh tức vờn quanh, Long Lân hiện lóe lên quang mang từ làn da xuất hiện.

Long Nha đột hiển, bạo ngược hung lệ khí tức để cho Tiêu Cuồng cơ hồ triệt để tại thời khắc này biến thành một đầu thời kỳ thượng cổ cái thế hung thú!

Tiêu Cuồng toàn thân biến thành một đầu mấy trượng khổng lồ 'Long nhân' hình thái, hai chân đứng thẳng, cánh tay lột xác thành long trảo.

"Ta cạo chết ngươi!"

Tiêu Cuồng gầm nhẹ một tiếng, bốn phía hư không nổ ra cuồng mãnh sóng khí bốn phía bạo tạc!

"Chờ một chút!"

Đột nhiên, Lâm người nào đó hét lớn một tiếng, Tiêu Cuồng thân ảnh ngừng lại một chút.

Hắn chững chạc đàng hoàng, nghĩa chính ngôn từ vỗ ngực nói ra.

"Ta đột nhiên cảm thấy, trận chiến đấu này một chút cũng không công bằng! Ta người này làm việc công bằng trình độ thế nhưng là cùng ta suất khí thành tỉ lệ thuận, loại này một chút cũng không công bình chiến đấu, ta Lâm người nào đó không đánh!"

A? Không công bằng? Ngươi sợ là sợ rồi a!

"Ha ha ha! Còn tưởng rằng có cái gì đặc sắc quyết đấu, nguyên lai là một cái lâm trận sợ mất mật phế vật a!"

"Sợ không phải trông thấy Tiêu Cuồng học trưởng Thanh Long huyết mạch phụ thể sau sợ? Nhìn tới chỉ là nhất thời đầu óc phát sốt phát khởi khiêu chiến a."

"Rốt cuộc là tân sinh, tự cho là có chút thiên phú liền trời cao đất rộng, nơi này chính là Thiên Ca tổng viện, là long là hổ đều phải nằm lấy!"

"Mẹ nhà hắn còn nói công bằng, chết cười lão tử!"

Lâm Thần cử động gây nên chính đang sử dụng ma nhãn thạch xem cuộc chiến đám lão sinh một trận không biết nên khóc hay cười, lại là phình bụng cười to lại là cười nhạo chế nhạo, hoặc là lắc đầu bật cười.

Hiện tại tất cả lão sinh đều đang nghi ngờ, tiểu tử này Thanh Huân cấp là ở đâu ra, sẽ không phải là học viện làm ra quạ đen phát sai học huân rồi a?

Ngay cả Viên lão đều tò mò nhìn trong hình Lâm Thần, chẳng lẽ tiểu tử này thực sợ?

Nhưng mà, nghe thấy câu nói này, phòng nghỉ xem cuộc chiến Bạch Quân Hạo lúc này lông mày cuồng loạn, khóe miệng giật một cái!

Đại ca thế mà cảm thấy một trận chiến này không công bằng? Ổn ổn!

"Không công bằng? Ngươi cũng biết sợ? Ha ha ha! Vậy liền quỳ xuống cho lão tử dập đầu nhất thiên hạ, tự phế hai tay nhận thua, lại theo ta trở về trong tộc thỉnh tội, nếu là chúng ta tộc nội trưởng lão khoan hồng độ lượng, có lẽ còn có thể tha cho ngươi một tên."

Tiêu Cuồng ồm ồm cười như điên nói; huyết tinh tàn nhẫn con ngươi tràn đầy khinh thường!

"Ta đúng là sợ."

Lâm Thần chững chạc đàng hoàng, nghiêm túc nói, tiếp lấy lại nói một câu.

"Ta là sợ đối Tiêu Cuồng học trưởng ngươi không công bằng a!"

Xem cuộc chiến đám lão sinh tiếng cười im bặt mà dừng, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc!

"Tiêu Cuồng học trưởng, ngươi xem một chút ngươi gầy yếu thành bộ dạng này, xem xét chính là tay không tấc sắt, không có cái gì năng lực chiến đấu, cho nên nói nha, thận hư, có đôi khi là tại quá độ mệt nhọc về sau. Dạng này trạng thái làm sao có thể cùng ta đánh đâu? Một chút cũng không công bằng! Nên đem vừa rồi vị nhân huynh kia cũng gọi tới, đây mới gọi là hợp lý thi đấu nha!"

Lâm Thần một bộ lòng đầy căm phẫn bộ dáng, phảng phất gặp bất công chính là hắn một dạng!

Thần mẹ nhà hắn gầy yếu thận hư!

Xem cuộc chiến lão sinh kém chút không chửi ầm lên; học sinh mới này lấy ở đâu kỳ hoa!

Tay không tấc sắt không sức chiến đấu? Người ta một chưởng vỗ xuống tới có thể đem sông núi đều đập nát mấy tòa, ngươi cái nào mắt nhìn đi ra người ta gầy yếu đi!

"Mẹ, ngươi dám vũ nhục lão tử!"

Hống hống ~~!

Long khí như nước thủy triều, từng đạo từng đạo thanh quang long tức hóa thành triều dâng xoay tròn, lấy Tiêu Cuồng làm trung tâm, cuồn cuộn lao nhanh thời khắc, một đầu sát khí long trảo hiển lộ mà ra!

Chỉ thấy; hơn ba trăm trượng một đầu hung thần Thanh Long từ long triều bên trong hiển lộ mà ra, màu xám trắng sát khí cuồn cuộn, thổ lộ lấy từng đạo từng đạo bụi Thanh Long tức!

"Tiểu tử này xong xuôi, Tiêu Cuồng liền long thể bám thân đều sử xuất ra."

"Chậc chậc chậc, vì ứng phó một tân sinh, thậm chí ngay cả áp đáy hòm tuyệt chiêu đều sử xuất ra, đây cũng quá ngốc hả?"

"Thật là khủng khiếp Thanh Long, Tiêu Cuồng đầu này Thanh Long, tối thiểu địch nổi Thiên Cương cảnh tầng ba trở lên!"

Đông đảo lão sinh trong bóng tối tắc lưỡi, càng nhiều hơn chính là chờ lấy xem kịch vui.

"Uy, ta nói cái kia xem trò vui nhân huynh, ngươi muốn là không xuống, đợi chút nữa ta coi như không trả ngươi La gia thương hội bảo khí a."

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng; vừa dứt lời, bịt kín không gian bên trong lại lần nữa hiển hiện một bóng người, khoác mang chiến nón trụ, uy phong lẫm lẫm.

"Hừ, mặc kệ ngươi chơi hoa chiêu gì, hôm nay ngươi tất thua không thể nghi ngờ."

Khôi giáp bóng người lãnh đạm khinh thường, tựa hồ là sợ Lâm Thần sẽ bị trực tiếp đánh chết về sau, sẽ dẫn đến hắn cầm không trở về La gia thương hội đông đảo bảo khí.

Huống hồ, đây chính là Lâm Thần chủ động yêu cầu hắn kết quả, liền sân đấu kỹ trưởng lão đều cho phép, chính hắn tìm đường chết chẳng trách người khác.

"Chết đi, chỉ là một tân sinh, cũng dám tự tìm đường chết!"

Tiêu Cuồng hóa thân Thanh Long, long trảo chất chứa phạt động thiên quân long tức cùng thuần lực lượng, phẫn nộ vung xuống!

Nhưng thấy; Lâm Thần khóe miệng có chút câu lên hài hước ý cười, toàn thân thanh quang lóe lên!

Ầm ~~! Bành bành bành!

Bốn phương tám hướng khí lưu đổ sụp bạo tạc, nhấc lên kinh người cuồng phong khí lãng!

Tất cả xem cuộc chiến lão sinh ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, nhất là Thanh Huân cấp thiên kiêu, mắt không chớp nhìn chằm chằm ma nhãn trong đá đầu phóng hình ảnh, phảng phất nhìn thấy một ít chuyện đáng sợ vật đồng dạng!

Bụi mù tán đi, nhưng thấy hai đầu cuồn cuộn khổng lồ long trảo cứng chọi cứng đối cứng cùng một chỗ, với nhau lực lượng cân sức ngang tài, ai cũng không có làm gì được đối phương!

Long Lân như Thanh Ngọc, Kỳ Lân tay, cá chép đuôi, trên mặt râu dài, long uy chấn nhiếp Bát Hoang, xuyên suốt ra tiêu tan tinh vân đáng sợ long tức!

Lại là một đầu Thanh Long! Hơn nữa thực lực không kém cỏi chút nào tại Tiêu Cuồng!

Giờ khắc này, tất cả lão sinh biểu lộ đều dị thường đặc sắc!

Tiểu tử này chẳng lẽ cũng là hiếm thấy Thanh Long huyết mạch hậu duệ?.