Chương 191: độc đấu hai vị Thanh Huân cấp!

Chương 191: độc đấu hai vị Thanh Huân cấp!

"Mẹ, tiểu tử này giả heo ăn thịt hổ! Thượng Cổ Thanh Long, hắn vậy mà cũng là Thanh Long huyết mạch hậu duệ!"

"A, tham chiến một cái khác Thanh Huân cấp dĩ nhiên là nàng?"

"Không đúng, các ngươi nhìn, đầu này Thanh Long không phải tiểu tử kia hóa thân mà thành!"

Thượng Cổ Thanh Long xuất hiện một khắc này, tất cả xem cuộc chiến lão sinh tâm thần rung động, ánh mắt hoàn toàn khóa chặt tại Thượng Cổ Thanh Long bên người áo bào màu bạc thân ảnh.

Lâm Thần hai tay ôm ngực, khóe môi nhếch lên ý bất cần đời, nhưng thâm thúy con ngươi đen nhánh bên trong, giống như không hề bận tâm, từ đầu đến cuối cũng không có động cho phép qua!

"Đầu này Thượng Cổ Thanh Long dĩ nhiên là từ trong cơ thể ngươi xông tới, tiểu tử, ngươi rốt cuộc là người nào!"

Tiêu Cuồng hóa thân Thanh Long gầm nhẹ; Lâm Thần phất phất tay.

"Chờ ngươi đánh thắng ta hỏi lại a."

Ầm

Long trảo vung chéo, cuồng mãnh lao nhanh thuần lực lượng lướt qua hư không, xé rách ra nhìn thấy mà giật mình không gian khe hở!

Phốc phốc!

Một trảo xé mặc Tiêu Cuồng Long Lân, máu tươi bão táp, Thượng Cổ Thanh Long phun ra ra một đạo phong nhận giống như long tức!

Hống

Đuôi rồng lật giảo, nghênh đập mà lên, tại chỗ nghiền nát long tức, Tiêu Cuồng nổi giận đánh giết mà đến, hai đầu như núi cao lớn nhỏ Thanh Long ầm vang chém giết cùng một chỗ!

Song long quyết đấu, như trở lại thời đại viễn cổ!

Cái kia 10 vạn Long tộc che thiên địa tràng cảnh, trăm vạn Thần Long Thôn Nhật Nguyệt thời đại, phảng phất đang ở trước mắt, rất có lực trùng kích và có tính chấn động!

Tân sinh, lão sinh khác đều nhìn ngốc!

Hai đầu Thanh Long không có quá nhiều kỹ xảo tính, tại hơn năm ngàn trượng không gian bên trong bay lượn phi không, từ không trung đánh tới mặt đất, có từ mặt đất giảo chiến đến bầu trời!

Tia sáng ảm đạm đổ sụp, không gian vặn vẹo sụp đổ. Phảng phất lâm vào tận thế tai nạn!

Hai đầu Thanh Long thuần lực lượng đều đạt tới kinh khủng 22 long lực, phun ra nuốt vào một đường long tức ở giữa chính là di sơn đảo hải! Thực lực kề vai Thiên Cương cảnh tầng ba!

Lâm Thần tại Cự Kình đảo điên cuồng đi săn ngũ giai bá chủ cấp hung thú lúc, đến đến đại lượng khí huyết năng lượng thuộc tính quang cầu.

Trước đó liền đồ ba đầu ngũ giai bá chủ cấp hung thú, hắn và Thượng Cổ Thanh Long thuần lực lượng, một lần lại một lần đột phá bình cảnh!

"Hắn Thượng Cổ Thanh Long lại có thể cùng Tiêu Cuồng cân sức ngang tài, cái này sao có thể?"

"Nhân tộc điều khiển long thể chiến đấu, có thể phối hợp chiến khí hỗ trợ, chiến đấu tầm mắt cũng càng thêm rộng lớn, trên lý luận hẳn là Tiêu Cuồng càng hơn một bậc a!"

"Hắn Thượng Cổ Thanh Long ý thức chiến đấu phi thường lăng lệ xảo trá, chỉ sợ cái này cùng cái kia tân sinh thoát không khỏi liên quan! Đầu này Thượng Cổ Thanh Long có vẻ như chính là từ trong cơ thể hắn lột xác ra đến!"

"Khó trách hắn là tân sinh thời khắc liền đã trở thành Thanh Huân cấp, thực lực này danh phù kỳ thực!"

"Hừ! Người này tự cao tự đại, chính hắn bản nhân bất quá Địa Sát cảnh tầng chín, mọi người đều biết, bất kỳ vật gì cũng chỉ là bàng môn tả đạo, Nhân tộc chúng ta tu luyện chiến khí mới là chính thống!"

"Thắng bại còn chưa nhất định, lại bất luận hắn Thanh Long có thể hay không đánh bại Tiêu Cuồng, còn có một cái Thanh Huân cấp ở đây đâu! Cái này có thể là chính hắn nhấn mạnh công bằng, một chọi hai đâu."

Đối với Lâm Thần hành vi cùng thực lực, đám người khen chê không đồng nhất, nhưng là càng nhiều còn là khinh thường!

Tại Thiên Ca học viện, mọi người đều biết, Nhân tộc chỉ có tu luyện chiến khí mới là chính thống.

Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Thần thân thể cất giấu một đầu Thượng Cổ Thanh Long, dựa Thanh Long chi lực để sinh tồn, loại này bàng môn tả đạo là một ngày nào đó sẽ bị người khác hất ra!

Bởi vậy, mặc dù có một đầu Thượng Cổ Thanh Long, vẫn không có bao nhiêu người tán thành Lâm Thần thực lực.

"Ngươi lá bài tẩy này ra ngoài ý định, chỉ sợ tại khảo hạch bên trong chính là dựa vào đầu này Thanh Long giết chết La Vạn Quyền đi, thế nhưng là ta và hắn không giống nhau!"

Khôi giáp người thần bí lạnh như băng nói, thanh âm của hắn cố ý ép đến mức dị thường trầm thấp.

"Thiên hỏa thập tam thương!"

Bốn đạo thủ ấn phi tốc kết động, phía sau của hắn chớp mắt chuyển động nóng bỏng cuồng bạo hỏa hệ năng lượng vòng xoáy!

Năng lượng vòng xoáy bên trong, cực tốc bắn lướt đi mười hai chuôi năng lượng chiến thương, đâm xuyên không gian, đánh nát cuồn cuộn khí lãng, đốt cháy mấy trăm trượng không gian dấy lên đại hỏa!

Cái này khôi giáp người thần bí tu vi cảnh giới vì Thiên Cương cảnh tầng hai, toàn thân cao thấp cũng như cái kia La Vạn Quyền đồng dạng, cũng là quý giá bảo khí hoặc chiến khí.

Đơn thuần thực lực, người này cùng hóa thân thành long Tiêu Cuồng ở vào sàn sàn với nhau!

"Thủy hệ huyết mạch chuyển hóa."

Lâm Thần đột nhiên chấn động, đơn quyền chuyển động xanh thẳm chiến khí, cánh tay trở nên thông thấu sáng tỏ!

"Thần Hoang cửu quyết · thủy khuynh!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Lâm Thần cực tốc huy động nắm tay phải, mỗi một quyền cũng là 6 long lực, nghiền không gian uốn lượn sụp đổ!

Khí thế bá đạo quyền phong càng là bí mật mang theo hóa thành thực chất thủy hệ chiến khí, như cuồng phong sậu vũ khí thế hành hung mà đến!

Ầm! Ầm! Ầm!

Thủy hỏa đan xen, tất cả ánh lửa năng lượng chiến thương đều bị đánh nổ thành khí vụ, từng đạo từng đạo hỏa diễm đùng đùng bạo hưởng, ngay sau đó bị thủy hệ chiến khí chỗ mẫn diệt!

"Hắn chiến khí đã cường đại đến không kém hơn Thiên Cương cảnh tầng một cảnh giới! Đây là có chuyện gì, hắn không phải Địa Sát cảnh tầng chín sao?"

Khôi giáp bóng người có chút kinh hô, Lâm Thần chiến khí chuyển hóa làm năng lượng đặc thù huyết mạch về sau, có thể so với Thiên Cương cảnh tầng hai!

Năng lượng đặc thù huyết mạch tăng thêm hắn 6 long lực thuần lực lượng đả kích đi ra công kích, thực lực của hắn dĩ nhiên có thể địch nổi Thiên Cương cảnh tầng ba!

Lôi Hỏa chồng chất tàn ảnh phảng phất nhún nhảy không gian, từ Lâm Thần vị trí lóe lên đến khôi giáp bóng người trước mặt!

Toàn thân hắn quanh quẩn màu xanh nhạt gió xoáy, phong hệ năng lượng huyết mạch tăng thêm tử hoàng dực, nhanh đến liền đối phương đều phản ứng không kịp!

Chuyển động như hỏa long chiến khí quyền phong ngang nhiên hành hung tại khôi giáp bóng người nơi bụng, 6 long lực khoảng cách gần đánh trúng, cùng hỏa hệ chiến khí cùng nhau bạo tạc!

Ầm

Khôi giáp bóng người bị Lâm Thần một quyền đánh bay, phẫn nộ đánh bay mấy ngàn thước xa!

Xoẹt

Tử hoàng dực lại là phách động, không gian cũng vì đó nứt ra quỷ dị tốc độ để cho toàn trường đều kinh hãi!

"Cái gì?"

Thẳng đến khôi giáp bóng người bị oanh bay, mọi người mới khó khăn lắm kịp phản ứng!

Lâm Thần chỗ triển hiện cái tốc độ này, liền một đám xem cuộc chiến Thanh Huân cấp thiên kiêu trong lòng đều cảm thấy kiêng kị!

Một cái Địa Sát cảnh tầng chín lại có thể có như thế tốc độ bén nhạy?

"Tốc độ thật nhanh! Thật là đáng sợ, nhất định phải để cho hắn dừng lại!"

Khôi giáp bóng người bụng dưới hơi đau, không khỏi hơi cáu một câu. Hai tay bay múa, đầu ngón tay du động nhàn nhạt tinh thần tia sáng!

Mười ngón đột nhiên chấn động, tinh thần tia sáng bắn ra như gợn sóng nhỏ xíu tinh thần lưỡi đao!

Xuy xuy ~~!

Chẳng biết tại sao; bén tinh thần lưỡi đao tại ở gần Lâm Thần thời khắc, vậy mà lăng không bị một đường quét ra tinh thần ba động yên diệt thành hư vô!

"Hóa Linh cảnh tinh thần lực, ngươi đến cùng là ai!"

Khôi giáp bóng người kinh hãi nghẹn ngào, tiếng nói trở nên có chút thanh tịnh êm tai.

"Xin lỗi, Thần ca ta không quản là nhan trị hay là thực lực, cũng là không có kẽ hở!"

Cực tốc cướp được Lâm Thần một phát bắt được khôi giáp bóng người cánh tay, trêu tức cười một tiếng đồng thời bỗng nhiên đảo ngược, đem khôi giáp bóng người như gõ trống chi côn, vận đủ long lực bạo đập đến mặt đất!

Bành

Địa mạch sụp đổ, nham thạch cũng nát, nhấc lên đầy trời cuồng phong!

Lâm Thần giữa trời một quyền, toàn thân tắm rửa lôi quang bên trong, quyền trái bạo vung mà xuống, lại là một quyền hung hăng đánh vào khôi giáp bóng người trước ngực!.