Chương 192: hắn cười đến giống đứa bé!

Chương 192: hắn cười đến giống đứa bé!

Két

Đứng hàng tại ngũ giai trung cấp tinh phẩm khôi giáp, bị Lâm Thần hai ba quyền ném ra một đường phi thường nhỏ xíu khe hở!

Khôi giáp bên trong người lập tức khuôn mặt khẽ biến, đây chính là có thể chống cự Thiên Cương cảnh tầng bốn công kích khôi giáp a, đã vậy còn quá nhanh liền sẽ ngăn không được công kích của hắn?

Một bên là hai đầu Thanh Long chém giết, một bên là cùng thi triển thần thông quyết đấu, toàn bộ chiến đấu không gian, lập tức trở nên đặc sắc mười giờ, thấy vậy mọi người không kịp nhìn!

Nhìn thấy Lâm Thần vậy mà độc đấu hai đại Thanh Huân cấp thiên kiêu còn có thể ẩn ẩn chiếm thượng phong, trước đó những cái kia còn mỉa mai Lâm Thần chiến khí tu vi không được người, sắc mặt lập tức phát xanh!

Tuyệt thế Ngoan Nhân a! Nhập viện mấy ngày tân sinh vậy mà liền có độc đấu hai đại Thanh Huân cấp lão sinh thực lực!

Mặc kệ thắng thua trận này như thế nào, hắn Lâm Thần tên tuổi tất nhiên sẽ tại trong tổng viện nhấc lên một đợt dậy sóng!

Oanh long!

Thượng Cổ Thanh Long cùng Tiêu Cuồng chém giết đến khó hoà giải, song phương đều có thắng bại, vào lúc đó đã bắt đầu dần dần phân chia ra đại khái khuynh hướng!

[ kí chủ thu hoạch được 119 vạn điểm khí huyết năng lượng, 130 điểm Thanh Long huyết mạch năng lượng, 190 điểm Thanh Long huyết mạch năng lượng, ]

Thượng Cổ Thanh Long càng chiến càng hăng, Tiêu Cuồng lại kèm theo đánh lâu dài mới bắt đầu trở nên càng ngày càng trì độn.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thượng Cổ Thanh Long mỗi một lần kích thương Tiêu Cuồng, đều sẽ tản mát không ít thuộc tính quang cầu.

Thượng Cổ Thanh Long thuộc về Lâm Thần thân thể một bộ phận, có thể trực tiếp tiếp xúc đến thuộc tính quang cầu tiến hành hấp thu!

"Ta Tiêu Cuồng chẳng lẽ liền hắn một đầu Thanh Long đều đánh không lại? Điều đó không có khả năng!"

Tiêu Cuồng bắn ra gầm lên giận dữ, long trảo vũ động, lại là đối cứng Thượng Cổ Thanh Long lưng rồng chỗ, bị cái sau một cái Thanh Long vẫy đuôi quét trúng đầu, đầu váng mắt hoa!

Tiêu Cuồng thật tình không biết, hắn phản kháng đến càng kịch liệt, rơi xuống Thanh Long huyết mạch thuộc tính quang cầu trị số thì sẽ càng cao!

"Tam tuyệt Phích Lịch tử!"

Khôi giáp bóng người quát một tiếng, đột nhiên tản ra ra ba khỏa lớn chừng ngón cái năng lượng loại cục đá! Chính giữa Lâm Thần!

Phanh phanh phanh!

Mỗi một viên đá năng lượng khoảng cách gần bạo tạc, uy lực không kém hơn Thiên Cương cảnh tầng ba một đòn, thanh thế doạ người!

Bàn tay chấn động, xoay chuyển đứng dậy đồng thời, khôi giáp bóng người lóe lên, giây lát cách ngàn mét bên ngoài, mấy cái lấp lóe liền rời đi nổ tung chính trung tâm.

"Hỏng bét, có thể hay không đem hắn nổ tàn?"

Khôi giáp bên trong người thấp giọng kinh hô, nàng chưa kịp kịp phản ứng, áo bào màu bạc xoay tròn, kim lóa mắt thiếu niên thân ảnh từ phía sau hiển hiện!

Thiên Cương chiến khí vờn quanh, Lâm Thần cơ hồ lông tóc không chút tổn hao nào, hai tay mười ngón lẫn nhau nắm thành quyền, như chiến phủ giống như hung ác mà bổ ngang giận đập ở đối phương mũ giáp phía trên!

Một kích này, triệt để đem bên trong chủ nhân đánh cho hồ đồ, ý thức xuất hiện trong phút chốc đoạn lưu.

Cũng chính là giờ khắc này, Lâm Thần bắt vai, lên gối, khẩn thiết hành hung, trong tay, đầu gối, bắp chân, toàn bộ đều hóa thân thành lợi khí giết người!

Phanh phanh phanh!

Ngũ quang thập sắc chiến khí bạo tạc cuốn lên không ngừng cơn bão năng lượng, Lâm Thần mỗi một lần công kích đều kéo theo một loại thuộc tính trở lên chiến khí công kích!

Khoảng cách gần nhanh chóng ngay cả đánh, bắn ra hung mãnh uy thế, đem mảng lớn không khí không ngừng nổ nát vụn, không gian vặn vẹo đứt gãy!

Đừng nói người trong cuộc, liền ngay cả này xem cuộc chiến lão sinh đều có một loại nhìn thấy mà giật mình đã thị cảm!

Lâm Thần tuổi không lớn lắm, nhưng kinh nghiệm chiến đấu cay độc đến không kém cỏi một chút uy tín lâu năm cường giả!

La Khinh Nghiên chưa từng gặp phải loại này trọng thương; nàng tại La gia địa vị cực cao, nội tình vô tận, thiên tư chất chứa vô hạn khả năng, tu luyện chi thế tiến triển cực nhanh.

Coi như tiến vào cái này Thiên Ca tổng viện cũng là để thời gian hai năm tiến vào Thanh Huân cấp mà nổi tiếng tổng viện, bị người nói chuyện say sưa, coi là thiên chi kiêu nữ bên trong đỉnh điểm một trong.

Nhưng là hôm nay, nàng là lần đầu tiên cảm nhận được cái gì gọi là hoảng sợ! Nếu như trong nhân thế có cơ hội hối hận, nàng tuyệt đối sẽ không đáp ứng gia tộc bên trong gửi tới mời để cho nàng tới đối phó cái này tân sinh!

Lúc này chỉ cần mở mắt ra, liền có thể nhìn thấy thiếu niên cái kia bá đạo ánh mắt sắc bén, lộ ra vô tận sát cơ cùng tàn bạo!

Mỗi một quyền của hắn, toàn bộ bao hàm sát ý đánh tới, so trước kia La Khinh Nghiên tao ngộ qua những cái kia kẻ liều mạng còn kinh khủng hơn gấp trăm lần!

Ầm ~! Ken két!

Bộ kia phẩm chất cao khôi giáp, sống sờ sờ bị Lâm Thần tại chỗ đánh nát! Bể nát mũ giáp hiện ra một tấm chim sa cá lặn tốt nhan, lúc này lại trải rộng kinh khủng!

Vẫn chưa xong! Lâm Thần phát hiện đối phương là nữ tử điều kiện tiên quyết, vẫn một quyền giận oanh mà ra!

Bất kể có hay không nam nữ, Lâm Thần nguyên tắc chính là chỉ cần xác định là địch nhân, liền phải toàn lực đánh bại!

Một quyền đánh bay La Khinh Nghiên, đối phương phát ra một tiếng thống khổ kêu thảm.

A

Cái kia gào thảm tiếng nói lộ ra đột ngột lại tiêu hồn thực cốt, nhưng lại có một loại tuyệt vọng gào thét ở trong đó, khiến người tan nát cõi lòng đồng thời còn có một loại khắp cả người phát lạnh nỗi khiếp sợ vẫn còn!

Đầy trời tán rơi xuống khôi giáp mảnh vỡ như lưu tinh trụy dưới, kèm theo La Khinh Nghiên nặng nề ngã xuống đất mà tán rơi một giọt.

Tóc đen tóc dài lộn xộn, La Khinh Nghiên kiều nộn bột ngọc thanh lệ trên khuôn mặt phủ đầy kinh khủng, cực kỳ giống những cái kia chỗ trong góc bất lực phản kháng tiểu bạch thỏ.

Lâm Thần cũng không có hạ tử thủ, cuối cùng một quyền hắn là hướng đối phương nhuyễn giáp phía trên đánh.

La Khinh Nghiên loại nhân vật này, nội ngoại hai tầng đều có bảo vệ nghiêm mật, trừ bỏ món kia khôi giáp, nàng còn có một cái nhuyễn giáp.

Mặc dù sẽ không nhận vết thương trí mạng, nhưng đau đớn kịch liệt nhất định sẽ có.

"Đừng, đừng đánh nữa, ta nhận thua . . ."

La Khinh Nghiên thân thể mềm mại run rẩy, trong đôi mắt xinh đẹp tràn đầy sợ hãi trước đó chưa từng có, nàng thậm chí trông thấy Lâm Thần con mắt cũng không dám nhìn thẳng hắn!

Vừa rồi hắn sát ý sung mãn, như nộ hải sóng lớn giống như thế công còn rõ mồn một trước mắt, thật là đáng sợ! Tại sao mình muốn trêu chọc đến loại người này!

Nhưng La Khinh Nghiên không biết là, bản thân nhớ lại Lâm Thần cái kia bá đạo ánh mắt sắc bén lúc, trừ bỏ nghĩ mà sợ cùng kinh khủng bên ngoài, còn có một tia khó mà nói rõ tâm hoảng cùng khoái cảm.

"Hắc hắc, học tỷ đừng sợ a, sớm biết dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, sớm chút đem chân dung lộ ra, nói không chừng ta còn sẽ hạ thủ nhẹ một chút."

Lâm người nào đó sát khí biến mất, cười híp mắt nói.

Xem cuộc chiến đám lão sinh khóe miệng hơi rút.

Hạ thủ nhẹ một chút? Ngươi cuối cùng một quyền kia cũng không có nhẹ bao nhiêu a! Vỡ nát sông núi đều có thừa!

"Tất nhiên học tỷ nhận thua, cái kia 10 vạn tích phân có thể thuộc về ta. Đến mức La Vạn Quyền những cái kia bảo khí, ta là không thể nào lại giao ra, học tỷ nếu như muốn lại tìm ta phiền phức, ta tùy thời hoan nghênh đây, a? Học tỷ ngực giống như bị thương, ta tới giúp học tỷ xoa xoa tiêu sưng!"

Trông thấy Lâm Thần cười đến hồn nhiên ngây thơ, thuận tiện còn đùa giỡn một phen La Khinh Nghiên.

Không ít lão sinh thấy vậy là tê cả da đầu, khiến cho cái này mẹ nó người tốt giống không phải hắn đánh tựa như!

"Không, không . . . Ta sẽ không lại tìm làm phiền ngươi . . ."

La Khinh Nghiên đứng dậy, thân thể mềm mại phát run, trong đôi mắt đẹp ẩn ẩn hàm nước mắt, cuối cùng nhìn Lâm Thần một chút, cũng không biết là trách cứ vẫn là oán hận, hay là có dụng ý khác, lập tức phi không rời đi.

"Hắc hắc, vị mỹ nữ học tỷ kia rơi thuộc tính quang cầu ngược lại cũng không kém."

Lâm Thần tiện tay nhặt lên trên đất mấy khỏa thuộc tính quang cầu, chiến khí tinh túy lại tăng trưởng một phần.

Sau đó, hắn quay người nhìn về phía Tiêu Cuồng thời điểm, lộ ra khiết răng trắng, cười đến dương quang xán lạn.

"Các ngươi nhìn, tên ma quỷ này lại cười, hắn cười đến giống đứa bé!"

Một chút xem cuộc chiến đám lão sinh kinh hô.

Trông thấy Lâm Thần cái nụ cười này, xem cuộc chiến Nguyệt Lâm Lâm cùng Bạch Quân Hạo đám người điên cuồng nén cười..