Chương 193: thiên không sinh ta Lâm người nào đó, soái đạo vạn cổ lớn lên như đêm.

Chương 193: thiên không sinh ta Lâm người nào đó, soái đạo vạn cổ lớn lên như đêm.

Cái này mẹ nó tiến vào Thiên Ca tổng viện tuần thứ nhất, hắn Thanh Long huyết mạch điểm liền lại trướng 5000 nhiều một chút!

Như vậy sảng khoái sự tình, Lâm Thần có thể không cười sao? Lâm Thần kích động đều muốn cho Tiêu Cuồng hơn mấy nén nhang đại biểu bản thân kính ý!

Một bên khác; Tiêu Cuồng cùng rất nhiều Thanh Huân cấp thiên kiêu rốt cuộc phát hiện mánh khóe!

Lâm Thần Thượng Cổ Thanh Long một mực ở vào một loại càng đánh càng mạnh trạng thái, tựa hồ tại trong lúc vô hình không biết thông qua được thủ đoạn gì, cướp đi Tiêu Cuồng năng lượng, khiến cho trong chiến đấu một mực duy trì tràn đầy trạng thái!

"Quá quỷ dị, hắn Thượng Cổ Thanh Long là làm được bằng cách nào chúng ta căn bản nhìn không ra bất kỳ dấu vết. Chỉ có thể nhìn thấy nó Thanh Long đang chiến đấu lúc lại hướng Tiêu Cuồng chảy ra long huyết vị trí tới gần."

"Cái này tân sinh Lâm Thần, lai lịch không nhỏ!"

Ngay tại đám lão sinh đều trong bóng tối phân tích thời điểm, vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Lâm Thần mặt hướng Tiêu Cuồng, chắp tay trước ngực, làm ra cầu nguyện trạng.

"Lại cho ta đưa 10 vạn học phần, lại cho ta đưa Thanh Long huyết mạch điểm, Tiêu Cuồng học trưởng, ngươi cái này là đang thiêu đốt bản thân, chiếu sáng ta. Học trưởng, ngươi nha, thật là một cái vĩ nhân, xin nhận ta cúi đầu!"

Lâm Thần nghiêm trang bái một lần, kém chút không đem Tiêu Cuồng tại chỗ tức chết!

"Lâm Thần, ngươi mẹ nó . . ."

Hống

Tiêu Cuồng liền tức miệng mắng to cơ hội cũng không có, một cái bị Thượng Cổ Thanh Long nhấn trên mặt đất, long trảo bỗng nhiên xé mở hắn Long Lân, máu tươi bão táp! Lại là một trận thuộc tính quang cầu rơi ra đến!

[ kí chủ thu hoạch được 230 điểm Thanh Long huyết mạch, 1 80 điểm Thanh Long huyết mạch, ]

Sau khi lạy xong, Lâm Thần cười hắc hắc, tử hoàng dực lóe lên, quyền phong bá đạo hung hãn, quyền ra như long, ngang nhiên hành hung tại Tiêu Cuồng long thể lên!

Phanh phanh phanh!

Lâm Thần cùng Thượng Cổ Thanh Long đánh đôi hỗn hợp, tại chỗ đem Tiêu Cuồng đánh ngất đi, liền hô nhận thua cơ hội đều không có!

Lâm Thần sống sờ sờ đem Tiêu Cuồng Thanh Long phụ thể đều đánh giải trừ, vết thương chằng chịt ngã xuống mặt đất.

"Ngừng! Người tham chiến Tiêu Cuồng, đã mất đi ý thức chiến đấu, kết thúc chiến đấu. Người thắng Thanh Huân cấp Lâm Thần!"

Trưởng lão quát lớn như sấm tiếng nói từ chiến đấu không gian bên trong tiếng vọng mà lên; Lâm Thần Thanh Long huyết mạch điểm, đánh bại Tiêu Cuồng về sau, đã có 21700 điểm!

Từ Tiêu Cuồng trên người lấy được khí huyết thuộc tính quang cầu, để cho Thượng Cổ Thanh Long dâng lên đến 24 long lực! Được ích lợi không nhỏ!

"Đây chính là chín loại chiến khí có thể chuyển hóa làm năng lượng đặc thù huyết mạch thực lực, quá mạnh, ngay cả chính ta đều có một loại như mộng như ảo cảm giác, hơn nữa ta còn không có thi triển quang hệ cùng ám hệ hai đại át chủ bài."

Lâm Thần thở hắt ra, phấn khởi nắm quả đấm một cái.

Hắn lúc này đối với mình [ Sáng Thế cửu kiếp ] tâm pháp cường đại lại có nhận thức mới!

Không tá trợ tại bất luận cái gì đặc tính phù văn, hắn hiện tại, năng lượng đặc thù huyết mạch điệp gia thuần lực lượng, liền có thể một người một ngựa đánh bại có thể địch nổi Thiên Cương cảnh tầng ba Thanh Huân cấp thiên kiêu!

Thân hình lấp lóe, Lâm Thần cùng Tiêu Cuồng thân ảnh biến mất đang chiến đấu không gian bên trong, chiến đấu không gian bên trong bị phá hư tất cả lại bị một cỗ năng lượng huyền ảo một lần nữa ngưng tụ, trở về hình dáng ban đầu.

Sân đấu kỹ trong phòng nghỉ, Lâm Thần một truyện tống ra liền phát hiện 66 ban mọi người đã tại chỗ này chờ đợi lấy hắn.

"Đại ca, ngươi không sao chứ!"

"Lâm Thần lớp trưởng, tốc độ tiến bộ của ngươi cũng quá nhanh a?"

Nguyệt Lâm Lâm cùng Bạch Quân Hạo đám người nhất thời xông tới, Lâm Thần còn chưa kịp nói chuyện, một vị trưởng lão liền đi vào trong phòng nghỉ.

"Lâm Thần học viên, có một vị nữ tính tựa hồ có việc gấp tìm ngươi, lão phu đề nghị ngươi tức khắc đi gặp một lần."

Trưởng lão mở miệng mấy câu nói liền đem Lâm người nào đó khiếp sợ đến!

"Chẳng lẽ ta suất khí bởi vì một trận chiến này công khai tại chúng sao, nhanh như vậy đã có xinh đẹp học tỷ tìm tới ta? Phiền quá à! Ta chỉ nghĩ một người yên lặng một chút a, ấy, cái kia nữ tính ở đâu tới?"

. . .

Sân đấu kỹ bên ngoài; Lâm Thần mới vừa đi ra, đã từng bèo nước gặp nhau mỹ mạo giai nhân đập vào mi mắt.

Nhìn trước mắt trổ mã động nhân nữ tử, Lâm Thần lộ ra vẻ hồi ức.

"Ngươi là tại Tà Vương trong bí cảnh cái vị kia muội tử, ta nhớ được gọi lăng cái gì tới?"

"Lăng Tử Kỳ a! Lâm Thần công tử, quá tốt rồi, ngươi quả nhiên ở chỗ này!"

Nữ tử kích động lại lo lắng, nàng là Lâm Thần trước đó tại Tà Vương trong bí cảnh có gặp mặt một lần Lăng Tử Kỳ, đến từ Linh Châu Thái Dương thánh điện nữ thiên kiêu một trong.

"Ngươi tìm ta? Không phải đâu, chẳng lẽ Linh Châu nữ hài tử đều biết nam nhân đẹp trai nhất đã đến Thiên Ca tổng viện sao."

Lâm Thần giật mình, hắn không biết xấu hổ để cho bốn phía không ít học viên đều ngừng chân cười trộm.

Liền bên cạnh 66 ban tất cả mọi người có chút xấu hổ, nhà mình lớp trưởng cái gì đều tốt, chính là cái này không biết xấu hổ bản sự đã là khuyết điểm lại là ưu điểm.

"Lâm Thần công tử ngươi nghe ta nói, tình huống cấp tốc, sư tỷ của ta nàng gặp được phiền toái!"

Lăng Tử Kỳ lòng nóng như lửa đốt, nóng nảy nắm chặt nắm đấm trắng nhỏ nhắn, nàng thế nhưng là thật vất vả đang hỏi thăm đến thân phận của Lâm Thần cùng lai lịch mới tìm tới nơi này.

"Sư tỷ của ngươi là, Vân Mạn Thanh?" Lâm Thần thoáng hồi ức, cái kia dịu dàng động người, tự nhiên hào phóng Khuynh Thành nữ tử khuôn mặt hiển hiện trong đầu.

"Đúng, chúng ta Thái Dương thánh điện gần đây cử hành Thánh Hỏa đại hội, đại hội cần một nam một nữ bạn lữ mới có thể tham gia. Hơn nữa đại hội tưởng thưởng danh ngạch hết sức có hạn, có thể tiến vào thánh hỏa tế đàn tẩy luyện chiến khí, đối lập kích Thiên Cương cảnh cùng mới vào Thiên Cương cảnh võ giả đều được ích lợi không nhỏ, có ảnh hưởng võ giả cả đời tác dụng."

"Sư tỷ nàng hiện tại đã là nửa bước Thiên Cương cảnh, cái này Thánh Hỏa đại hội ban thưởng đối với nàng có ảnh hưởng tương lai cả đời giá trị, có thể sư tỷ nàng chính là tình nguyện từ bỏ cũng không nguyện ý tìm bạn lữ tham gia lần này đại hội, cho nên ta van cầu ngươi, ngươi giúp đỡ sư tỷ có được hay không."

Lăng Tử Kỳ nói xong vừa nói, bích mâu nước mắt lấp lóe, tựa hồ xa không chỉ nàng bên ngoài nói đơn giản như vậy.

"Nguyên lai là Thái Dương thánh điện a, Lâm Thần học viên, không nghĩ tới ngươi còn có như vậy nhân mạch."

Cái kia tôn tùy hành cùng một chỗ trưởng lão có chút hăng hái nhìn Lâm Thần một chút, Thái Dương thánh điện thế nhưng là gần với Thiên Ca tổng viện nhất lưu thế lực, tại Linh Châu cũng là tiếng tăm lừng lẫy đỉnh tiêm tồn tại.

Trưởng lão vừa đi vừa về dò xét Lâm Thần một vòng về sau, cười nói.

"Lâm Thần học viên, ngươi bây giờ hẳn là Địa Sát cảnh tầng chín a. Lão phu đề nghị ngươi tham gia lần này Thánh Hỏa đại hội, cái này thánh hỏa tẩy lễ chúng ta cũng hơi có nghe thấy, đây chính là nghe nói đó là Thái Dương thánh điện cao nhất cách thức một trong đệ tử mới có thể hưởng dụng cơ duyên, đối với võ giả ảnh hưởng xác thực sâu xa một đời, nói không chừng ngươi còn có thể bởi vậy tìm tới bước vào Thiên Cương cảnh thời cơ."

Nghe gặp trưởng lão những lời này, Lâm Thần trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

Thánh hỏa tẩy lễ? Chẳng lẽ là cùng loại Ninh Thanh Tuyền gia tộc loại kia vĩnh hằng thánh hỏa tẩy lễ?

Nghĩ tới đây, Lâm Thần cũng có chút động lòng!

Trước đó cùng Ninh Thanh Tuyền gia tộc tộc nhân lúc giao thủ, Lâm Thần liền hiểu sâu cảm nhận được thánh hỏa tẩy lễ mang tới trưởng thành, nó biến thái trình độ quả thực là thoát ly Phàm Thai Nhục Thể quy cách!

"Tất nhiên lời đều nói đến mức này, tất nhiên thế giới lại cần ta suất khí, ta Lâm mỗ ổn thỏa nghĩa bất dung từ! Thiên không sinh ta Lâm người nào đó, soái đạo vạn cổ lớn lên như đêm!".