Chương 194: thế là, ta tới!

Chương 194: thế là, ta tới!

Linh Châu địa vực, ngư long hỗn tạp, tam giáo cửu lưu không thiếu gì cả.

Đông đảo vạn cổ tông phái đặt chân ở này, Thái Dương thánh điện chính là thứ nhất, ở tây bắc biên duyên địa khu Thái Dương Cung bên trong.

Thái Dương Cung tọa lạc ở xuyên qua Tây Bắc địa khu thánh hỏa sơn mạch, rặng núi này đầu đuôi tương liên, đều là sinh ra có vạn năm chi linh núi lửa, dựng dục ra ngàn vạn kỳ vật.

Thái Dương Cung; thánh điện.

Hôm nay, thánh điện náo nhiệt phi phàm, có đến từ Linh Châu đông đảo nhất lưu thế lực cường giả cùng thế gia trình diện, là trăm năm một lần Thánh Hỏa đại hội.

Đại hội đem chia làm ba cái phân đoạn, có mười hai tổ bạn lữ có thể tham gia thi đấu, dựa theo riêng mình thành tích, sẽ quyết định ba tổ bạn lữ được thánh hỏa trui luyện danh ngạch.

Thánh điện hậu phương, một gian khí thế bàng bạc ngàn trượng trong lầu các.

Đông đảo khách quý ở đây lầu các tầng cao nhất hiệp đàm, nơi này thiết yến bàn, quần hùng tề tụ.

Nơi này có đến từ nhất lưu thế lực trưởng lão, có các đại thương hội chấp sự, hoặc là xuất thân danh môn thế gia thiên chi kiêu tử.

"Mạn Thanh, ngươi thực nghĩ kỹ? Cái này nhưng không phải là trò đùa, đây chính là thánh hỏa tẩy lễ, ngươi bỏ qua có thể vĩnh viễn xa không có cơ hội!"

Lúc trước từng cùng Lâm Thần từng có vài lần duyên phận áo xám tro lão ẩu tận tình khuyên lơn tĩnh mịch ưu nhã ngồi ở góc dịu dàng giai nhân.

Giai nhân thân mang xanh trắng quần áo, đại mi như họa, không cốc u lan, môi nếu điểm đỏ thẫm, mảnh khảnh Doanh Doanh eo thon hiển được nữ tử thấu một chút như bông hoa giống như yếu đuối hòa thanh đẹp.

Ba nghìn tóc đen chỉ dùng một đầu Tuyết Bạch đai lưng buộc lên, tóc mai tựa như sương hoa tô điểm, không có quá nhiều trang trí, nhưng lại lộ ra một cỗ kinh thế thoát tục thanh tân khí chất.

Một chú ý khuynh nhân thành, lại chú ý khuynh nhân quốc. Cho phép ba ngàn tinh quang, chưa chống đỡ giai nhân cười một tiếng một cái nhăn mày.

"Sư phụ, Mạn Thanh thực quyết định, bạn lữ một chuyện, Mạn Thanh sẽ không chấp nhận. Đời này chỉ đợi lâm quân, nếu kiếp này vô duyên, cô độc sống quãng đời còn lại cũng chưa chắc không là một chuyện xấu."

Vân Mạn Thanh nhàn nhạt cười một tiếng, bích mâu bên trong toát ra một phần tưởng niệm cùng quyến luyến.

Lúc này, mấy tên dung mạo xuất chúng nữ tử tới gần Vân Mạn Thanh vị trí.

"Làm sao, chúng ta thánh điện ngôi sao hi vọng vậy mà lại không có bạn lữ sao?"

Chúng nữ tử bên trong, cầm đầu tên kia xinh đẹp tư thái vũ mị nữ tử ha ha cười khẽ, khóe miệng ở giữa tràn đầy cười lạnh cùng xem thường.

"Ai nha ~ người ta Mạn Thanh sư tỷ thiên tư xuất chúng, mới không quan tâm cái này thánh hỏa danh ngạch đây, người ta nhưng là muốn chờ đợi yêu chân thành nha."

"Ngoại lai đến tột cùng là ngoại lai, vĩnh viễn hoàn toàn không phải chính thống."

Cái khác mấy tên nữ tử che miệng cười lạnh, trong đôi mắt có mấy phần ghen tỵ và trả thù khoái cảm!

"Hồng Dĩnh, mấy người các ngươi còn chưa nhất định có thể cầm tới thánh hỏa tẩy lễ số người, liền nhanh như vậy dám khi dễ đến già thân cùng Mạn Thanh trên đầu sao?"

Áo xám tro lão ẩu âm trầm nói, trong mắt xẹt qua một tia sát ý!

Mấy tên nữ tử biến sắc, hồng y vũ mị nữ tử cười lạnh nói "Thiên bà bà, chúng ta làm sao dám không tôn trọng tại ngài đây, liền sợ có chút kẻ ngoại lai muốn từ ta thánh điện tan rã rơi chúng ta!"

"Hồng Dĩnh sư tỷ, làm gì như thế. Ta cũng không có tranh đoạt thánh điện cùng tách rời mọi người ý nghĩa."

Vân Mạn Thanh trên mặt xẹt qua một chút bất đắc dĩ.

Nàng cũng không phải là Thái Dương thánh điện thân truyền đệ tử, mà là Thiên bà bà từ ngoại giới nửa đường tuyển nhận hồi điện, đang nhận được điện chủ chờ Thái thượng trưởng lão ưu ái, rước lấy vô số chỉ trích.

Nghe vậy, cái kia Hồng Dĩnh lại cười lạnh nói.

"Ngươi nói không có là không có? Hãy chờ xem, thánh hỏa danh ngạch ta tình thế bắt buộc, mặc kệ ngươi có hay không bạn lữ, bạn lữ của ta sẽ chỉ so ngươi xuất sắc hơn, tư chất của ta kinh lịch thánh hỏa sau thử thách cũng chỉ sẽ mạnh hơn ngươi!"

Vừa dứt lời, một đám thanh niên thiên kiêu xuất hiện trong đại sảnh, làm người khác chú ý, kinh hô không ngừng!

Bọn họ có lạnh lẽo bá đạo, thiên tư yêu nghiệt.

Có anh tuấn tiêu sái, phong độ nhẹ nhàng. Có càng là xuất thân danh môn thế gia, nội tình mạnh, liền một chút uy tín lâu năm cường giả của tông môn đều muốn vì thế mà choáng váng.

Mới vừa rồi còn tại châm chọc Vân Mạn Thanh mấy tên mỹ mạo giai nhân tức khắc cười má lúm đồng tiền Như Hoa đến nghênh đón, cùng riêng mình bạn lữ đứng cùng một chỗ.

Các nàng đứng tại bạn lữ của mình bên người, hưởng thụ lấy chung quanh nịnh nọt cùng tán thưởng, hư vinh được thỏa mãn cực lớn, cá biệt người còn thỉnh thoảng đối Vân Mạn Thanh nâng lên nàng tự cho là cao ngạo cái cằm.

"Một đám cánh còn không có cứng rắn liền nghĩ bay lên trời chim ưng non!"

Thiên bà bà bĩu môi khinh thường.

Đột nhiên, bầu trời cuốn lên cuồng phong, thoái vị tại tầng cao nhất các phương quý khách ngẩng đầu nhìn lên. Hào quang năm màu xuyên qua vân không, đằng vân giá vũ, một đầu quái vật khổng lồ ánh vào mọi người tầm mắt.

Mu

Toàn thân năm màu chói lọi, hiện ra điểm điểm hào quang, một đầu khổng lồ Phi Thiên cự ngưu hoành không xuất thế, hấp dẫn lực chú ý của mọi người!

Có không ít quý khách sợ hãi than nói.

"Đây chẳng lẽ là Ngũ Sắc Thiên Ngưu?"

"Đây chính là ngũ giai Thượng Cổ dị thú a, là nhà ai thế lực thủ bút lớn như vậy, liền ngũ giai Ngũ Sắc Thiên Ngưu đều có thể làm đến."

"Chậc chậc chậc, chỉ là cái này Ngũ Sắc Thiên Ngưu liền có thể so với một đầu Thiên Cương cảnh tầng hai, có chút ý tứ."

Ngũ giai hung thú đặt ở Linh Châu cũng không hiếm thấy, nhưng là muốn thuần phục một đầu ngũ giai hung thú, rất khó! Phi thường khó!

Đại bộ phận ngũ giai hung thú cơ bản đều có linh trí của mình cùng ngạo khí, cơ hồ lại thế nào thuần hóa cũng khó có thể biến thành nghe lời tọa kỵ, cho nên phải xuất ra cái này Ngũ Sắc Thiên Ngưu thủ bút có thể nói là tương đối to lớn!

"Dĩnh nhi, ta tới."

Thanh niên dáng người thon dài, khí vũ hiên ngang, tuổi còn trẻ đã là Thiên Cương cảnh tầng hai tuyệt đỉnh thiên kiêu! Khí chất dung mạo tiềm lực cũng là đỉnh tiêm chi tuyển!

Hắn đạp không lấy một đóa ngũ sắc đám mây chậm rãi hạ xuống đến lầu các đỉnh, trên mặt nhẹ nhàng mỉm cười nhìn Hồng Dĩnh, cực kỳ giống vô số thiếu nữ tình nhân trong mộng.

Hưởng thụ lấy đông đảo cực kỳ hâm mộ cùng sợ hãi than ánh mắt, Hồng Dĩnh phi thường thỏa mãn cười duyên.

"Tuấn Sinh, ngươi tới rồi ~ "

Nói xong, Hồng Dĩnh còn mỉa mai thị uy tựa như nhìn Vân Mạn Thanh một chút.

"Nguyên lai là Hằng Vũ cung Nhạc Tuấn Sinh a, khó trách sẽ có như thế thủ bút!"

"Trai tài gái sắc, giai nhân thành bích a."

Bốn phía khách quý xì xào bàn tán, cái kia Nhạc Tuấn Sinh đáp xuống Hồng Dĩnh bên người, khóe mắt liếc qua quét Vân Mạn Thanh một chút, ánh mắt chỗ sâu xẹt qua một tia tham lam cùng cuồng nhiệt!

"Tốt rồi, bạn lữ đã đầy đủ, cuối cùng ta lại xác nhận một lần; Vân Mạn Thanh, ngươi khẳng định muốn từ bỏ lần này Thánh Hỏa đại hội danh ngạch sao?"

Lúc này; một đường từ hư không truyền tới lão ẩu tiếng nói khàn khàn hỏi.

Tất cả khách quý đều sẽ ánh mắt đầu nhập tại Vân Mạn Thanh trên người, bị khí chất của nàng cùng dung nhan sở kinh diễm, trong lòng không khỏi một trận tiếc hận.

Đối mặt ánh mắt mọi người, Vân Mạn Thanh đứng dậy, đối hư không một chỗ hơi xoay người hạ thấp người, lạnh nhạt nói.

"Mạn Thanh xác định từ bỏ . . ."

Oanh

Vân Mạn Thanh lời còn chưa dứt, chấn thiên động địa nổ vang từ vân không nổ lên!

Nhưng thấy; một đầu như vĩ đại thần tích Thượng Cổ Thanh Long đằng vân giá vũ, xé rách vân không mà đến!

Long tức uy trạch tứ phương, tung hoành tứ hải, trên mặt râu dài Thượng Cổ Thanh Long chiếm cứ trên bầu trời, long khiếu rung trời, dọa đến đầu kia Ngũ Sắc Thiên Ngưu vãi đái vãi cức trốn đến một ngọn núi đằng sau đi.

Chỉ thấy; đầu long phía trên, đứng vững vàng một đường áo bào màu bạc thiếu niên thân ảnh!

Thiếu niên bất cần đời trêu tức tiếng cười khẽ, vang vọng toàn bộ Thái Dương Cung!

"Thần nói; phải có ánh sáng, từ đó, thế giới có quang minh, thần nói muốn để thế nhân gặp một lần đẹp trai nhất người. Thế là, ta tới. Ta bảo bối Thanh Nhi, ta không tới chậm a ~ "

Phanh phanh phanh ~~!

Thiếu niên vừa mới nói xong, bầu trời nổ tung một Đóa Đóa mỹ lệ sáng lạng pháo hoa.

Pháo hoa sắc thái, vậy mà chậm rãi câu lên thành một cái 'Soái' chữ lơ lửng trên bầu trời!.