Chương 195: cái thứ nhất phân đoạn.

Chương 195: cái thứ nhất phân đoạn.

Vân Mạn Thanh kinh ngạc nhìn bầu trời không ngừng nở rộ pháo hoa, đứng ở đầu long bên trên thiếu niên đeo một bộ bạch ngọc mặt nạ, không lộ chân dung.

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ là hắn? Thật là hắn tới rồi sao!"

Vân Mạn Thanh bàn tay như ngọc trắng khẽ che, như mộng như ảo, có chút không dám tin tưởng!

"Chẳng lẽ là cái kia Lâm Thần tiểu tử? Hảo gia hỏa, trừ hắn, không có người sẽ làm ra loại chuyện này đến!"

Thiên bà bà toả sáng hào quang, kích động nhìn trên bầu trời Thượng Cổ Thanh Long!

"Người đến người nào, vì sao tự tiện xông vào ta Thái Dương thánh điện."

Lúc này; trong hư không truyền ra một đường tối nghĩa khàn khàn tiếng nói.

"Tiền bối, tại hạ là Vân Mạn Thanh bạn lữ, đặc biệt đến tham gia đại hội."

Lâm Thần một cái móc ra trước đó Thiên bà bà cho mình Thái Dương thánh lệnh, một chút tiếng chất vấn lập tức chập trùng nghị luận.

"Không phải nói Vân Mạn Thanh không có bạn lữ sao, đây là có chuyện gì?"

"Cái kia là Thiên bà bà thánh lệnh, không sai được, là hàng thật giá thật!"

"Trời ạ, vậy hắn là nhà nào quý công tử a, lại có một đầu Thượng Cổ Thanh Long chiêu làm vật để cưỡi!"

Một chút thiên tư xuất chúng tuổi thanh xuân các thiếu nữ líu ra líu ríu trò chuyện, trong đôi mắt đẹp lóe ra hiếu kỳ cùng mong đợi dị sắc!

Ngay cả một chút có uy tín nhất lưu thế lực đều không ngoại lệ, Long tộc hung thú cao nhất ngạo, phải giống như hàng phục làm vật để cưỡi cũng là khó khăn nhất!

Đầu này Thượng Cổ Thanh Long, huyết mạch thuần túy, khí tức như trời kinh nguyệt thiên, thần tuấn phi phàm, long uy cường thịnh. Là chính thống Thanh Long nhất tộc!

Hơn nữa huyết mạch của nó phẩm giai tuyệt đối sẽ không thấp, có thể có được dạng này một đầu Thượng Cổ Thanh Long, thế lực sau lưng liên lụy không cách nào tưởng tượng!

"Có ý tứ, các ngươi mấy lão già nhìn xem, tiểu gia hỏa kia bộ ngực huân huy, là Thiên Ca học viện huân chương."

"Màu xanh, Thanh Huân cấp? Kẻ này sinh mệnh ba động không siêu 20 năm chi linh, dĩ nhiên là Thiên Ca học viện Thanh Huân cấp thiên chi kiêu tử?"

"Có ý tứ, nhìn tới vị này Vân Mạn Thanh tiểu ny tử tìm bạn lữ thật không đơn giản a."

Một chút thế hệ trước cường giả cùng tông phái trưởng lão có chút hăng hái nghị luận vài câu.

"Làm sao có thể, tiện nhân kia không phải là không có bạn lữ sao? Nàng cái đó tìm ra xuất sắc như thế nam tử, vậy mà lấy Thanh Long làm vật để cưỡi!"

Gặp các vị cường giả đối Lâm Thần đánh giá cao như thế, Hồng Dĩnh sắc mặt tái nhợt, nghiến chặt hàm răng, cực độ không cam lòng mà ghen tỵ nhìn chằm chằm Vân Mạn Thanh.

Lúc trước những cái kia mỉa mai Vân Mạn Thanh thánh điện nữ tử, hiện tại cũng có chút hoa dung thất sắc, không dám nhiều lời một câu.

Thượng Cổ Thanh Long làm vật để cưỡi, loại nội tình này phóng nhãn Linh Châu đều tìm không ra mấy nhà thế lực có thể làm đến!

"Tốt, nếu là Mạn Thanh bạn lữ, lại có Thiên Yến thánh lệnh, vậy liền quy vị a."

Trong hư không đạo kia tiếng nói tựa hồ có chút hài lòng nói, phảng phất là biết được Lâm Thần một ít nội tình đồng dạng.

Oanh

Đằng vân giá vũ Thượng Cổ Thanh Long nằm phục tại một ngọn núi, long uy trấn áp tứ phương, ép tới cái kia tôn Ngũ Sắc Thiên Ngưu có chút gầm nhẹ.

Lâm Thần lăng không nhảy xuống, tử hoàng dực mở ra, để cho không ít thế hệ trước cường giả hai mắt tỏa sáng.

Lâm Thần ổn đương đương rơi ở lầu chót, đứng ở Vân Mạn Thanh trước mặt.

"Ngươi, tới thật."

Nước mắt lấp lóe, Vân Mạn Thanh có chút như mộng như ảo, si ngốc nhìn xem Lâm Thần; phiếm hồng đôi mắt đẹp lộ ra sở sở động lòng người.

"Dù sao ta đáp ứng ngươi muốn tới Thái Dương thánh điện nhìn xem nha, ngươi nếu có khó khăn, ta làm sao sẽ bó tay đứng ngoài quan sát đâu."

Lâm Thần lau lau rồi một lần Vân Mạn Thanh khóe mắt nước mắt, động tác phi thường nhẹ, thoạt nhìn giống như là giữa người yêu bình thường cử động.

Vân Mạn Thanh mặt như ráng hồng đốt, vừa thẹn vừa mừng, trong lúc nhất thời lại có chút luống cuống tay chân.

"Ngươi tốt, vị nhân huynh này, tại hạ Hằng Vũ cung Nhạc Tuấn Sinh."

Nhạc Tuấn Sinh chậm rãi đi tới, dò xét tính khẽ vươn tay, cười híp mắt hỏi.

Đeo mặt nạ, Nhạc Tuấn Sinh nhìn không thấy Lâm Thần thần sắc, chỉ thấy hắn quay người quét bản thân một chút, nhún vai một cái nói.

"Ngươi là ai liên quan ta cái rắm, còn nữa, ta không cùng không ta soái người nắm tay."

Lâm Thần mở miệng ngôn ngữ làm cho người tắc lưỡi, hoàn toàn không ấn thông thường ý nghĩ đến.

"Vị nhân huynh này có chút phách lối a, có dám báo ra danh hào của ngươi?"

Nhạc Tuấn Sinh nhíu lại mắt, trán nổi gân xanh, nhưng nhưng như cũ bảo trì phong độ nhanh nhẹn mỉm cười.

Lâm Thần nắm Vân Mạn Thanh nhu đề, quay người trực diện đến từ thế lực khắp nơi quần hùng cùng các thiên kiêu, thong dong đạm định, mảy may không hoảng hốt.

Vân Mạn Thanh khuôn mặt ửng đỏ, có chút dựa vào Lâm Thần sau vai, loại này có thể ỷ lại cảm giác, thật tốt.

Lâm Thần trêu tức cười khẽ một câu.

"Tại hạ họ Trương, tên Đức Soái. Hắc mã hội sở đầu bài, người giang hồ xưng Thạch Nhạc Chí, người trên đường xưng soái bức tiểu hắc long, sóng bên trong một cây hắc thương soái thông thiên, làm sao, ngươi có vấn đề gì?"

Họ Trương? Tên Đức Soái?

Trương Đức Soái?

Phốc

Trong đám người, mấy vị giai nhân không khỏi bật cười, tiếp lấy càng ngày càng nhiều tuổi trẻ giai nhân nhịn không được che miệng lén cười lên!

Những cái kia thành thục như mật đào giống như mỹ phụ không nhịn được dò xét Lâm người nào đó toàn thân trên dưới, không tự chủ nuốt xuống yết hầu; trong lòng thầm than, tốt một vị sóng bên trong một cây hắc thương soái thông thiên Trương Đức Soái.

"Trương huynh thật sự chính là hài hước đây, đồng dạng người giống như ngươi, ta mỗi ngày trên đường đều muốn đánh mười cái."

Nhạc Tuấn Sinh ngoài cười nhưng trong không cười, thần sắc có chút âm trầm, mịt mờ sát cơ không ngừng nổi lên!

"Nghĩ không ra tiểu tử ngươi cũng là cái người trọng tình trọng nghĩa, lại còn thực tiến về ta Thái Dương thánh điện, hay là tại khoảng thời gian này đến."

Thiên bà bà mặt mũi hiền lành, vỗ vỗ Lâm Thần bả vai, đối với hắn vừa cười vừa nói.

"Bà bà khách khí, bởi vì cái gọi là không có chuyện gì không đăng tam bảo điện nha, ta tới một là vì Mạn Thanh, hai là vì các ngươi thánh hỏa tẩy lễ danh ngạch đến."

Lâm Thần cười hắc hắc nói, đối Thiên bà bà bí mật truyền âm nói.

Thiên bà bà lắc đầu bật cười, tiểu tử này ngược lại cũng vẫn là cái người thành thật, mặc dù không đứng đắn điểm, nhưng tối thiểu không phải là một ngụy quân tử, còn dám nói thẳng mình là vì thánh hỏa tẩy lễ danh ngạch đến.

"Nguyên lai là Lăng Tử Kỳ tiểu ny tử này gọi hắn đến a, bất quá nhìn tiểu gia hỏa này mơ mơ hồ hồ giống như cũng không biết thánh hỏa tẩy lễ đối với một đôi bạn lữ mà nói ý vị như thế nào."

Thiên bà bà trong lòng có chút cười trộm.

"Hiện tại mười hai đôi bạn lữ đã toàn bộ đến đông đủ, Thánh Hỏa đại hội chính thức bắt đầu!"

Hiện trường chiếu bắt đầu chói mắt mặt trời ánh lửa; trong hư không truyền ra lão ẩu tối nghĩa thanh âm khàn khàn!

Hưu

Một tên hồng y mỹ phụ bay ra, đạp không mà đi, phong vận vẫn còn nàng mỉm cười, phong thái mê người cất cao giọng nói.

"Thánh Hỏa đại hội cái thứ nhất phân đoạn; uyên ương trục linh, tất cả bạn lữ dựa theo trình tự tham gia. Tại ba khắc đồng hồ bên trong, bắt được ba cái thánh hỏa tế đàn Tinh Linh, nếu thời hạn bên trong không cách nào bắt thành công, đem xem là thứ nhất cái phân đoạn thất bại."

"Tổ thứ nhất bạn lữ, Từ Xảo Xảo, Linh Vân Dịch."

Tại một đám nam nữ trẻ tuổi trong đám người, một đôi tuấn nam mỹ nữ mang theo một chút tâm thần bất định đi ra.

Tất cả khách quý mong mỏi cùng trông mong, ánh mắt đặt ở lầu các bên ngoài vạn mét xa một chỗ ánh lửa trên tế đàn.

Tế đàn cổ phác vô hoa, tứ phương dâng lên lóng lánh ánh sáng rực rỡ dương hỏa, trong tế đàn hiện lên 'Phẩm' chữ triển khai ba đạo hỏa diễm thông cửa.

Trông thấy cái kia cổ lão tế đàn lúc, Lâm Thần lại đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, tại tế đàn ngay phía trên, vậy mà lơ lửng ba khỏa lớn chừng quả đấm thuộc tính quang cầu!.