Chương 196: đánh cược.

Chương 196: đánh cược.

"Cái này ba cái thuộc tính quang cầu là phù văn năng lượng, như thế sung doanh quang mang, chỉ sợ mỗi một viên cũng là mấy chục vạn điểm a."

Lâm Thần ánh mắt ngưng tụ, hắn lúc này có thể chính là thiếu khuyết phù văn năng lượng thời điểm!

Bỗng nhiên, Lâm Thần tựa hồ phát giác được cái gì, trong bóng tối thôi động tử kim đồng 'Từ không sinh có' cảnh giới, từng sợi huyền diệu ánh lửa tơ mỏng đang tại tế đàn trên miệng ngưng tụ.

Loại này ánh lửa tơ mỏng, không phải Lâm Thần nhìn thấy ở đâu thiên địa khí vận, mà là một loại cùng loại 'Linh tính' năng lượng đang ngưng tụ.

"Không có bất kỳ cái gì sinh linh tồn tại, chỉ dựa vào năng lượng thể ngưng tụ thành vốn có linh tính sinh mạng thể? Khả năng này sao?"

Ngay cả Lâm Thần đều cảm thấy hiếu kỳ, cái này Linh Châu nhất lưu tông phái nội tình, thật đúng là từng cái đều được trời ưu ái, ẩn chứa thiên địa vạn vật ảo diệu a!

"Từ Xảo Xảo, Linh Vân Dịch. Các ngươi có từng chuẩn bị xong."

Hồng y mỹ phụ nhiệt tình cười nói, đôi kia tổ thứ nhất bạn lữ lẫn nhau cổ vũ lẫn nhau một chút, nhao nhao gật đầu.

"Trưởng lão, không có vấn đề, bắt đầu đi!"

Oanh

Tế đàn bắt đầu lung lay sắp đổ, ba đạo hỏa quang lượn vòng xen lẫn mà lên, ngưng tụ thành ba cái tiểu xảo Linh Lung hỏa diễm Tinh Linh.

Cái này hỏa diễm Tinh Linh mọc ra mập phì đáng yêu mặt người, đôi mắt như bảo ngọc sáng tỏ, mọc ra một đôi cánh nhỏ, giống búp bê sứ tinh xảo.

"Oa! Thật đáng yêu tiểu chút chít a!"

"Rất muốn ôm một cái về nhà, tại sao có thể có đẹp mắt như vậy tiểu khả ái."

Một chút tuổi trẻ nữ tử phương tâm đại động, duyên dáng gọi to vui mừng nói.

Đột nhiên, Lâm người nào đó nơi đó lại truyền đến một câu.

"Như vậy tiểu tử khả ái, đánh một quyền hẳn là có thể khóc thật lâu a?"

Cmn, ngươi mẹ nó là ma quỷ a!

"Tính theo thời gian bắt đầu!"

Cái kia Từ Xảo Xảo cùng Linh Vân Dịch đôi bạn lữ này lập tức, tốc độ cực nhanh, gần như mấy cái thời gian lập lòe liền ép tới gần ba cái hỏa diễm tiểu tinh linh!

Oanh

Đột nhiên; bàng bạc mênh mông năng lượng từ trong tế đàn đột nhiên bốc lên, cực nóng cuồng bạo sóng nhiệt đột nhiên đánh tới, nhiệt độ cực cao!

Cả tòa lầu các đều tự động triển khai một nguồn năng lượng độ mô, đem cuồng bạo sóng nhiệt cách biệt, sử ra tân không chịu đến xâm nhập.

Lâm Thần con mắt hơi khép, loại này cực nóng cảm giác, không phải châm với thân thể người, là nhằm vào chiến khí mà đến!

Xuy xuy xuy ~~!

Đó cùng Từ Xảo Xảo cùng Linh Vân Dịch tốc độ đột nhiên chậm không chỉ gấp mười lần, ba cái tiểu Tinh Linh biến đến vô cùng linh hoạt, dễ như trở bàn tay tránh ra bọn họ.

Tiểu tinh linh ở trên bầu trời vạch qua tốc độ cực nhanh, vạch qua không gian bên trong, đều trong hư không lưu lại chói lọi chói mắt hỏa tia sáng màu đỏ, như mây cầu vồng, tựa như lưu tinh, lộng lẫy xa hoa.

Từ Xảo Xảo cùng Linh Vân Dịch phi thường chật vật giãy dụa bay lên, không ngừng trong hư không đuổi theo ba cái hỏa diễm tiểu tinh linh, thậm chí không tiếc phục dụng đan dược đến gia tăng thân pháp tốc độ!

Nhưng mà, tại thánh hỏa tế đàn tản ra nhiệt độ cao, đã sớm để cho hai người mồ hôi đầm đìa, ba cái tiểu Tinh Linh tại thiên không vui sướng bay múa, lưu lại ưu mỹ sáng lạng hỏa hồng sắc quang hồ.

Lúc này, cái kia Nhạc Tuấn Sinh tay cầm Bạch Vũ phiến, phong độ nhanh nhẹn cười nói.

Bên cạnh Hồng Dĩnh một mặt sùng bái ngưỡng mộ nhìn xem hắn.

"Nhìn tới, đôi bạn lữ này phải thua, tại loại này nhằm vào chiến khí dưới nhiệt độ cao phân tâm kiên trì, bản thân liền phi thường ảnh hưởng chiến khí vận chuyển tốc độ, toàn phương diện đều sẽ chịu ảnh hưởng, trái lại ba cái tiểu Tinh Linh, linh hoạt tự nhiên, như cá gặp nước, hoàn toàn sẽ không rơi xuống hạ phong."

Hắn đã tính trước, vân đạm phong khinh, trong lúc phất tay đều có một loại chỉ điểm giang sơn tự tin.

Như thế một phen Vương giả đàm tiếu bá nghiệp khí độ, đừng nói những cái kia tuổi trẻ thiên chi kiêu nữ, liền một chút tại chỗ cái khác nam tính bạn lữ đều có chút đồng ý thuyết pháp của hắn.

"Các hạ dáng dấp không đẹp trai, khẩu khí cũng không nhỏ, không biết còn tưởng rằng ngươi nhìn thấu tương lai đâu."

Lúc này; Lâm người nào đó ghét bỏ nhếch miệng.

"A? Chiếu Trương huynh giọng điệu này . . ."

"Trương cái gì huynh, gọi soái ca! Không lớn không nhỏ, Trương huynh là ngươi gọi sao?"

Lâm Thần lão khí hoành thu dạy dỗ Nhạc Tuấn Sinh, bên cạnh Hồng Dĩnh nhìn không được, môi mỉa mai cười.

"Làm sao? Hâm mộ ghen ghét nhà ta Tuấn Sinh lịch duyệt cùng suất khí a? Ngươi cũng sẽ chỉ động động mồm mép, làm sao không gặp ngươi lộ hàng bản lĩnh thật sự đi ra a, liền hình dạng cũng không dám lộ ra ngoài mặt hàng, cũng không biết là ở đâu ra đứa nhà quê."

Một mực đứng bình tĩnh tại Lâm Thần sau lưng Vân Mạn Thanh, thần sắc lần đầu trở nên có chút băng lãnh.

"Bảo bối, đừng có gấp lộ ra loại vẻ mặt này a, chỉ bằng mặt hàng này ngươi còn sợ ta không thu thập được sao."

Lâm người nào đó vuốt một cái giai nhân mũi ngọc tinh xảo, cái sau tức khắc nghe lời đứng về sau lưng.

"Đã các ngươi như vậy không kiến thức, cái kia ta liền cược cái kia một đôi bạn lữ có thể thông qua lần khảo hạch này, nếu như ta thua, ta tự động rời khỏi. Nếu như các ngươi thua, liền để nữ nhân này cho ta Mạn Thanh bảo bối chịu nhận lỗi, hơn nữa thái độ phải thành khẩn, thế nào?"

Lâm Thần thành thạo, tùy ý cười nói. Đeo bạch ngọc mặt nạ hắn, ai cũng nhìn không thấu ánh mắt của hắn cùng suy nghĩ trong lòng.

"Đánh cược liền đánh cược, ai sợ ai!"

Không đợi Nhạc Tuấn Sinh kịp phản ứng, Hồng Dĩnh liền cười lạnh liên tục, một hơi đáp ứng.

"Hi vọng các ngươi đừng đổi ý."

Lâm Thần nhún vai, một ánh mắt ra hiệu bên người Vân Mạn Thanh không cần lo lắng.

"Tiểu tử này thật đúng là thành thạo a."

Đã từng được chứng kiến Lâm Thần đủ loại thủ đoạn Thiên bà bà trong lòng tán thán nói.

Thời gian thoáng trôi qua, hai phút đồng hồ trong chớp mắt, mắt thấy ánh mắt sắp đến, Từ Xảo Xảo cùng Linh Vân Dịch đôi bạn lữ này mới bắt được một cái hỏa diễm Tinh Linh, thông quan khả năng cơ hồ hoàn toàn không có.

Chính làm tất cả mọi người chờ lấy nhìn Lâm Thần làm trò cười cho thiên hạ thời điểm, thánh hỏa tế đàn tình huống lại đột nhiên đột biến!

Vừa rồi vẫn luôn bảo trì hành động chung hai người, đột nhiên trong nháy mắt chia binh hai đường!

Hơn nữa tốc độ của bọn hắn cực nhanh, đạp không quỹ tích bay như xoắn ốc vờn quanh, mấy cái chuyển hướng liền đến gần rồi còn lại hai cái hỏa diễm Tinh Linh!

"Cái gì?"

Mọi người đều kinh hãi, cái này tại sao sẽ đột nhiên ở giữa nhanh như vậy?

Xoát xoát ~~!

Hai người cơ hồ là đồng thời, trong hư không bắt lại mặt khác hai cái hỏa tinh linh, thời gian vừa mới kết thúc!

"Thời hạn kết thúc, Từ Xảo Xảo cùng Linh Vân Dịch, thông qua khâu thứ nhất!"

Hồng y mỹ phụ tán thưởng nhìn hai người một chút, bọn họ chậm rãi bay lên, trở về lầu các đỉnh chỗ, bên cạnh không ít người đều vỗ tay gọi tốt.

Bốn phía khách quý đều là ngạc nhiên chuyển nhìn về phía Lâm Thần, hắn rốt cuộc là làm sao biết trước đến cái kết quả này!

Vừa mới phát sinh kịch biến thời điểm, biến hóa cũng liền không đến năm cái hô hấp liền quyết định thắng bại, chẳng lẽ điểm này hắn cũng dự liệu được? Đây cũng quá yêu nghiệt a!

"Vậy mà qua, cái này, làm sao có thể?"

Hồng Dĩnh không thể tin, liền lùi mấy bước, khuôn mặt trắng bệch!

Ngay cả Nhạc Tuấn Sinh, sắc mặt đều trở nên chỉ một thoáng âm trầm xuống, dĩ nhiên không để ý phong độ, khóe mắt liếc qua lộ ra tàn nhẫn mà sát ý ánh mắt khóa được Lâm Thần!

"Tốt rồi, nói xin lỗi đi, nhớ kỹ, thái độ nhất định phải thành khẩn, bằng không thì ta cũng sẽ không để cho ta thương lượng Mạn Thanh bảo bối tuỳ tiện tha thứ ngươi."

Lâm Thần nhún vai, chẳng hề để ý người chung quanh ánh mắt.

Tại hắn thân cùng Vân Mạn Thanh ngắm nhìn ánh mắt của hắn, càng ngày càng ôn nhu và vui vẻ.

Trong hư không; một đường tối nghĩa khàn khàn tiếng nói tự lầm bầm nói.

"Vẫn là Thiên Yến muội tử này ánh mắt sắc bén a, tiểu tử này không đơn giản a!".