Chương 197: chửi ầm lên!

Chương 197: chửi ầm lên!

Gặp Nhạc Tuấn Sinh nổi giận đùng đùng, muốn muốn phát tác, một tên Thiên Cương cảnh tầng bốn uy tín lâu năm cường giả cười híp mắt đi ra hoà giải nói.

"Vị này, ngạch, Trương Đức Soái tiểu hữu, không bằng cho lão phu một bộ mặt, tiểu lùi một bước như thế nào? Hôm nay cái này dù sao cũng là . . ."

"Ngươi là vị nào? Ta vì sao phải cho ngươi mặt mũi, ta đánh thắng cuộc để cho bọn họ xin lỗi liền phải để cho ta nhượng bộ, ngươi mẹ nó tại sao không đi đớp cứt! Ta Mạn Thanh có thể thụ ủy khuất, nàng lại không được? Nói lời xin lỗi còn có thể làm cho nàng lột da không được?"

Lâm Thần húc đầu chính là một trận chửi mắng, sống sờ sờ đem phụ cận khách quý đều mắng đến mộng bức!

Vị này chính là Bát Hoang Điện trưởng lão a, đức cao vọng trọng, tại Linh Châu cũng là nhân vật số một, chấp chưởng người cầm đầu, quyền khuynh một phương.

Tiểu tử này quả thực cuồng không biên giới, vậy mà trực tiếp mở miệng liền mắng!

"Hôm nay ngươi muốn là không xin lỗi, ta liền tự mình đánh tới ngươi xin lỗi mới thôi!"

Lâm Thần con mắt hơi khép, sát khí lộ ra, không có chút nào cho cái kia Tôn trưởng lão một tia mặt mũi.

Hắn Lâm người nào đó sợ cái rắm! Hắn hôm nay chính là muốn cuồng! Hơn nữa còn là cuồng không thay đổi, cuồng muốn lên trời!

Hắn chuẩn bị lên đường đi ra lúc, Viên lão liền từng dặn dò qua hắn, Thiên Ca tổng viện học sinh, đi ở đâu cũng là thân phận cực kỳ tôn quý tồn tại.

Chớ nói chi là Thanh Huân cấp Lâm Thần, liền xem như trời sập xuống, cũng là có Thiên Ca tổng viện đỉnh lấy!

Ngươi

Bát Hoang Điện trưởng lão tức giận đến dựng râu trừng mắt, nhưng ánh mắt nhìn gặp Lâm Thần màu xanh huân chương lúc lại mạnh mẽ đem lửa giận đè xuống.

Lâm Thần còn cũng không tin, Bát Hoang Điện có thể vì đắc tội cái này Tôn trưởng lão phá sự đưa cho chính mình cái uy hiếp gì, cũng liền trưởng lão này bày cái sắc mặt sự tình.

Gặp Lâm Thần vậy mà như thế che chở bản thân, Vân Mạn Thanh trong lòng yêu thương như thủy triều hiện lên, trong lòng nổi lên mật ý nồng đậm, càng ngày càng không thể tự kềm chế.

"Ngươi trừng cái gì trừng, nếu như ngươi cũng không phục liền thay mình nữ nhân xuất thủ a."

Thấy cái kia Nhạc Tuấn Sinh trợn mắt trợn tròn bản thân, Lâm Thần cười lạnh một câu.

"Đừng tưởng rằng ngươi là Thiên Ca học viện liền phách lối như vậy! Tiểu tử, không người có thực lực cuồng lên liền là muốn chết!"

Nhạc Tuấn Sinh một chữ một lời từ trong hàm răng gạt ra, Lâm người nào đó không thèm chịu nể mặt mũi khua tay nói.

"Ta có hay không thực lực, ngươi đều có thể xuất thủ thử xem, ta đếm ba tiếng, lại không xin lỗi, ta liền thân để cho các ngươi hai cái quỳ xuống nói xin lỗi!"

Lâm Thần cường hoành bá đạo thái độ lần nữa để cho không ít người hít một hơi lãnh khí, cái này cũng quá kiêu ngạo a! Một lời không hợp liền nhường người khác quỳ xuống?

Hiện tại có thể là mình chiếm lý, Lâm Thần từ Lăng Tử Kỳ nơi đó nghe nói qua, Vân Mạn Thanh mười mấy năm qua không ít tại Thái Dương thánh điện gặp những người này bạch nhãn cùng áp bách làm khó dễ, căn bản là thường nhân chỗ không cách nào tưởng tượng!

Hôm nay nếu là hắn không đến cái giết gà dọa khỉ, Thái Dương thánh điện đệ tử còn tưởng rằng Vân Mạn Thanh là dễ khi dễ không được.

"Ta, ta xin lỗi . . . Thật xin lỗi, Vân Mạn Thanh sư muội . . ."

Hồng Dĩnh bị Lâm Thần khí thế cùng bá đạo chấn nhiếp, tại trong kẽ răng mạnh mẽ gạt ra mấy chữ, hốc mắt chỗ sâu còn có một vệt thật sâu oán độc cùng hung ác.

"Mẹ nhà hắn, đây cũng là xin lỗi? Làm lại! Lớn tiếng giảng, thật xin lỗi, Mạn Thanh tỷ! Ta nghe không được liền tiếp tục giảng, lại nghe không được lại tiếp tục giảng, giảng đến ta nghe đến mới thôi "

Lâm Thần Lôi Đình quát lớn, bàng bạc sóng dữ giống như tinh thần lực kèm theo tinh thần lực cùng một chỗ thả ra, mãnh liệt chấn động tại Hồng Dĩnh trong óc!

"Hóa Linh cảnh tinh thần lực?"

"Hảo tiểu tử, kẻ này thậm chí ngay cả tinh thần tạo nghệ cũng cao như thế, cái này có thể cách Hóa Linh cảnh trung kỳ không xa."

Các vị khách quý âm thầm kinh hãi, đối Lâm Thần đánh giá cùng ấn tượng lại đề cao mấy phần!

Hồng Dĩnh bị chấn động đến tâm thần động dao động, kém chút tại chỗ miệng sùi bọt mép, liền bên cạnh Nhạc Tuấn Sinh đều một trận đầu váng mắt hoa.

"Thật. . . thật xin lỗi! Mạn Thanh tỷ . . ."

"Nghe không được, tiếp tục!"

Lại là vừa phát tinh thần trùng kích, Hồng Dĩnh thân thể mềm mại mềm nhũn, ngã trên mặt đất, hai tay chống đất, bắt đầu toàn thân run rẩy.

Nhạc Tuấn Sinh vừa mới tỉnh táo lại lại là bị chấn động đến hai mắt ngất đi!

Trong ánh mắt của nàng, rốt cuộc toát ra hoảng sợ và sợ hãi, vội vàng hô to.

"Xin lỗi! Mạn Thanh tỷ!"

Vân Mạn Thanh không đành lòng, kiều nộn tay nhỏ lôi kéo Lâm Thần ống tay áo.

Lâm Thần tâm thần lĩnh hội, phất phất tay.

"Miễn cưỡng trót lọt a."

"Thế nào? Hài lòng hay không? Ta lần này giúp ngươi giải quyết các nàng, về sau ngươi liền không lại ở chỗ này thụ khi dễ. Ngươi nha, vẫn là quá thiện lương."

Lâm Thần lặng lẽ đối Vân Mạn Thanh bí mật truyền âm, cười hắc hắc nói.

"Lâm Thần . . ."

Vân Mạn Thanh phương tâm một hồi cảm động, một màn này rơi vào Thiên bà bà trong mắt cũng là phi thường vui mừng.

"Đáng tiếc, tiểu tử này người là rất tốt, nhưng là cái nhân vật phong vân, bên người tuyệt sắc nhiều như mây, không biết Mạn Thanh cô nàng này có thể hay không lưu lại nàng a."

Thiên bà bà tâm lý trận cảm thán.

"Hồng Dĩnh, ngươi không sao chứ!"

Nhạc Tuấn Sinh từ Lâm Thần tinh thần đánh trúng tỉnh táo lại, tức khắc đỡ dậy Hồng Dĩnh, cho nàng ăn vào đan dược khôi phục.

Hồng Dĩnh sắc mặt tái nhợt, lần này nhìn về phía Vân Mạn Thanh cùng Lâm Thần trong ánh mắt của, chung quy là nhiều hơn mấy phần kiêng kị cùng sợ hãi.

Nhạc Tuấn Sinh đằng đằng sát khí quét về phía Lâm Thần, hoàn toàn coi hắn là không khí, một chút cũng không để ý tới hắn.

"Tốt một cái Thiên Ca học viện Thanh Huân sinh, bản thiếu gia nhớ kỹ, hi vọng tại đại hội cái thứ ba phân đoạn, ngươi không nên bị ta gặp được."

Nhạc Tuấn Sinh cười lạnh một câu, đỡ dậy Hồng Dĩnh đến một bên.

Lần này; tất cả mọi người đối cái này 'Trương Đức Soái' tiểu hữu thủ đoạn cùng ấn tượng có một cái hiểu biết hoàn toàn mới! Đây chính là cái cứng rắn nhân vật!

Cái này khúc nhạc dạo ngắn cũng không ảnh hưởng đại hội triển khai, ngay sau đó đệ nhị đúng, thứ ba đôi bạn lữ ra sân.

Đằng sau ra sân bạn lữ môn nhưng không có trước đó như vậy chuyển hướng đột ngột, bắt hỏa diễm Tinh Linh đều là cuối cùng đều là thất bại.

Gặp đôi bạn lữ thứ năm, Vân Mạn Thanh đột nhiên hiếu kỳ hỏi.

"Đúng rồi, lâm . . . Ngươi là làm sao biết vừa rồi thứ một đôi quý sư muội có thể thông qua đâu?"

"Đây thật ra là bởi vì ăn ý, trong mắt của ta, hai người là toàn trường tất cả bạn lữ bên trong, tâm linh nhất tương thông một đôi. Bọn họ từ vừa mới bắt đầu tiến vào tế đàn về sau, liền vẫn không có dựa vào chiến khí để chống đỡ cái kia thánh hỏa tế đàn dư ôn, là để cho mình chiến khí không ngừng ở vào bị thiêu đốt trạng thái."

Lâm Thần tùy ý cười nói.

Lời ấy hỏi một chút, rất nhiều khách quý cũng vểnh tai, muốn nghe xem Lâm Thần mới vừa cao kiến.

Từ sau tới tham gia bạn lữ đến xem, cái này bắt hỏa diễm Tinh Linh có thể so với trong tưởng tượng khó hơn nhiều. Giống đệ nhất đôi bạn lữ đến đằng sau lực kéo Cuồng Lan cử chỉ đẹp trước mắt có thể còn không có lại xuất hiện qua!

Tiếp theo, Lâm Thần tiếp tục nói.

"Không phải sử dụng chiến khí chống cự thánh hỏa nhiệt độ cao mặc dù sẽ tiêu hao kịch liệt, nhưng cũng là để cho thân thể của mình cùng chiến khí quen thuộc tế đàn thánh hỏa tốc độ nhanh nhất. Cùng bọn họ vẫn luôn có giữ lại một bộ phận chiến khí, đồng thời đang quan sát hỏa diễm Tinh Linh quỹ tích di động cùng quen thuộc, cuối cùng tại thân thể tận khả năng quen thuộc thánh hỏa tế đàn nhiệt độ về sau, lại nhất cử đem tất cả chiến khí bạo phát đi ra."

"Thánh hỏa tinh linh mặc dù vốn có linh tính, nhưng so với nhân loại mà nói coi như kém xa, bởi vì bọn chúng là đơn giản hình thức ban đầu, cũng không có nhân loại nhiều như vậy tư duy, cho nên chỉ cần nhìn thấu hành động của bọn nó hình thức, lại có đầy đủ chiến khí ủng hộ cao tốc phi hành, muốn tóm lấy bọn chúng cũng không phải là quá khó."

Sau khi nghe xong, không ít khách quý sáng tỏ thông suốt, bừng tỉnh đại ngộ!

Một ít đừng lão yêu quái cấp cường giả thì là đối Lâm Thần đầu nhập đi ánh mắt trân trọng, kẻ này không riêng nội tình hùng hậu, khí thế bá đạo, thậm chí ngay cả lịch duyệt, đều tối thiểu là cùng bọn họ một cấp bậc!.