Chương 198: nhanh cầm quýt đến! !

Chương 198: nhanh cầm quýt đến! !

"Kẻ này lịch duyệt phi phàm, tinh thần lực cường đại, luyện thể thể xác mạnh như Man Hoang Cự Thú, liền lão phu cũng không thể hoàn toàn nhìn thấu lai lịch của hắn. Tiểu tử này đem thể xác của chính mình khí tức phong đến nghiêm nghiêm thật thật."

"Hắc hắc, Hướng lão quỷ, tiểu tử này còn giống như có một môn đặc biệt bí thuật, ngươi nhìn người như thế nhà, chỉ sợ sớm đã để người ta phát hiện a."

"Lão phu cái này nhất gần trăm năm đối Thiên Ca tổng viện đều một mực chú ý a, có thể có vẻ như không biết đến dạng này một tôn Thanh Huân cấp học sinh a, vậy mà chỉ có Địa Sát cảnh tầng chín tu vi."

"Uy, Ninh lão quỷ, ngươi xem các ngươi một chút nhà Bát Hoang Điện trưởng lão bị người mắng ngươi cũng không đi tỏ thái độ?"

"Ha ha ha, chửi liền chửi rồi a, gần đây những trưởng lão này trong điện ngang ngược, ở bên ngoài để cho bọn họ ăn xẹp cũng tốt, tránh khỏi về sau cho Bát Hoang Điện dựng nên bắt đầu cái gì cường địch đi ra."

Ngồi tại một chỗ ngóc ngách mấy tên lão giả nâng cốc đàm tiếu, thỉnh thoảng đối Lâm Thần phương hướng đầu nhập đi ánh mắt tò mò.

Tại mấy tên lão giả ngồi vào phụ cận mười mấy mét, không có bất kỳ người nào dám ngồi ở tại bọn họ bên cạnh, bọn họ toàn bộ đều là đến từ các phương nhất lưu tông phái cường giả đỉnh cao!

Bát Hoang Điện Thái thượng trưởng lão, Tam Thanh cung Phó cung chủ, Thiên Tuyệt Kiếm Môn độc tôn kiếm khách, Thiên Hồn thánh giáo đen Bạch hộ pháp.

Toàn bộ đều là Linh Châu nhất đẳng nhân vật! Ngay cả bọn họ, đối Lâm Thần đánh giá cũng là cực cao, thậm chí không thể hoàn toàn xem thấu thân phận của hắn cùng nội tình.

Một bên khác;

Lời đến cuối cùng, Lâm Thần đối Vân Mạn Thanh cười thần bí.

"Đợi chút nữa ta đưa ngươi một kinh hỉ."

Vân Mạn Thanh lòng tràn đầy vui vẻ, nhu tình như nước 'Ân' một tiếng.

Tại thứ nhất đôi bạn lữ về sau, thẳng đến thứ sáu đôi bạn lữ, mới xuất hiện thứ hai đôi bạn lữ thành công tại thời hạn bên trong bắt được ba con hỏa diễm Tinh Linh.

Ngay sau đó, thứ tám đôi bạn lữ cũng thông qua được.

Mà Hồng Dĩnh cùng Nhạc Tuấn Sinh là thứ mười một đôi bạn lữ, đến phiên bọn họ đăng tràng thời khắc, Nhạc Tuấn Sinh trả lại toàn trường tất cả mọi người tú một cái thân pháp.

Càng làm cho người ta sợ hãi than là, Nhạc Tuấn Sinh để cho Hồng Dĩnh ngay tại thánh hỏa cạnh tế đàn bên cạnh chờ, vậy mà lấy một khắc đồng hồ thời gian liền đem ba cái hỏa diễm Tinh Linh toàn bộ bắt được, kinh diễm tứ tọa!

Đồng dạng là Thiên Cương cảnh tầng một tu vi, Nhạc Tuấn Sinh nhưng lại có áp đảo hiện trường mặt khác mấy vị nam tính Thiên Cương cảnh thiên kiêu thực lực tuyệt đối!

Rốt cuộc; đến phiên vạn chúng chờ mong chú mục Lâm Thần cùng Vân Mạn Thanh!

Cái này vị đến từ Thiên Ca tổng viện bá đạo thiên kiêu, đến cùng sẽ lấy gì tư thái thông qua cái này vòng thứ nhất, tất cả mọi người không muốn bỏ qua.

"Bản thiếu gia cũng không tin hắn còn có thể nhanh hơn được ta Huyền Thiên cửu thiểm thân pháp!"

Nhạc Tuấn Sinh khinh thường cười lạnh, trong lòng đối Lâm Thần tràn đầy xem thường, tiểu tử này nhiều nhất cũng liền tinh thần lực mạnh một chút, Địa Sát cảnh tầng chín, hắn còn có thể phiên thiên?

"Thứ mười hai đôi bạn lữ, chuẩn bị xong chưa."

Chủ trì hồng y mỹ phụ, lễ phép cười một tiếng đối với hai người nói ra.

"Không có vấn đề, tùy thời có thể bắt đầu."

Lâm Thần cùng Vân Mạn Thanh đạp không tại lầu các bên ngoài trong hư không.

Đột nhiên, Lâm người nào đó hắc hắc cười xấu xa lấy.

"Mạn Thanh, đợi chút nữa ngươi có thể phải nắm chặt tay của ta, nga không là, ôm chặt ta ~ tuyệt đối đừng thả ra a ~ "

Vân Mạn Thanh khuôn mặt có chút phiếm hồng, nếu như ráng hồng đốt, hạnh phúc 'Ân' một câu.

"Thứ mười hai đôi bạn lữ, Lâm Thần, Vân Mạn Thanh, bắt đầu tham gia cái thứ nhất phân đoạn."

Oanh

Mỹ phụ trưởng lão vừa dứt lời, năng lượng bình chướng triển khai, thánh hỏa tế đàn toát ra cực nóng nhiệt độ cao, lập tức bao phủ không gian phụ cận, trở nên cực nóng vô cùng.

Cái này thân thiện nhiệt độ, phảng phất liên chiến khí đều có thể bốc cháy lên.

Vân Mạn Thanh theo bản năng vận chuyển chiến khí chống cự, nhưng trong nháy mắt liền đổ mồ hôi đầm đìa, nàng và cái khác đã tiến vào Thiên Cương cảnh sư tỷ khác biệt.

Trừ bỏ vị kia quý sư muội bên ngoài, nàng so các sư tỷ trẻ mấy chục tuổi, tất cả mọi người tiến vào Thiên Cương cảnh tu vi, có thể nàng vẫn là nửa bước Thiên Cương tu vi, chống cự thánh hỏa nhiệt độ còn không có các sư tỷ mạnh như vậy.

"Mạn Thanh, ôm chặt ta. Đưa ngươi một món lễ lớn ~ "

Vân Mạn Thanh ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người dưới, vô cùng thẹn thùng nhẹ nhàng ôm Lâm Thần bên hông, đây đối với luôn luôn căng thẳng nàng mà nói, chủ động làm ra loại này to gan sự tình mười điểm khó được.

"A? Thật mát mẻ!"

Đột nhiên, Vân Mạn Thanh phát hiện toàn thân của mình đều quanh quẩn mát mẻ nhẹ nhàng khoan khoái thủy hệ năng lượng, phảng phất đưa thân vào trong biển rộng, mát mẻ gió biển hòa thanh sảng khoái đập vào mặt!

Chỉ thấy, Lâm Thần toàn thân sáng long lanh sáng tỏ, hiện lóe màu xanh da trời chiến khí, đây là hắn chuyển hóa thủy hệ năng lượng huyết mạch uy lực!

Hấp thu thương lam bích hải lộ về sau Lâm Thần, thủy hệ năng lượng thuộc tính giá trị đã vượt qua 1000 vạn điểm!

Cái này thánh hỏa tế đàn dư ôn tuy cao, có thể so sánh Lâm Thần chuyển hóa thủy hệ đặc thù huyết mạch mà vận chuyển thủy hệ chiến khí mà nói, vẫn là kém một bậc.

Cái này khiến Vân Mạn Thanh chẳng những không có cảm nhận được cực nóng, ngược lại còn có một loại cảm giác mát rượi.

"Đặc thù huyết mạch giả? Hảo gia hỏa, giấu thật sâu! Hạng gì tinh thuần thủy hệ chiến khí a!"

Bát Hoang Điện tên kia Thái thượng trưởng lão mắt thả tinh quang, lập tức tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

"Không đúng! Liền xem như thủy hệ đặc thù huyết mạch giả, hắn mới Địa Sát cảnh tầng chín tu vi, không có khả năng ngăn cản quá cao thánh hỏa dư ôn."

"Các ngươi nhìn nhìn lại, người này chiến khí nồng đậm trình độ viễn siêu Địa Sát cảnh tầng chín a! Trực tiếp so với Thiên Cương cảnh tầng một đều không kém cỏi!"

"Thật là tinh diệu công pháp bá đạo!"

Một đám lão yêu quái cấp bậc cường giả nhao nhao đối mặt, tại với nhau trong mắt nhìn ra rung động cùng kinh ngạc!

"Mạn Thanh, ôm ổn."

Lâm Thần bật cười lớn, hai chân chuyển hóa làm màu xanh nhạt phong hệ chiến khí, tử hoàng dực đột nhiên mở ra!

Oanh

Kinh thiên động địa cuồng phong gào rít giận dữ mà lên, cuốn lên từng đạo từng đạo ngập trời hỏa diễm phong bạo, tử hoàng dực phối hợp phong hệ đặc thù huyết mạch, Lâm Thần tốc độ so thường quy Thiên Cương cảnh không biết nhanh hơn bao nhiêu lần!

Ba cái vừa mới xuất hiện hỏa diễm Tinh Linh bị cỗ khí thế này dọa cho phát sợ, vội vàng tứ tán né ra!

"Cái này sao có thể?"

Nhạc Tuấn Sinh kém chút liền con mắt đều trừng ra ngoài!

Toàn bộ yến tiệc bên trên nhao nhao phập phồng hít vào khí lạnh âm thanh!

Cái khác vừa mới tham gia xong khâu thứ nhất bạn lữ môn đồng dạng là hung ác mà ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Tại thánh hỏa trong tế đàn, nhiệt độ cao khó nhịn, chiến khí nhận hạn chế, chân chính thân pháp tốc độ có thể phát huy ra một phần năm tốc độ đều tính cực nhanh.

Có thể Lâm Thần tốc độ này quả thực là nhanh đến quá mức a! Đừng nói nhận hạn chế một phần năm, coi như cho mọi người tại dưới trạng thái bình thường đều khó có khả năng bộc phát ra loại tốc độ này!

Cái này ở đâu ra quái vật a!

"Phong hệ chiến khí, chẳng lẽ hắn là hai loại đặc thù huyết mạch?"

"Không đúng, nhìn nhìn lại, nhìn nhìn lại!"

Mấy vị tông phái Cự Đầu hiếm thấy nổi lên kích động cùng thần sắc tò mò, bọn họ mắt không chớp khóa được Lâm Thần thân ảnh!

Chỉ thấy, quái dị một màn xuất hiện!

Thánh hỏa tế đàn không trung, sóng lửa xoay tròn, gió lốc gào rít giận dữ, ba cái hỏa diễm Tinh Linh bị đuổi đến vội vàng mà chạy.

Nhưng bằng mượn Lâm Thần tốc độ, hắn chỉ cần trong nháy mắt liền có thể bắt lấy cái này ba cái hỏa diễm Tinh Linh.

Nhưng hắn tựa hồ cố ý mà vì đó, cố ý tại sắp bắt lấy hỏa diễm Tinh Linh thời điểm giảm xuống tốc độ, sau đó ba cái tiểu Tinh Linh liền sẽ nhanh chóng biến hóa phương hướng.

Cái này tựa như liền là lại trêu đùa bọn chúng một dạng! Đùa bỡn tại cổ trong bàn tay!

Nhưng là! Vẫn chưa xong!

Ba cái hỏa diễm Tinh Linh bay qua quỹ tích cùng không gian đều sẽ lưu lại chói lọi diêm dúa hồng quang, bởi vậy, ba đầu hỏa diễm tiểu tinh linh quỹ tích bay, vậy mà chậm rãi phác hoạ ra một cái đào tâm!

Tùy theo, thần kỳ hơn một màn xuất hiện!

Ba cái tiểu Tinh Linh chạy thục mạng quỹ tích lại là phác hoạ ra hai cái chữ to 'Mạn Thanh' !

Làm 'Xanh' chữ cuối cùng một bút hoàn thành thời khắc, Lâm Thần bỗng nhiên gia tốc, đem ba cái hỏa diễm tiểu tinh linh bắt lấy!

Thế là; tại vạn trượng trên không trung, chỗ có người có thể rõ ràng trông thấy cái này nhất tuyệt diệu vô cùng cảnh tượng.

Một cái màu lửa đỏ đào tâm lơ lửng không trung, đào tâm trung gian thì là Vân Mạn Thanh 'Mạn Thanh' hai chữ!

Hỏa hồng đào tâm chăm chú nhốt chặt 'Mạn Thanh' ánh lửa thiêu đốt phía dưới, lộ ra loá mắt sinh huy, lộng lẫy xa hoa, chói lọi chói mắt.

Tất cả mọi người ngây ra như phỗng, đại não lâm vào trống rỗng!

Không biết là người nào đột nhiên tại yến tiệc bên trên hô to!

"Nhanh! Nhanh cầm quýt đến!"

"Còn có trẫm tú quốc ngọc tỉ cùng hạch đào!".