Chương 199: nhanh hơn ngươi! Xuất sắc hơn ngươi! Soái hơn ngươi!

Chương 199: nhanh hơn ngươi! Xuất sắc hơn ngươi! Soái hơn ngươi!

Cái này Trương Đức Soái vậy mà dùng ba cái hỏa diễm tiểu tinh linh miêu tả ra một bộ đào tâm cảnh tượng cùng tên Vân Mạn Thanh! Hơn nữa không mang theo sai một bút, hoàn mỹ bày ra!

Đây là người làm được ra sự tình sao!

"Mạn Thanh, đến, nhìn xem cái ngạc nhiên này, ngươi có thích hay không."

Lâm Thần nắm Vân Mạn Thanh, đạp không mà đi, chỉ đạo kia hỏa hồng đào tâm, cười hỏi.

Vân Mạn Thanh bàn tay như ngọc trắng khẽ che môi đỏ, đôi mắt đẹp lóe ra hi vọng dị sắc, vô hạn yêu thương xông lên đầu! Trong lúc nhất thời vậy mà nhìn ngốc!

Đừng nói Vân Mạn Thanh, liền chủ trì mỹ phụ trưởng lão bao nhiêu nữ tâm tràn lan, cố lấy ngóng nhìn đạo kia mỹ luân mỹ hoán cảnh sắc mà quên tuyên cáo Lâm Thần kết quả.

Thế hệ trước cường giả còn tốt, nhưng những cái kia tuổi trẻ nữ tính toàn bộ đều nhìn ngốc!

Nếu các nàng một ngày nào đó cũng có thể có dạng này một vị thiên thần hạ phàm nam tử đứng ở trước mặt mình, vì chính mình che gió che mưa, còn có thể tình cảnh này dâng lên đặc biệt như thế sáng ý kinh hỉ, các nàng chết rồi cũng cam tâm!

"Nhìn tới, chúng ta còn là coi thường hắn a, tiểu tử này vừa rồi thế nhưng là thành thạo a, ha ha ha!"

"Kỳ quái, kẻ này hành vi kinh động như gặp thiên nhân, ta làm sao sẽ không có ảnh hưởng bên trong Thiên Ca tổng viện có một nhân vật này a?"

"Chẳng lẽ là mới chiêu nhập tân sinh? Gần đây Thiên Ca học viện không phải còn tại từng cái địa vực chiếu sinh sao?"

"Không có khả năng, một tân sinh có thể có Thanh Huân cấp? Tại Thiên Ca tổng viện trong lịch sử còn không người có thể tại nhập viện tân sinh lúc liền trở thành Thanh Huân cấp học viên!"

Mấy vị tông phái Cự Đầu đối Lâm Thần thân phận chân thật là càng ngày càng hiếu kỳ, bọn họ cái này ngàn năm qua, có thể chưa từng có đối tuổi trẻ như vậy võ giả như thế tò mò mãnh liệt cùng chờ mong!

"Tạ ơn, cám ơn ngươi, Lâm Thần . . ."

Vân Mạn Thanh quay người ôm lấy Lâm Thần, vui đến phát khóc.

Trông thấy một màn này, chủ trì mỹ phụ trưởng lão mới tỉnh hồn lại, trước tiên tuyên cáo nói.

"Thứ mười hai đôi bạn lữ, Trương Đức Soái, Vân Mạn Thanh. Thông qua khâu thứ nhất, thời gian sử dụng không đến một khắc đồng hồ!"

Nhạc Tuấn Sinh như gặp sét đánh, kinh ngạc ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Chưa tới một khắc đồng hồ? Cái này há chẳng phải là còn nhanh hơn hắn?

"Quá đẹp, thật hâm mộ Mạn Thanh sư muội a, lại có thể tìm tới dạng này một vị kỳ nam tử!"

"Ta hiện tại càng ngày càng chờ mong diện mục thật của hắn, mặt nạ của hắn sẽ là dạng gì dung nhan đâu?"

"Hì hì, có thể hay không như hắn nói tới, dáng dấp vô cùng vô cùng soái a!"

"Các ngươi cái này từng cái một a, làm gì, phát xuân a! Người ta thế nhưng là có Mạn Thanh sư muội, xếp hàng đều vòng cũng không đến các ngươi."

"Nói không chừng người ta là cái đa tình loại đây, sư tỷ ngươi quản nhiều như vậy làm gì, cường giả không phải là tam thê tứ thiếp."

Thái Dương thánh điện các nữ đệ tử oanh thanh yến ngữ nhiệt nghị lấy, để cho cái kia phần lớn Thái Dương thánh điện các nam đệ tử bỗng cảm giác tức giận!

Cái này còn làm cái rắm a! Tiểu tử này để cho bọn họ Thái Dương thánh điện muội tử đều bị mê toàn bộ, bọn họ về sau sợ là ngay cả nước đều uống không đến!

Lâm Thần nắm Vân Mạn Thanh nhu đề, chậm rãi từ trên cao hạ xuống.

Kèm theo hỏa hồng quang mang đào tâm dần dần tản ra màu đỏ quang hà vẩy trên người bọn hắn, hai người phảng phất từ chân trời mà đến thần tiên quyến lữ, tiện sát người khác.

Hạ xuống sẽ lầu các về sau, vừa vặn Nhạc Tuấn Sinh ngay tại Lâm Thần cách đó không xa.

A

Lâm người nào đó quét mắt nhìn hắn một cái, lúc này, không nói gì thắng ngàn nói.

Không ít người đều trong bóng tối cười trộm, nhưng lại không dám cười ra tiếng đến.

Cái này Nhạc Tuấn Sinh vừa rồi thế nhưng là tuyên bố chính mình là nhanh nhất thông qua khâu thứ nhất người, không nghĩ tới bây giờ bị người ta hung hăng vả mặt!

Ngươi có phục hay không? Không phục cũng phải phục a!

Người ta chính là nhanh hơn ngươi, còn xuất sắc hơn ngươi, càng soái hơn ngươi!

Ngươi không phục ngươi cũng tới đi toàn bộ đào tâm a!

"Mẹ, đợi chút nữa khâu kế tiếp, đừng để bản thiếu gia gặp được ngươi, nếu không nhất định muốn đích thân ngược sát ngươi tên vương bát đản này!"

Nhạc Tuấn Sinh nghiến răng nghiến lợi, bẩm sinh phảng phất cho tới bây giờ không bị qua lớn như vậy vũ nhục!

"Kế tiếp là cái thứ hai phân đoạn; Long Phượng đối chiến, thánh nguyên đệ nhất!"

"Mời 12 đôi bạn lữ ra khỏi hàng, phân biệt rút thăm đối chiến, người thắng sẽ được tiến lên vòng thứ ba cơ hội."

Mỹ phụ trưởng lão dịu dàng cười một tiếng, bàn tay như ngọc trắng lắc nhẹ, nạp linh giới chỉ hào quang loé lên về sau, hiển hiện một cái hộp ngọc tinh sảo.

12 đôi bạn lữ đứng dậy ra khỏi hàng, một chút chiến lực cường hoành, đối với thực lực mình có tự tin vô cùng nam tính thiên kiêu rốt cuộc có một tia cảm giác hãnh diện, phảng phất sắp tiên đoán được bản thân đạt được thắng lợi một màn.

"Đừng để ta rút đến ngươi, Trương Đức Soái, nếu không ta sẽ cho ngươi biết bản thiếu gia Hằng Vũ cung xếp hạng thứ ba thực lực!"

Nhạc Tuấn Sinh dĩ nhiên không có ngay từ đầu loại kia ra vẻ bình tĩnh phong độ, có chút dữ tợn cười lạnh. Trong mắt lóe ra sát ý mãnh liệt!

"Dung mạo ngươi không đẹp trai, thổi ngưu bức bản sự cũng không nhỏ, ngươi cho rằng chỉ ngươi sẽ thổi ngưu bức? Lão tử Thanh Long cũng sẽ!"

Lâm Thần cười huýt sáo một cái, bàn nằm tại sơn phong bên cạnh Thượng Cổ Thanh Long đột nhiên bắn ra hét dài một tiếng, khí thế hung hăng hướng bên kia núi đầu kia Ngũ Sắc Thiên Ngưu bay lên không bay đi!

"Thanh Long, để cho hắn kiến thức một chút cái gì mới gọi thổi ngưu bức!"

Lâm Thần cười ha ha, Thượng Cổ Thanh Long lộ hung quang nhìn chằm chằm Ngũ Sắc Thiên Ngưu.

Mà vừa lúc đầu kia Ngũ Sắc Thiên Ngưu cũng là mẫu, bị Thượng Cổ Thanh Long nghiền đầu đầy tán loạn, dọa đến ngao ngao kêu to. Thấy vậy các vị khách quý trợn mắt hốc mồm!

"Đủ! Trương Đức Soái, chẳng lẽ ngươi cũng chỉ dám dựa vào ngoại lực phách lối sao! Có dám hay không cùng ta đánh một trận!"

Nhạc Tuấn Sinh tại bất luận lĩnh vực gì đều không thể tại Lâm Thần trong tay chiếm được tiện nghi, hắn rốt cuộc thẹn quá hoá giận, tức giận nói.

"Không có vấn đề a, nếu như có thể chỉ mặt gọi tên lựa chọn đối chiến mục tiêu, cái kia ta khẳng định tuyển các ngươi hai cái a, một nhìn các ngươi hai cái chính là toàn trường yếu nhất."

Lâm Thần bất cần đời tiếng nói mỗi lần đều bị Nhạc Tuấn Sinh nổi giận, thời thời khắc khắc đều ở bạo khởi xuất thủ biên giới điên cuồng bồi hồi!

Hắn đè nén lửa giận, đối tên kia hồng y mỹ phụ liền ôm quyền nói.

"Vị trưởng lão này, tại hạ Nhạc Tuấn Sinh khẩn cầu lần này rút thăm đối chiến đem đối thủ của chúng ta đổi tên là Trương Đức Soái cùng Vân Mạn Thanh!"

Nhạc Tuấn Sinh giận mà phát biểu, phát ra quân tử quyết đấu giống như mời.

"Không được, căn cứ đại hội quy định, kết quả rút thăm không thể có bất luận cái gì đấu nhau, mọi thứ đều chỉ bằng thiên ý, loại ý nghĩ này, hi vọng Nhạc công tử đừng có!"

Hồng y mỹ phụ quát lên, Lâm Thần lúc này lắc đầu bật cười, Nhạc Tuấn Sinh ăn xẹp, cắn chặt hàm răng đứng về đi.

"Hiện tại, bắt đầu theo thứ tự rút thăm. Rút đến cùng số mấy hai đôi bạn lữ liền là đối thủ."

Hồng y mỹ phụ đem hộp ngọc mở ra đến mỗi một đôi bạn lữ trước mặt, bên trong trưng bày 12 miếng tinh ngọc, mọi người nhao nhao cầm đi một cái.

Nhạc Tuấn Sinh cùng Hồng Dĩnh rút đến một cái khắc lấy '4' chữ tinh ngọc, mà ngay sau đó thứ 9 đôi bạn lữ, Lâm Thần cùng Vân Mạn Thanh.

"Đã ngươi Nhạc Tuấn Sinh muốn đánh như vậy, vậy chúng ta cũng không thể luống cuống a."

Lâm Thần hắc hắc trách nở nụ cười, tựa như ý trở nên chọn lựa một khối tinh ngọc, lật bàn tay một cái, vậy mà cũng là 4 số!

Giờ khắc này, toàn trường đều kinh hãi!

Lâm Thần ngôn ngữ cử động, phảng phất giống như là xem thấu trong hộp ngọc tinh ngọc đồng dạng!

Phía trên này thế nhưng là sắp đặt cả kia mấy tên tông phái Cự Đầu đều không thể xem thấu chiến khí phong ấn, kẻ này là làm được bằng cách nào?.