Chương 200: con mẹ nó ngươi là khách du lịch?

Chương 200: con mẹ nó ngươi là khách du lịch?

"Làm . . . Làm sao có thể?"

Hồng y mỹ phụ nghẹn họng nhìn trân trối, xem thấu từ Thái thượng trưởng lão tự mình bày chiến khí phong ấn, điều này có thể sao?

"Hảo gia hỏa, tiểu tử này xem thấu tinh ngọc phía trên chiến khí phong ấn!"

"Đây chính là Thái Dương thánh điện cái kia bà điên bày phong ấn, ngay cả chúng ta đều nhìn không thấu a."

"Giấu rất sâu, kẻ này giấu phi thường sâu!"

"Kẻ này trên người bí mật, tựa hồ rất nhiều a, mỗi lần chúng ta phát hiện cũng chỉ là hắn một góc của băng sơn a!"

Mấy tên tông phái đại năng lại một lần đối Lâm Thần tiến nhập một lần nữa nhận thức trạng thái!

Lâm Thần cử động lần này kinh diễm tứ tọa, mặc dù vừa rồi hồng y mỹ phụ nói không thể đấu nhau, nhưng đây chính là rút ra đối chiến số thẻ, Thái Dương thánh điện cũng không thể đổi ý.

"Thực sự là oan gia ngõ hẹp, dạng này đều có thể rút đến."

Hồng y mỹ phụ cổ quái nhìn hai đôi bạn lữ một chút, tiếp lấy đem hộp ngọc tiếp tục đưa cho phía sau đám người.

"Mặc kệ ngươi có hay không xem thấu, ta đều sẽ để cho ngươi hối hận lần này quyết định!"

Nhạc Tuấn Sinh lộ ra bản tính, tàn bạo cười gằn.

"Hối hận? Rốt cuộc là ai sẽ hối hận."

Lâm Thần cười thần bí, ngữ khí khinh bạc nói.

"Liền các ngươi hai cái? Xin lỗi, tha thứ ta nói thẳng, các ngươi hai cái cũng là ta cũng nhìn không thuận mắt, đừng nói ta xuất thủ, chúng ta bên này một cái đều có thể đơn đấu các ngươi hai cái."

Lâm Thần nhún vai, toàn trường xôn xao!

Một cái đơn đấu hai cái? Hồng Dĩnh thế nhưng là Thái Dương thánh điện xếp hạng thứ năm đệ tử, tuổi còn trẻ cũng đã là Thiên Cương cảnh tu vi.

Nhạc Tuấn Sinh liền kinh khủng hơn, Hằng Vũ cung ba hạng đầu tuyệt đỉnh thiên kiêu, hơn nữa sư phó của hắn vẫn là Hằng Vũ cung mạnh nhất Thái thượng trưởng lão, nội tình vô tận! Bàn về tu vi, đã là Thiên Cương cảnh tầng hai!

Luận chiến lực, Nhạc Tuấn Sinh đuổi sát Thiên Cương cảnh tầng ba a!

Chỉ bằng đội hình này, Địa Sát cảnh tầng chín một chọi hai?

"Cái này cũng qua cuồng vọng đi, có chút thực lực liền tiểu nhân đắc chí?"

"Chính là, một chọi hai quả thực là xem thường a!"

"Ta xem hắn liền là cái hoàn khố đệ tử thôi, chỉ bằng hắn Địa Sát cảnh tầng chín tu vi có thể một chọi hai?"

"Không phải liền là tinh thần lực mạnh một chút, ngươi túm cái rắm a!"

Một chút oán hận chất chứa đã lâu Thái Dương thánh điện nam tính đệ tử phẫn nộ lên tiếng, Hồng Dĩnh nhân phẩm mặc dù thực sự không được tốt lắm, có thể nàng dù sao vẫn là Thái Dương thánh điện một phần tử a!

Xem thường nàng, há không là cùng cấp với xem thường Thái Dương thánh điện?

Một chút nguyên bản đối Lâm Thần còn có một chút hảo cảm uy tín lâu năm cường giả tại lúc này đột nhiên đối người trẻ tuổi này có chút thất vọng, cái này há chẳng phải là điển hình tiểu nhân đắc chí?

"Tiểu gia hỏa, không thể a! Hai người bọn họ liên thủ cũng không phải một mình ngươi liền có thể đối phó a, vẫn là để Mạn Thanh giúp ngươi a."

Ngay cả Thiên bà bà đều tận tình nói, Lâm Thần đột nhiên cười to!

"Ha ha ha! Các ngươi có phải hay không đều sai lầm cái gì a, ai nói là ta cùng bọn họ đơn đấu, là của ta Mạn Thanh cùng bọn họ đơn đấu a!"

Lâm Thần nụ cười này, còn đem tất cả mọi người kinh trụ!

Cái gì? Vân Mạn Thanh đơn đấu Nhạc Tuấn Sinh cùng Hồng Dĩnh?

Vân Mạn Thanh thực lực và tiềm lực là Thái Dương thánh điện công nhận! Nếu như chỉ là nữ tử ở giữa chiến đấu, nàng có thể cùng Hồng Dĩnh đại chiến 600 hiệp không rơi vào thế hạ phong.

Nhưng là nếu như khăng khăng muốn phân thắng bại, Hồng Dĩnh một người đều đủ để thắng qua Vân Mạn Thanh. Tuổi của nàng dù sao nhỏ hơn Hồng Dĩnh nhiều lắm, chớ nói chi là còn có một cái Nhạc Tuấn Sinh!

Đây không phải đẩy bản thân nữ nhân ra đi tìm chết sao!

"Trương Đức Soái, ta không biết ngươi hồ lô này bên trong muốn làm cái gì, đã ngươi nghĩ để cho nữ nhân của mình muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!"

Nhạc Tuấn Sinh giận quá thành cười, bản thân sẽ bị một cái nửa bước Thiên Cương cảnh nữ tử đánh bại? Trò cười! Quả thực là chuyện cười lớn!

Liền xem như hắn Nhạc Tuấn Sinh nằm mơ cũng không nghĩ ra loại chuyện này muốn thế nào phát sinh.

"Thế nào, Mạn Thanh, có lòng tin hay không."

Không nhìn Nhạc Tuấn Sinh Lâm Thần đối Vân Mạn Thanh nháy mắt cười nói, cách mặt nạ hắn, ai cũng nhìn không thấu hắn đang suy nghĩ gì.

"Ân! Ngươi nói cái gì chính là cái gì!"

Vân Mạn Thanh nhẹ giọng thì thầm, đôi mắt đẹp ánh mắt lao lao cố định tại Lâm Thần trong hai mắt, nhu tình như nước.

Lúc này Vân Mạn Thanh, đối Lâm Thần đã là vô hạn nhu tình, tín nhiệm vô điều kiện hắn.

Coi như Lâm Thần nói hắn có thể thượng thiên đem nguyệt long hái xuống nàng đều tin!

"Điên, điên điên! Nhất định là điên!"

"Đây không phải tai họa Vân Mạn Thanh sư muội sao!"

"Hỏa trưởng lão, có nên ngăn cản hay không bọn họ a, cái này tại sao có thể dạng này?"

Một chút nam tính đệ tử nóng nảy hỏi đến hồng y mỹ phụ.

"Tất cả im miệng cho ta! Tham gia chiến đấu chính là bọn hắn hai cái, nếu như cái này Trương Đức Soái khăng khăng không xuất thủ, vậy ta còn có thể buộc hắn xuất thủ không được?"

Hồng y mỹ phụ quát lớn; trên thực tế, ngay cả nàng đều phi thường tò mò, Lâm Thần đến cùng muốn làm gì?

"Hừ, đại khái chính là nghĩ ngay từ đầu cho thấy bản thân sẽ không xuất thủ, sau đó trong bóng tối lấy tinh thần lực đánh lén đi, loại này hoạt động, ta sẽ không để cho ngươi được như ý."

Nhạc Tuấn Sinh cười lạnh châm chọc nói; Lâm Thần quét mắt nhìn hắn một cái, lắc đầu bật cười nói.

"Ngươi yên tâm, ta khẳng định không cần tinh thần lực công kích, cũng không cần chiến khí công kích, càng không cần luyện thể thủ đoạn công kích."

Điều này làm cho mọi người càng tò mò hơn! Chẳng lẽ hắn thực dự định để cho bạn lữ của mình đi chịu chết?

"Rút thăm đã toàn bộ hoàn tất! Hiện tại mời chư vị bạn lữ tiến vào chiến đấu tràng địa."

Hồng y mỹ phụ tuyên cáo một khắc này, mặt đất ầm vang chấn động, không ít kiến trúc lầu các bắt đầu nhao nhao xê dịch.

Tiếp theo, từ lòng đất dâng lên từng đạo từng đạo cứng rắn kim đá núi tạo thành lôi đài bỗng nhiên xuất hiện ở khách quý trước mặt.

Lôi đài bố trí tại các lầu chót bốn phương tám hướng, liếc nhìn lại, như bình nguyên giống như bao la.

Mỗi cái kiên cố lôi đài đều thiết lập lấy cường đại không gian kết giới, có thể khiến chiến đấu không gian càng vững chắc.

"Chiến đấu quy tắc vô cùng đơn giản, là song phương chiến đến không thể chiến đấu hoặc đầu hàng nhận thua mới thôi."

Hồng y mỹ phụ vừa dứt lời, các vị bạn lữ bay lên không vọt lên, đạp không bay thấp riêng phần mình rút thăm trên lôi đài.

Nhạc Tuấn Sinh mang theo Hồng Dĩnh một cái nhảy vọt đến 4 số lôi đài, quay người đối mặt Lâm Thần phương hướng làm ra một cái cắt cổ thủ thế.

Lâm Thần trong lòng có chút cười trộm, đợi chút nữa có ngươi khóc thời điểm.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Dắt giai nhân trắng nõn nhu đề, Lâm Thần tử hoàng dực mở ra, thân ảnh lóe lên, liền đã xuất hiện phía trên lôi đài.

Liền tử hoàng dực tốc độ này, vẫn là để rất nhiều người cảm thấy lòng còn sợ hãi.

Bọn họ vẫn nghĩ mãi mà không rõ, nếu như Lâm Thần liên thủ với Vân Mạn Thanh, đối chiến Nhạc Tuấn Sinh cùng Hồng Dĩnh tất nhiên là một trận phi thường đặc sắc chiến đấu, vì sao hắn muốn làm ra loại này đơn đấu loại này như thế hành động ngu xuẩn.

Cơ hồ toàn trường 80% ánh mắt, đều chú ý lấy Lâm Thần cùng Nhạc Tuấn Sinh trong chiến đấu.

Nhưng mà, càng thêm không thể tưởng tượng nổi một màn xuất hiện . . .

Lâm người nào đó đến trên lôi đài về sau, từ nạp linh giới chỉ bên trong lấy ra một tờ ghế dựa mềm, để lại tại nơi hẻo lánh lôi đài một bên.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng thoải mái ngồi dựa vào đi, thuận tay móc làm ra một bộ kính mác màu đen mang ở trước mắt, một tay hai ngón tao khí bưng lấy một chén đánh lấy vụn băng khối rượu ngon, rất là lười nhác, thấy vậy mọi người khóe miệng cuồng rút.

Dựa vào! Như vậy khí định thần nhàn? Con mẹ nó ngươi là đến tham gia đại hội vẫn là khách du lịch?.