Chương 201: kẻ này, kinh động như gặp thiên nhân!

Chương 201: kẻ này, kinh động như gặp thiên nhân!

"Mạn Thanh, ngươi không nên quá thiện lương, lấy ra một một phần mười thực lực đến đối phó bọn hắn như vậy đủ rồi."

Lâm Thần phất phất tay, nhẹ nhàng thoải mái cười nói, phảng phất căn bản không đem hai người để ở trong lòng.

Xem cuộc chiến không ít khách quý mồm mép kéo một cái!

Dựa vào! Đánh hai cũng đã là mười điểm tán dóc, ngươi cái quái gì vậy trả lại một tay chỉ dùng một phần mười thực lực?

Đây cũng không phải là miểu hay không xem vấn đề, đây quả thực là không thấy a?

Lâm Thần câu nói này nhìn như vân đạm phong khinh, kì thực cuồng không biên giới!

"Đợi chút nữa ta ở trước mặt ngươi tự tay đem nữ nhân của ngươi đánh thành tàn phế, ta xem ngươi còn có thể hay không cười đến bình tĩnh như vậy!"

Nhạc Tuấn Sinh lạnh lùng tàn bạo cười cười, sát ý lộ ra, bỗng nhiên khóa được Vân Mạn Thanh!

"Bắt đầu!"

Chủ trì trưởng lão ra lệnh một tiếng, sáu cái lôi đài lớn chiến đấu trong nháy mắt khai hỏa!

Nhưng là, phần lớn người đều đang chăm chú Lâm Thần trận chiến kia, tất cả mọi người muốn nhìn một chút tiểu tử này bán là cái gì thuốc cao da chó!

"Huyền Thiên cửu thiểm!"

"Sí hỏa vũ!"

Hồng Dĩnh cùng Nhạc Tuấn Sinh một cùng ra tay, toàn bộ Lôi Đài Chiến khí tung hoành, như mưa giông gió bão Sí Diễm hạt mưa mưa như trút nước xuống!

Một vệt sáng tàn ảnh thăm thẳm nhảy vọt tại trong không gian, lần tiếp theo lăng không quay người ở giữa, lấy trong nháy mắt chi thế na di, mắt thường căn bản bắt không kịp, từ trong cảm giác phảng phất là nhún nhảy không gian!

"Rất cao minh thân pháp, tối thiểu là thanh giai đỉnh cấp bên trong cực phẩm thân pháp tuyệt học!"

"Nếu như tiểu tử này không bài tẩy gì, nữ nhân của hắn lại ở mười cái hiệp bên trong bại vào hai người kia trong tay."

Nhạc Tuấn Sinh cùng Hồng Dĩnh nội tình vừa ra, đông đảo uy tín lâu năm cường giả tức khắc đoán được kết quả giống như, ở trong lòng đã có một thứ đại khái.

[ kí chủ mở ra phù văn ẩn nấp hình thức. ]

[ kí chủ sử dụng 2 cấp trì hoãn phù văn, mở ra tuần hoàn sử dụng, tiêu hao 2 vạn điểm phù văn năng lượng, tiêu hao 1 vạn điểm phù văn năng lượng, tiêu hao 3 vạn điểm phù văn năng lượng. ]

Ngay tại hệ thống màn ánh sáng bắn ra ngoài một khắc này.

Dị biến nảy sinh!

Xoát

Huyền Thiên cửu thiểm đệ nhị tránh vừa mới thi triển, Nhạc Tuấn Sinh thân hình lại chỉ na di trăm thước không đến! Liền thân pháp ban đầu một phần mười uy năng đều không phát huy ra được!

Cái kia cuồn cuộn vẽ rơi rực hỏa mưa rào càng là sấm to mưa nhỏ, chiến khí vừa mới thành hình, liền hóa thành nhàn nhạt tàn lửa, phảng phất là bị thủy triều dập tắt giống như, căn bản nhấc lên không tạo nên quá lớn lực phá hoại!

"Cái này?"

Trong lòng hai người lập tức kinh hãi, một cổ quỷ dị năng lượng thẩm thấu nhập trong cơ thể của bọn hắn, toàn thân chiến khí vận chuyển thậm chí động tác đều bị trở nên cực kỳ chậm chạp!

"Tinh Hỏa ngân không!"

Vân Mạn Thanh ngọc tay nhẹ vẫy, trăm ngàn đạo ngọn lửa màu bạc lóe ra điểm điểm tinh quang, lộng lẫy xa hoa, như mũi tên nhọn bão tố bắn đi ra!

Xuy xuy ~~!

Ngân sắc tinh quang hỏa diễm tuỳ tiện đốt xuyên Hồng Dĩnh Sí hỏa vũ, Nhạc Tuấn Sinh càng là đem cỗ này nhiệt độ cao làm cho tốc độ cao nhất thi triển thân pháp, vẫn bị không ít ánh lửa dính vào thân, đốt cháy cho hắn thiếp thân nhuyễn giáp đều cháy rụi một bộ phận!

"Nói đùa cái gì, ta thậm chí ngay cả nửa bước Thiên Cương cảnh công kích đều không tránh được?"

Nhạc Tuấn Sinh không thể tin nhìn mình bị phỏng cánh tay, nghĩ vận chuyển chiến khí dừng lại tổn thương đều phi thường chậm chạp!

Oanh

Cái kia cổ quỷ dị năng lượng lại là chui vào trong cơ thể hai người, trở nên càng cường lực hơn, càng đáng sợ!

Bàn tay như ngọc trắng nhẹ nhàng ấn trong hư không, bén nhọn chiến khí chưởng phong như Thiên Cương tấm lụa quét về phía hai người, một chưởng đem Hồng Dĩnh cùng Nhạc Tuấn Sinh đánh bay mà lên!

Ngón tay ngọc nhỏ dài xoay chuyển, tất nhiên một chỉ, Vân Mạn Thanh quát một tiếng.

"Thiên đô hồng diễm · trấn!"

Một đường 100 trượng thật lớn trời đều in dấu lửa điêu khắc lấy thần bí đường vân, toàn thân xích hồng sắc, phát ra trấn thiên chi thế, từ hai người hướng trên đỉnh đầu không gian đột nhiên trấn áp xuống!

Ầm

Cuồng bạo nhiệt độ kinh khủng nhấc lên hai bên Kinh Thiên sóng nhiệt, đem hai người tại chỗ áp đảo tại lôi đài trên mặt đất!

"Hỏng bét, chiến khí không vận chuyển được!"

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào!"

Trời đều in dấu lửa không ngừng trấn áp mà xuống, hai người tại chỗ thổ huyết! Liên phục dùng bất luận cái gì đan dược đều vô dụng!

Tất cả mọi người đột nhiên kinh hãi đứng mà lên, đây là tình huống gì?

Vân Mạn Thanh công kích đổi lại bất kỳ một cái nào Thiên Cương cảnh tầng một đều có thể tiếp được, hiển nhiên còn không dùng toàn lực, nhưng là hai người vậy mà chống đỡ không được!

"Đây rốt cuộc dùng là yêu thuật gì?"

"Trở nên chậm, mọi thứ đều trở nên chậm! Cái này trong cơ thể hai người chiến khí cùng kinh mạch tựa hồ cũng không vận chuyển được!"

"Chẳng lẽ là cái kia Lâm Thần giở trò quỷ?"

Một số tông phái cường giả quan sát tỉ mỉ Lâm Thần, phát hiện hắn căn bản không có xuất thủ!

Đừng nói tinh thần lực, chiến khí chấn động, hắn liền từ cái ghế vị trí đều không có xê dịch!

"Cái này sao có thể?"

"Chẳng lẽ Thái Dương thánh điện tiểu ny tử này cầm giữ có thể hạn chế đối phương vận chuyển chiến khí bậc này thần kỳ như thế thủ đoạn?"

"Có thể đây cũng quá tà dị! Liền cái này hai người trẻ tuổi, muốn tránh đi cảm giác của chúng ta thi triển một ít bí thuật, căn bản không có khả năng a!"

"Chẳng lẽ cái kia Trương Đức Soái tiểu tử, còn có ngay cả chúng ta đều không phát hiện được thủ đoạn sao?"

Cái kia mấy tên tông phái đại năng, cự đầu đều bị chấn động tại nguyên chỗ!

Ngay cả bọn họ đều không làm rõ ràng là chuyện gì xảy ra!

Chẳng lẽ một cái nửa bước Thiên Cương cảnh, một cái Địa Sát cảnh tầng chín, hắn có thể làm được tránh đi ở đây nhiều người như vậy cảm giác áp chế Nhạc Tuấn Sinh cùng Hồng Dĩnh hai người?

"Thế nhưng là, nếu như hai người bọn họ cái gì cũng không làm, đó căn bản nói không thông a!"

"Chẳng lẽ kẻ này là đến từ, những thế gia kia?"

Mấy tên tông phái cự đầu kinh hãi nhìn nhau! Cũng chỉ có những cái kia viễn cổ thế gia, có khả năng tồn tại loại này vượt qua lẽ thường thủ đoạn!

Người hoảng sợ nguồn gốc từ tại không biết, Lâm Thần hiện ra thủ đoạn, đã triệt để chấn nhiếp rồi những cái này thế hệ trước cường giả!

"Không, không cần đánh, chúng ta nhận thua, chúng ta nhận thua!"

Hồng Dĩnh khóe miệng chảy máu, mặt mũi tràn đầy kinh khủng, không ngừng cầu xin tha thứ!

Nhạc Tuấn Sinh cũng chẳng tốt đẹp gì, nội tâm của hắn lặng yên sinh ra một loại sợ hãi trước đó chưa từng có!

Loại này không vận chuyển được chiến khí cảm giác thật sự là quá kinh khủng!

Giống như là đem một cái cao Tường Thiên không hùng ưng đột nhiên bị bẻ gãy cánh, ném tới một cái Vạn Trượng Thâm Uyên đi, không ngừng hạ xuống, không ngừng hạ xuống, căn bản không biết vực sâu thấp nhất gặp được cái gì!

Loại này không ngừng mở rộng cảm giác sợ hãi, nào đó chút thời gian so giết một người càng thêm tra tấn!

"Chúng ta nhận thua!"

Làm Nhạc Tuấn Sinh kinh khủng hô to một khắc này, Vân Mạn Thanh vừa rồi triệt hồi bản thân chiến khí.

"Số 4 lôi đài, Trương Đức Soái, Vân Mạn Thanh vòng thứ hai lễ chiến thắng!"

Hồng y mỹ phụ đột nhiên quát lạnh, trước tiên tuyên bố kết quả, nàng trong đôi mắt xinh đẹp, nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt dĩ nhiên có một tia kính sợ cùng kiêng kị!

Cho đến kết thúc chiến đấu trước đó, tất cả thế hệ trẻ tuổi vẫn là một mặt mộng bức trạng thái!

Xảy ra chuyện gì? Bọn họ đang làm gì? Chiến đấu làm sao kết thúc?

Lần này, những cái kia uy tín lâu năm tông phái cường giả nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt, toàn bộ cũng thay đổi!

Tình huống vừa rồi, đừng nói Vân Mạn Thanh, một cái hơi mạnh một điểm Địa Sát cảnh tầng chín cũng có thể đem hai người đánh bại!

Lâm Thần một cái Địa Sát cảnh tầng chín, căn bản liền xuất thủ tất yếu đều không có, liền đem hai cái đến từ nhất lưu thế lực thiên kiêu giải quyết cho!

Đây là khái niệm gì?

Không uổng phí chút sức lực!

Địa Sát cảnh tầng chín đồ sát Thiên Cương cảnh không uổng phí chút sức lực?

Trong hư không; cái kia tang thương khàn khàn tiếng nói cũng không che giấu được rung động, xem thế là đủ rồi lẩm bẩm.

"Kẻ này, kinh động như gặp thiên nhân!".