Chương 202: thẳng lên thánh hỏa không gian!

Chương 202: thẳng lên thánh hỏa không gian!

Khách quý yến tiệc bên trên, tất cả mọi người đối Lâm Thần triển lộ ra thủ đoạn, đều cảm thấy lòng còn sợ hãi, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của bọn hắn!

Nếu như hắn chỉ có một chọn thắng qua hai người, mọi người nhiều nhất sợ hãi thán phục tại thực lực của hắn cùng tiềm lực độ cao.

Nhưng hắn biểu hiện ra, lại là triệt để nhất nghiền ép!

Hơn nữa còn là tất cả mọi người nghĩ cũng không dám nghĩ thực lực áp chế, liền đông đảo tông phái cự đầu đều nhìn không ra hắn xuất thủ dấu vết.

Cái này đã khía cạnh đã chứng minh Lâm Thần nếu như muốn giết hai người, như trong túi dò xét vật giống như đơn giản!

Nghĩ áp chế hoàn toàn hai người này, để cho bọn họ liền sức hoàn thủ đều không có, ngay cả Thiên Cương cảnh tầng bốn cường giả cũng rất khó làm đến!

Giờ phút này, thân phận của Lâm Thần cùng nội tình đã triệt triệt để để bao phủ lên một tấm khăn che mặt bí ẩn.

Cái này tầng mạng che mặt phía sau, không có người biết hắn chân chính bộ dáng là cái gì!

Lâm Thần nhìn lướt qua phù văn của chính mình điểm năng lượng, trọn vẹn còn có 585 vạn điểm!

"Không nghĩ tới mới vừa ba khỏa phù văn năng lượng thuộc tính quang cầu vậy mà một khỏa thì có 200 vạn điểm phù văn năng lượng. Cái này nhất lưu tông phái nội tình quả nhiên đủ sâu a!"

Mừng thầm trong lòng, Lâm Thần ngoài mặt vẫn là lộ ra không có chút rung động nào.

Vừa rồi cái kia một đợt áp chế, Lâm Thần tiêu hao gần trăm vạn điểm phù văn năng lượng, đem Hồng Dĩnh cùng Nhạc Tuấn Sinh gắt gao ngăn chặn, căn bản không có sức phản kháng!

Thông qua tất cả mọi người phản ứng, Lâm Thần trong lòng cũng xem như thả dưới một khối lớn Thạch Đầu.

Sau trận chiến này, tin tưởng Thái Dương thánh điện sẽ không có người sẽ lại khi dễ hoặc làm khó dễ Vân Mạn Thanh, phù văn của hắn năng lượng cũng coi là vật siêu giá trị.

"Lâm Thần, ta thật hạnh phúc."

Vân Mạn Thanh dắt Lâm Thần thời điểm, dán gương mặt, nhàn nhạt cười một tiếng, phương hoa tuyệt thế.

"Ngươi xem một chút, ngươi nên nhiều cười cười, rất dễ nhìn a."

Lâm Thần vô sỉ cười hắc hắc nói, Vân Mạn Thanh phương tâm vô cùng thỏa mãn nắm hắn năm ngón tay, mười ngón khấu chặt.

Còn lại năm cuộc chiến đấu đối với chư vị khách quý mà nói đã tẻ nhạt vô vị, lại thế nào đặc sắc cũng không sánh được Vân Mạn Thanh cùng Lâm Thần cái kia một trận mang tới trùng kích tính có thể so sánh.

"Vốn phân đoạn thắng được bạn lữ, có thể trực tiếp tham gia thánh hỏa tẩy lễ bốn cái thượng đẳng danh ngạch. Xét thấy khâu thứ nhất biểu hiện xuất sắc bạn lữ có hai đối . . ."

Lâm Thần cùng Vân Mạn Thanh tiến vào cái thứ ba phân đoạn, mà Nhạc Tuấn Sinh cùng Hồng Dĩnh vậy mà tại chỗ không được tuyển, trong này có thể liền có nại nhân tầm vị ý tứ.

Nhạc Tuấn Sinh cố nhiên bị Lâm Thần áp chế, nhưng khâu thứ nhất biểu hiện gần với Lâm Thần.

Mặc dù vòng thứ hai hoàn toàn không phải Lâm Thần cùng Vân Mạn Thanh đối thủ, vốn lấy thực lực của hắn, thu hoạch được tiến vào vòng thứ ba trung đẳng danh ngạch lẽ ra hợp tình hợp lí.

Bây giờ nhìn tới, đây đã là Thái Dương thánh điện đối cái này Trương Đức Soái là một cái tỏ thái độ!

Bọn họ tình nguyện từ bỏ Nhạc Tuấn Sinh cùng Hồng Dĩnh, cũng không muốn đắc tội Lâm Thần.

"Làm sao có thể, chúng ta thậm chí ngay cả trung đẳng danh ngạch đều không có . . ."

Hồng Dĩnh hoa dung thất sắc, thất hồn lạc phách ngốc trệ tại nguyên chỗ, trong nội tâm nàng vô cùng hối hận, tại sao phải đi đắc tội Vân Mạn Thanh, liền bởi vì nàng xuất sắc gây nên điện chủ coi trọng?

Nếu như mình có thể hơi lớn độ một chút, hoặc có lẽ bây giờ lại là mặt khác một phen cảnh tượng.

"Bản thiếu gia thậm chí ngay cả một cái trung đẳng danh ngạch đều không có?"

Nhạc Tuấn Sinh tức giận đến nổi gân xanh, nhưng lại giận mà không dám nói gì!

Đối với Lâm Thần thực lực, hắn là triệt để cảm thấy sợ hãi; không còn dám phát lên một chút lòng phản kháng nghĩ, liền xem như giận, cũng chỉ là vô năng cuồng nộ.

"Hiện tại, mời vào tuyển cái thứ ba hoàn tiết bạn lữ tiến vào thánh hỏa không gian, nhớ lấy, cũng không phải là tất cả mọi người thích hợp với thu hoạch được thánh hỏa trui luyện tư cách, nhất định phải thông qua thánh hỏa không gian mới được, nếu vô pháp thông qua, liền sử dụng không gian này Hỏa Ngọc truyền tống về đến."

Hồng y mỹ phụ cong ngón búng ra, đếm đạo hỏa quang bắn ra mà đến, tất cả bạn lữ trong tay hiển hiện một cái hỏa ngọc thạch màu đỏ.

Ngọc thạch nắm trong tay, có thể cảm nhận được bên trong rót vào không gian năng lượng, loại này mở ra không gian chi lực đá năng lượng chỉ có Thiên Cương cảnh tầng năm trở lên mới có tư cách chế tác.

Hồng y mỹ phụ bàn tay vung khẽ, từ lầu các đỉnh chỗ tan ra năm nói không gian vòng xoáy.

Không gian vòng xoáy bên trong; là một mảnh hỏa diễm thế giới, đếm không hết hỏa diễm bậc thang một mực kéo dài chí cao chỗ.

Đột nhiên, Lâm người nào đó trong mắt ngừng lại thả tinh quang!

Tại cái thứ năm không gian vòng xoáy bên trong, hắn nhìn thấy muôn màu muôn vẻ thuộc tính quang cầu quang mang, ngọn lửa kia trên bậc thang, toàn bộ tán lạc thuộc tính quang cầu!

Nhất là bậc thang cao nhất chỗ, một đường thuộc tính cột sáng phóng lên tận trời, bên trong chuyển động một quyển ánh lửa lượn quanh tử kim sắc bảo rương!

"Mạn Thanh, chúng ta đi!"

Lâm Thần một cái dắt Vân Mạn Thanh nhu đề, dẫn đầu tiến vào cái thứ năm không gian vòng xoáy bên trong!

Hồng y mỹ phụ cùng Thiên bà bà trong mắt bỗng nhiên hiện lên vẻ khác lạ!

Tuy nói Lâm Thần lấy được là thánh hỏa trui luyện thượng đẳng danh ngạch, thế nhưng cái thứ năm không gian vòng xoáy bên trong, là thánh hỏa nồng nặc nhất, cũng là khó khăn nhất một chỗ!

Tiểu tử này vậy mà một chút liền nhận ra, đồng thời trước tiên tiến vào, đây là trùng hợp, vẫn là

Tất cả bạn lữ tiến vào thánh hỏa không gian về sau, không gian vòng xoáy vặn vẹo thành một đường cảnh tượng, bày biện ra tất cả bạn lữ tại thánh hỏa không gian bên trong cảnh tượng.

"Cái này thánh hỏa không gian bên trong thánh hỏa, thế nhưng là cùng tế đàn kia hoàn toàn không giống a."

Bát Hoang Điện Thái thượng trưởng lão sờ lấy sợi râu, cau mày nói.

"Ta từng nhớ kỹ, Thái Dương thánh điện thánh hỏa sẽ vừa kéo tóc mà động toàn thân, lấy đốt cháy lòng người tâm tình tiêu cực mà tên, tại đốt cháy tẩy luyện rơi tất cả tâm tình tiêu cực trước đó, sẽ đem cả người kích thích phi thường cuồng bạo, cho nên mới cần tình cảm gắn bó bạn lữ ở bên cạnh giúp đỡ lẫn nhau, để tránh biến thành điên dại."

Một vị khác tông phái cự đầu suy tư nói; "Tựa hồ trước kia Thái Dương thánh điện thì có qua đơn độc đem xuất sắc thiên kiêu đệ tử một mình để vào thánh hỏa không gian bên trong, kết quả đệ tử kia tâm cao khí ngạo, không muốn kịp thời rời khỏi, kết quả bị thánh hỏa đốt đốt thành tro."

"Bắt đầu rồi, những tiểu tử này đã tại thánh hỏa thí luyện dưới trở nên không ổn định."

Một tên tông phái cự đầu nhìn về phía đệ nhất, cái thứ hai thánh hỏa không gian, bên trong hai đối bạn lữ đã bắt đầu có chút rung chuyển, hai con mắt xích hồng, Dục chi bạo tẩu.

Đệ tam cái thứ tư thánh hỏa không gian bên trong tình huống hơi tốt một chút, nhưng bọn họ bước về phía nấc thang tốc độ đồng dạng phi thường chậm chạp, thần sắc giãy dụa thống khổ, có một loại tùy thời có thể hỏng mất đã thị cảm.

"Ai, một lần này đệ tử nhưng lại ý chí không bằng phía trước kiên định a, không biết có thể hay không có hai cái trở lên được thánh hỏa hoàn chỉnh tẩy lễ."

Trong hư không, một đường tối tăm lão ẩu tiếng nói thăm thẳm thở dài.

Nhưng mà, vừa dứt lời, khách quý yến tiệc bên trên có người kinh hô!

"Cái gì? Đó là cái gì tình huống?"

Mọi người theo tiếng nhìn lại; chỉ thấy tại cái thứ năm thánh hỏa không gian bên trong, bọn họ thấy được gần như khác thường một màn, lập tức cảm thấy da đầu run lên!

Cái thứ năm thánh hỏa không gian bên trong;

Lâm Thần mang theo Vân Mạn Thanh bước đi như bay, một hơi xông lên mấy giai, sau đó xoay người một trận sờ loạn, cũng không biết tại bắt cái gì.

Duy chỉ có có thể nhìn ra được là, hai người bọn họ hoàn toàn không chịu đến thánh hỏa không gian ảnh hưởng!

Lâm Thần một đường lao nhanh, cùng Vân Mạn Thanh cùng một chỗ biến mất ở tầm mắt mọi người bên trong.

Xùy

Đạo kia hiện ra thánh hỏa không gian hình ảnh bỗng nhiên biến mất, cái này đại biểu cho, hai người bọn họ đã trèo lên đỉnh thánh hỏa không gian, thành công thu hoạch được thánh hỏa tẩy lễ tư cách!

Toàn trường Thái Dương thánh điện đệ tử kinh ngạc ngốc trệ tại nguyên chỗ!.