Chương 203: còn có cái này vừa ra? ?

Chương 203: còn có cái này vừa ra? ?

[ kí chủ thu hoạch được 447 vạn điểm chiến khí tinh túy, thu hoạch được 680 vạn chiến khí tinh túy, thu hoạch được 800 vạn điểm khí huyết năng lượng, ]

[ kí chủ thu hoạch được 12 vạn điểm phù văn năng lượng, thu hoạch được 20 vạn điểm phù văn năng lượng, ]

[ kí chủ thu hoạch được công pháp tinh phách 21 vạn điểm, 28 vạn điểm, ]

[ kí chủ thu hoạch được 2 vạn điểm tinh thần lực, 4 vạn điểm tinh thần lực, 120 vạn điểm hỏa hệ năng lượng, ]

Lâm Thần tại thánh hỏa không gian bên trong quả thực như cá gặp nước, số lớn thuộc tính quang cầu không ngừng bị hắn lấy đi, hệ thống điên cuồng bắn ra màn ánh sáng, liên tiếp không ngừng, một mực không ngừng qua!

. . .

Một bên khác; Thái Dương Cung bên trong khách quý yến tiệc bên trên, mọi người đều có một loại cảm giác da đầu tê dại!

Vừa mới qua đi không đến một khắc đồng hồ a! Hắn bạn lữ của hắn lúc này còn đang khổ cực kiên trì thời điểm, hắn Trương Đức Soái đã trèo lên đỉnh thánh hỏa không gian!

"Thánh hỏa biết chút đốt Nhân tộc thất tình lục dục bên trong tất cả tâm tình tiêu cực, loại này thiêu đốt là không nhìn tu vi hạn chế, trừ phi cường đại đến xa áp đảo thánh hỏa cấp độ!"

"Chẳng lẽ tiểu tử này không phải người? Hắn chạy thế nào đến nhanh như vậy a?"

Thái Dương thánh điện trưởng lão và các đệ tử miệng há to đến đều mau buông xuống một quả trứng gà!

Lâm Thần hành vi hoàn toàn lật đổ bọn họ đối thánh hỏa tẩy lễ nhận thức! Bọn họ trừ bỏ cho rằng cái này Trương Đức Soái không phải người bên ngoài, căn bản nghĩ không ra cái thứ hai khả năng!

Thánh hỏa không gian bên trong;

"Không nghĩ tới cái này huyễn mộng sâm la thật đúng là một đồ tốt a!"

Lâm Thần đứng ở vô số nấc thang đỉnh phong, vuốt ve cái cổ ở giữa một sợi tơ lụa màu hồng nhạt tơ lụa, vô cùng hài lòng nói.

Lúc trước tiến vào cái này thánh hỏa không gian thời điểm, liền Lâm Thần đều cảm thấy khó giải quyết.

Nhưng hắn không nghĩ tới, trước đó đánh giết Huyễn Mộng Yêu Điệp rơi xuống cái này 'Huyễn mộng sâm la' vậy mà có thể hấp thu mình và Vân Mạn Thanh tràn tản ra ngoài tâm tình tiêu cực, để cho hắn có thể ở nơi này thánh hỏa không gian bên trong như giẫm trên đất bằng!

Lâm Thần rất hài lòng đem huyễn mộng sâm la thu hồi nạp linh giới chỉ bên trong, đưa mắt nhìn bốn phía.

"Lâm Thần, ngươi xem, cái kia chính là thánh hỏa tổ đàn. Tiếp nhận thánh hỏa tẩy lễ địa phương."

Vân Mạn Thanh xa xa một chỉ, phía trước không gian đứng nghiêm một tòa to lớn đại khí kiến trúc.

Tổ đàn hai bên hiện lên câu ngọc hình, ở giữa là hai cái rộng lượng tọa thai, một đoàn giống như như mặt trời hỏa quang từ hư không vô tận chỗ cao chiếu đến.

Lâm Thần cho dù là thôi động tử kim đồng 'Từ không sinh có' cảnh giới, cũng vô pháp dò xét đến ánh lửa kia đến cùng là từ cái nào không gian phương vị tản mát ra.

Thánh hỏa quang mang, phảng phất là thời không sai chỗ chiếu rọi mà đến đồng dạng, Lâm Thần cũng cảm thấy một trận kinh ngạc!

Liên tưởng đến tiếp xuống chuyện sẽ xảy ra, Vân Mạn Thanh mặt như ráng hồng đốt, kiều nộn thính tai hồng thấu bên tai, Doanh Doanh bích mâu phảng phất muốn chảy ra nước.

Lâm Thần cũng không có phát giác được Vân Mạn Thanh biến hóa, sự chú ý của hắn toàn bộ đều tại tổ đàn tọa thai trước quanh quẩn hỏa mang tử kim sắc trong hòm báu.

Hắn cất bước đi đến, để lộ tử kim bảo rương, trong hư không chứa một quyển màu đỏ quyển trục, hóa thành một đạo lưu quang bắn vào Lâm Thần mi tâm.

Hệ thống màn ánh sáng lập tức bắn ra;

[ kí chủ mở ra tử kim bảo rương, thu hoạch được đặc thù chiến kỹ công pháp vạn trượng hỏa võng quyết. ]

"Vạn trượng hỏa võng quyết? Đó là cái cái quái gì."

Lâm Thần tò mò phóng xuất ra tinh thần lực, dò xét cái kia một quyển bí quyển, công pháp này đã không có phẩm giai, cũng không hề ghi chú, cũng không biết là cái thứ gì.

"Vạn trượng hỏa võng quyết, ngưng tụ bản thân hỏa hệ năng lượng, xen lẫn đan thành tầng tầng lung lạc không dứt lưới lửa bố trí tại toàn thân nội bộ, có thể thực hiện bình phong đoạn ngoại giới dò xét bản thân khí tức hiệu quả."

Chỉ là đơn giản thô sơ giản lược biết một chút, Lâm Thần lập tức ánh mắt tỏa sáng!

"Hảo gia hỏa, cái này vạn trượng hỏa võng quyết có thể hoàn toàn che đậy ngoại giới đối lai lịch của ta tiến hành dò xét, đồ tốt a đây là! Đây chính là trang bức phạm phù hợp, kiếm lời kiếm lời, ha ha ha!"

Lâm Thần tâm tình thật tốt, đem vạn trượng hỏa võng quyết sau khi thu cất, lại ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu thánh hỏa quang mang.

Đột nhiên, Lâm Thần tò mò hỏi.

"Mạn Thanh, ta hỏi cái vấn đề, truyền thuyết viễn cổ thế gia có được khai thiên tích địa lúc liền tồn tại vĩnh hằng thánh hỏa, các ngươi Thái Dương thánh điện thánh hỏa, cùng so sánh cùng nhau, có phải hay không cùng một loại?"

Vân Mạn Thanh gương mặt rặng mây đỏ hơi tan mất một chút, xinh đẹp cười nói; "Đã là cùng một loại, cũng là bất đồng."

"Chân chính vĩnh hằng thánh hỏa, tại Linh Châu bất kỳ một cái nào thế lực cũng không có tư cách có được, cho dù có cũng không giữ được. Chúng ta Thái Dương thánh điện thánh hỏa, chuẩn xác mà nói hẳn là rất nhiều vĩnh hằng thánh hỏa bên trong một loại nào đó chia ra đến tử hỏa, có thể vốn có mẫu thể một phần trăm hoặc là đếm một phần trăm uy năng."

Lâm Thần bừng tỉnh đại ngộ, tình cảm đây là một đường tử hỏa, mà không phải là bản nguyên.

"Một đường tử hỏa liền có thể sáng lập một cái Linh Châu nhất lưu thế lực, chống đỡ lấy một cái vạn năm tông phái nội tình cùng phát triển, nếu là nắm giữ bản nguyên viễn cổ thế gia, chỉ sợ phải là Chích Thủ Già Thiên!"

Lâm Thần con mắt hơi khép, hắn có thể đủ tiếp xúc viễn cổ thế gia tin tức quá ít, chỉ có thể thông qua một chút tin tức đẩy ra đoạn cùng phán đoán.

Kể từ đó, mình muốn trợ giúp Ninh Thanh Tuyền, chỉ sợ còn có một quãng đường rất dài muốn đi.

"Trước tiếp nhận thánh hỏa tẩy lễ, vừa rồi ta đã thu lấy một đợt số lượng cao chiến khí tinh túy, bây giờ khoảng cách Thiên Cương cảnh đã không xa, chỉ cần ta đột phá Thiên Cương cảnh, Thiên Cương cảnh tầng năm trở xuống, Thần ca ta không gì kiêng kỵ!"

Trảm cắt hết thảy tạp niệm, Lâm Thần đi đến hai tòa tọa thai bên cạnh. Vân Mạn Thanh theo sát phía sau, trong lòng đã sợ hãi vừa khẩn trương, còn có vẻ mơ hồ chờ mong.

Xoát

Hai người đi đến tọa thai trước mặt, trong hư không ánh lửa chậm rãi chiếu xuống, hình thành hai đạo ánh sáng trụ đang xôfa phía trên.

Hai mắt nhìn nhau một cái, hai người tiến vào bên trong cột ánh sáng, xếp bằng ở tọa thai bên trong.

Cột sáng lập tức nở rộ hào quang óng ánh, từng sợi thánh quang từ trong hư không dẫn chiếu mà xuống, tràn vào trong cơ thể hai người!

Thánh quang hỏa mang giống như thể hồ quán đỉnh, từ hai người trên đỉnh đầu chui vào hai ngũ tạng lục phủ người, tứ chi bách hài thậm chí tất cả kinh mạch!

Xuy xuy ~~!

Từng sợi bị đốt cháy thành sương mù truyền đỉnh đầu toát ra, lặng yên hôi phi yên diệt.

Những cái kia bẩm sinh, tiềm ẩn tại trong cơ thể hai người, huyết mạch cùng trong gien lộng lẫy phức tạp năng lượng, bắt đầu hoàn toàn bị rửa sạch!

Những cái này phức tạp vô dụng năng lượng, là bất luận cái gì cực phẩm tẩy cân phạt tủy đan dược đều không thể thanh trừ!

Bọn chúng thật sâu điêu khắc ở một tôn sinh linh trong gien sinh mệnh, cùng sinh mệnh đồng nguyên mà sống, đồng nguyên mất, trừ bỏ Hỗn Độn sơ khai vĩnh hằng thánh hỏa có thể tịnh hóa bên ngoài, không có bất kỳ cái gì thủ đoạn có thể loại bỏ!

Oanh

Lâm Thần ý thức, xuất hiện trước nay chưa có tiến hóa!

Tinh thần của hắn cảm giác tăng lên mấy bước, tử kim đồng nơi đó cũng phi thăng một mảng lớn!

Thể xác, chiến khí, tinh thần, huyết mạch! Đều ở nhảy cẫng!

Lâm Thần cả người gien sinh mệnh, phảng phất đều đang phát sinh kinh hãi thế tục thuế biến!

Đơn cử nhất trực quan ví dụ, nếu đem thân thể người so sánh thành một kiện lọ đựng nước.

Cái này vật chứa nguyên bản có thể thừa nhận được 1 vạn tiền thưởng, nhưng đi qua thánh hỏa tẩy luyện về sau, bây giờ có thể dung nạp 3 vạn thăng nước!

Hơn nữa mấu chốt nhất là, tiếp nhận 3 vạn tiền thưởng vật chứa bản thân cũng chưa từng xuất hiện thể tích mở rộng, nó lột xác chỉ là nó bản thân mình chất lượng!

Đem 3 vạn thăng năng lượng của nước, thả ở một cái nguyên bản chỉ có thể trang 1 vạn tiền thưởng trong thùng, loại này gần như chuyện nghịch thiên chỉ có cải biến sinh linh vốn có gien mới có thể làm được!

Ngay tại Lâm Thần cảm thụ được cái này gien sinh mệnh lột xác thời khắc, một cỗ tà hỏa, lặng yên từ bụng của hắn bên trong thoát ra, căn bản áp chế không nổi!

Lâm người nào đó biến sắc, hít mạnh một hơi lãnh khí!

"Ta thao, không phải đâu, còn có cái này vừa ra?".