Chương 204: tiến vào Thiên Cương cảnh!

Chương 204: tiến vào Thiên Cương cảnh!

Ngoại giới; Thái Dương Cung bên ngoài trong quần sơn.

Một đầu Thượng Cổ Thanh Long bàn nằm tại đỉnh núi phía sau, nó long mắt nhắm chặt, toàn thân nhất định thiêu đốt lên tẩy luyện long khu mặt trời thánh hỏa!

Ánh lửa chiếu rọi mà lên thời khắc, gây nên đông đảo uy tín lâu năm cường giả nhao nhao ghé mắt, kinh nghi bất định.

"Đầu này Thanh Long không phải cái kia Trương Đức Soái tọa kỵ sao, làm sao đột nhiên mạnh lên nhiều như vậy!"

"Không đúng! Các ngươi nhìn, khí tức của nó càng ngày càng tinh khiết, còn có trên người nó thiêu đốt hỏa diễm, đây không phải là thánh hỏa trong không gian hỏa diễm sao!"

Thái Dương thánh điện tất cả trưởng lão có một loại sợ hãi trong lòng hoảng sợ!

"Đầu này Thanh Long căn bản cũng không có tiến vào chúng ta thánh hỏa không gian, làm sao sẽ được thánh hỏa tẩy lễ?"

"Chẳng lẽ nó là tại đánh cắp chúng ta thánh hỏa? Nó là làm sao làm được!"

Một chút Thiên Cương cảnh trưởng lão lập tức đem Thượng Cổ Thanh Long đoàn đoàn bao vây, cả đám đều hiển lộ sát ý!

Thánh hỏa nhưng là bọn họ Thái Dương thánh điện căn nguyên cùng đặt chân nội tình, bất kể là ai động nó, Thái Dương thánh điện đều phải liều chết thủ hộ!

"Chẳng lẽ cái này Lâm Thần chính là đến đánh cắp Thái Dương thánh điện thánh hỏa?"

Sẽ ở đó mấy vị tông phái cự đầu thần sắc đều trở nên có chút ngưng trọng thời điểm, trong hư không đạo kia tối tăm lão ẩu tiếng nói chậm rãi truyền ra.

"Đừng kinh hoảng, đều hồi quy nguyên vị. Kẻ này hiện tại nên đang tiếp thụ thánh hỏa tẩy lễ, hắn đầu này Thượng Cổ Thanh Long cũng không phải là tiểu tử kia tọa kỵ, mà là cùng hắn vốn là đồng nguyên sinh linh, nói một cách khác cũng coi là thân thể của hắn một bộ phận, tất nhiên bản thể đã tại tiếp nhận thánh hỏa tẩy lễ, cái này Thanh Long cũng chỉ là nên tiến vào giống nhau trạng thái mà thôi."

Thánh điện lão tổ tự mình lên tiếng, các vị trưởng lão lập tức rút lui, nhưng trình diện các khách quý, nhưng trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng!

Đầu này Thanh Long vậy mà cùng tiểu tử kia vốn là đồng nguyên, là tiểu tử kia thân thể một bộ phận?

Nếu như là dạng này, cái kia không khỏi cũng quá kinh khủng! Nhân tộc cùng Long tộc hai loại hoàn toàn khác biệt sinh mệnh, phải làm như thế nào đến bản nguyên một thể?

Thánh hỏa tẩy lễ mang tới chỗ tốt, quyết định bởi tại người có thể thừa nhận cực hạn cùng bản thân tiềm lực.

Lâm Thần nội tình vốn là vô cùng tốt, tăng thêm còn có một đầu Thượng Cổ Thanh Long sinh mệnh bản nguyên trong đan điền, hắn tại thánh hỏa trong trui luyện lấy được chỗ tốt viễn siêu trước kia bất kỳ một cái nào tiến vào thánh hỏa không gian người!

Vào lúc đó; Lâm Thần chính gặp phải một cầm thú hoặc không bằng cầm thú khẩn cấp nguy cơ!

Thánh hỏa không gian bên trong;

Giai nhân như lười biếng nhuyễn nị mèo con gãi Lâm Thần, khẽ nhả phương lan.

Mái tóc như thác nước, mỡ đông giống như da thịt tuyết trắng lộ ra hồng nhuận phơn phớt cùng tinh tế tỉ mỉ.

Ôn nhu như nước bích mâu hiện lóe ra tình yêu nồng đậm cùng mị hoặc, Lâm người nào đó quần áo đã bị xé thành không sai biệt lắm, một mặt mộng bức bị áp đảo đang xôfa lên!

Ngay cả chính hắn, đều mặt đỏ tới mang tai, một đoàn quỷ dị tà hỏa càng ngày càng thịnh vượng ở trong cơ thể hắn thiêu đốt lên, kích thích hắn dục vọng nguyên thủy nhất cùng phản ứng.

"Cmn? Đây là tình huống gì, thánh hỏa tẩy lễ nguyên lai còn sẽ có loại này tác dụng phụ sao?"

Lâm Thần hồi tưởng lại ngay từ đầu Lăng Tử Kỳ nói tới.

"Thánh hỏa tẩy lễ chỗ tốt đối với ngươi mà nói rất nhiều a, huống chi nếu là ngươi thật sự có thể thông qua đại hội, còn sẽ có một phần kinh hỉ chờ ngươi đấy ~ đến lúc đó ngươi cười trộm cũng không kịp a, đúng rồi, ta muốn ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, lần này đại hội liền không trở về, tỷ tỷ liền giao cho ngươi rồi ~ "

"Dựa vào! Nguyên lai cái gọi là kinh hỉ chính là cái này!"

Lâm Thần thở hổn hển, nhìn qua quấn đi lên giai nhân, nói không tâm động, vậy khẳng định là giả.

Lúc này không động tâm tư cái kia mẹ nó cũng không phải là nam nhân! Có thể từ mình còn chưa nghĩ ra muốn nằm tại chỗ này a!

"Bên trên? Bên trên chính là cầm thú, không lên chính là không bằng cầm thú, dựa vào! Lão tử sắp không nhịn nổi! Chẳng lẽ ta Đại Hắc long liền muốn ở chỗ này Phi Thiên sao?"

Lâm Thần hung ác mà cắn răng một cái, đem bờ môi của mình đều cắn đổ máu! Cưỡng ép ổn định tâm thần, bảo trì cuối cùng một tia lý trí!

"Nhìn tới, ta phải sử dụng tuyệt chiêu của ta, a, đây là . . ."

Thánh hỏa không gian bên trong; xuân ý dạt dào, không người thưởng thức sau khi, một đêm trôi qua.

Ngày kế tiếp, hai đạo chiến khí cột sáng phóng lên tận trời, quét ngang toàn bộ thánh hỏa không gian!

Số lớn linh khí chuyển hóa làm vòng xoáy hỏa diễm, tiếp lấy đặt vào giai nhân thân thể mềm mại bên trong.

Khổng lồ nhất là cái kia chín cái màu sắc không đồng nhất năng lượng vòng xoáy, mỗi một đạo đều chất chứa tinh thần nhật nguyệt, thoáng nhất chuyển, đã có thay đổi bất ngờ, khí thôn Sơn Hà Chi Thế!

Trôi nổi trong hư không linh khí không ngừng chuyển hóa thành hắn chiến khí, cuối cùng hình thành cái phễu trạng đặt vào Lâm Thần thể nội!

Thiên Cương cảnh! Lâm Thần chính thức bước vào Thiên Cương cảnh tu vi!

[ chúc mừng kí chủ bước vào Thiên Cương cảnh tầng một tu vi. ]

[ hệ thống đã kiểm trắc đến phiên bản mới, mời kí chủ đổi mới. Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 3. 0 phiên bản, lần này thời gian đổi mới đem dài đến 48 giờ, kí chủ trừ bỏ nhặt lấy thuộc tính quang cầu bên ngoài, không cách nào sử dụng hệ thống bất luận cái gì công năng, mời kí chủ chọn lựa phù hợp đoạn thời gian đổi mới. ]

Lâm Thần bước vào Thiên Cương cảnh một khắc này, hệ thống tức khắc bắn ra hai đạo ánh sáng bình phong.

"A? Phiên bản mới đi ra."

Lâm Thần mở ra hệ thống danh sách, các hạng thuộc tính bày ra mà ra.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 2. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Thiên Cương cảnh tầng một.

Cực hạn lực lượng 16 long lực.

Khí huyết năng lượng 10 ức 4215 vạn điểm.

Chiến khí tinh túy 7 ức 9811 vạn điểm.

Tinh thần lực 94 vạn điểm.

Công pháp tinh phách 420 vạn điểm.

Tâm pháp [ Sáng Thế cửu kiếp ] (30%)

Tập hội công pháp Bát Hoang huyền hỏa, Thái Thủy thánh kinh (50%) Thần Hoang cửu quyết (100%)

Có được đặc thù bảo vật chân diễm tử hoàng dực (100%)

Có được huyết mạch năng lượng Thanh Long huyết mạch 21000 điểm, tử kim đồng huyết mạch 10000 điểm.

Đặc tính phù văn trì hoãn phù văn 2 cấp, ăn mòn phù văn 2 cấp, bổ sung năng lượng phù văn 2 cấp,

Phù văn năng lượng 859 vạn điểm.

Các năng lượng nguyên tố hỏa hệ 1295 vạn điểm, thổ hệ 911 vạn điểm, mộc hệ 872 vạn điểm, kim hệ 1058 vạn điểm, thủy hệ 1011 vạn điểm. Lôi hệ 871 vạn điểm, phong hệ 812 vạn điểm, quang hệ 891 vạn điểm, ám hệ 838 vạn điểm. ]

Sáng Thế cửu kiếp, Thần Hoang cửu quyết, Thái Thủy thánh kinh, cùng chân diễm tử hoàng dực, đều bởi vì Lâm Thần bước vào Thiên Cương cảnh được đến trước nay chưa có đột phá!

Lâm Thần thoáng nhíu lại mắt, thân ảnh đột nhiên lóe lên, xé rách hư không!

Xoát xoát xoát ~~!

Không gian vặn vẹo, liên tiếp nổi lên mấy vệt sóng gợn cùng chấn động.

Một lát sau, Lâm Thần thân ảnh một lần nữa trở lại tổ đàn phía trên.

"Chỉ cần ba cái hô hấp, ta liền có thể quay chung quanh toàn bộ thánh hỏa không gian chuyển lên một vòng, hơn nữa còn là không cần dựa vào tử hoàng dực điều kiện tiên quyết, nhiều lắm, bây giờ ta, so Địa Sát cảnh mạnh không biết mấy lần!"

"Thánh hỏa tẩy lễ để cho ta luyện thể cảnh giới đều tăng trưởng không ít, cảm giác thân thể khỏe mạnh nhẹ a. Nhẹ nhàng đến cảm giác phảng phất liền không giống như là bản thân một dạng!"

Lâm Thần say mê yên lặng ở cái này tuyệt vời trong nháy mắt.

Sau đó, hắn có chút lúng túng sờ lỗ mũi một cái, từ nạp linh giới chỉ bên trong một lần nữa xuất ra một kiện áo bào khoác đang say giấc nồng Vân Mạn Thanh.

"Không nghĩ tới ta Lâm người nào đó hái hoa một đời, nhưng lại kém chút để cho hoa đem ta hái, vẫn là ôn nhu như vậy hiền huệ muội tử."

Lâm Thần lắc đầu bật cười, ý thức lần nữa chui vào hệ thống cái kia.

"Hệ thống, ta muốn học tập [ vạn trượng hỏa võng quyết ]!".