Chương 205: tâm chỉ cho phép một người.

Chương 205: tâm chỉ cho phép một người.

[ tiêu hao 180 vạn điểm công pháp tinh phách, bắt đầu vì kí chủ truyền thừa [ vạn trượng hỏa võng quyết ] tu luyện ký ức. ]

Một hơi này tiêu hao công pháp tinh phách liền Lâm Thần giật nảy mình, so với hắn lúc trước tu luyện Thần Hoang cửu quyết đều muốn nhiều!

"Một cái bí pháp vậy mà cần nhiều như vậy công pháp tinh phách, đây là có bao nhiêu tu luyện trình tự a."

Lâm Thần còn không có cảm thán xong, số lượng cao tu luyện ký ức vọt tới; Lâm Thần toàn bộ đơn tuyển nhận.

Vạn trượng hỏa võng quyết rất nhiều ảo diệu, che giấu năng lượng tinh hoa, toàn bộ tràn vào Lâm Thần trong đầu!

Càng là dung hợp càng nhiều truyền thừa ký ức, Lâm Thần càng là cảm thán cái này bí pháp chỗ tinh diệu càng là kỳ lạ!

Lại qua một ngày một đêm, Lâm Thần lần nữa mở hai mắt ra ở giữa, từng đạo từng đạo dày đặc trải rộng lưới lửa xen lẫn tại trong con mắt!

Lâm Thần đan điền, kinh mạch toàn thân, toàn bộ bị lung lạc không dứt hỏa hệ chiến khí tạo thành lưới lửa trọng trọng xen lẫn che giấu.

Nếu như không tiến hành chiến khí nội thị, liền Lâm Thần bản thân thôi động tử kim đồng đều nhìn không thấu bản thân hư thực.

"Cái này vạn trượng hỏa võng quyết vậy mà có thể thiết hạ ngàn trượng vạn trượng lưới lửa che giấu khí tức của mình, liền xem như một chút người cực mạnh, cũng chưa chắc có thể xem thấu lai lịch của ta, khó trách tiêu hao nhiều như vậy công pháp tinh phách."

Trong lòng sợ hãi thán phục một câu, Lâm Thần tâm thần liên tiếp hệ thống; phát ra cái mạng thứ hai khiến.

"Hệ thống, tiến vào đổi mới."

[ hệ thống thu đến, bắt đầu tiến vào càng trạng thái mới, tạm dừng tất cả hệ thống công năng. Đổi mới tiến độ 0. 01% ]

Lâm Thần thu hồi ý thức; bên người truyền đến giai nhân nỉ non.

"Lâm Thần, ngươi . . ."

"Ngươi tỉnh rồi."

Lâm Thần quay đầu nhìn về phía Vân Mạn Thanh, vừa cười vừa nói.

Đột nhiên; Vân Mạn Thanh tựa như là nhớ tới cái gì, gương mặt lập tức ửng đỏ, nắm Lâm Thần đưa cho chính mình phủ thêm rộng lớn trường bào, Linh Lung tinh tế dáng người như ẩn như hiện lấy một bôi Tuyết Bạch.

Nhưng chỉ chớp mắt, Vân Mạn Thanh lại rưng rưng muốn khóc, mang theo tiếng khóc nức nở mà hỏi.

"Lâm Thần, ngươi có phải hay không không thích Mạn Thanh . . ."

"Không có không có, tuyệt đối không có!"

"Vậy ngươi vì sao . . ."

"Liền là bởi vì thích ngươi mới dạng này làm a! Đúng không, ta thích nữ hài tử, tất nhiên là muốn trong lòng phát ra từ nội tâm muốn đem hoàn chỉnh bản thân giao cho một người khác, bất kể là thân thể vẫn là thật lòng, cho nên ta không thể tại loại này thần chí không rõ tình huống chiếm tiện nghi của ngươi nha."

Lâm người nào đó xuất mồ hôi trán, vội vàng nói.

Thực

Đôi mắt đẹp sóng biếc dập dờn, Vân Mạn Thanh nhìn chăm chú hắn.

"Rất thực, cực kỳ thực, phi thường thực!"

Lâm Thần vỗ ngực bảo đảm nói; giai nhân quay mặt qua chỗ khác, trong suốt nước mắt chậm rãi trượt xuống.

"Mạn Thanh, ngươi thế nào!"

Luôn luôn đối mặt muội tử thành thạo Lâm người nào đó lần đầu hoảng, đây là tình huống gì!

"Ngươi đợi chút nữa muốn đi, đúng không."

Lau một lần khóe mắt vệt nước mắt, Vân Mạn Thanh nhìn chăm chú Lâm Thần.

"Ngạch, là . . ."

Lâm Thần gãi đầu một cái, bất đắc dĩ nói.

Đột nhiên, giai nhân chuồn chuồn lướt nước giống như trên trán Lâm Thần hôn một cái. Khuôn mặt ửng đỏ, lại thần sắc nghiêm túc nói.

"Ta biết ngươi còn rất nhiều sự tình muốn làm, ngươi tuyệt không phải dừng bước tại Linh Châu nam tử, Mạn Thanh chỉ là hy vọng ngươi quân lâm thiên hạ về sau, có thể nhớ kỹ nơi này còn có một người chờ ngươi."

Vân Mạn Thanh vuốt tóc dài, thon thon tay ngọc lướt qua một vòng chiến khí, ngay trước mặt Lâm Thần cắt đứt một sợi tóc dài.

Nữ tử cắt tóc, tại Cửu Châu đại lục bên trên đại biểu lấy chặt đứt tơ tình, tâm chỉ cho phép một người.

"Đời này kiếp này, ta Vân Mạn Thanh sống là người của ngươi, chết là quỷ của ngươi. Vạn cổ không thay đổi, đời này không thay đổi."

Vân Mạn Thanh nở nụ cười xinh đẹp, Lâm Thần trong lòng nổi lên một hồi cảm động cùng ấm áp, ôm Vân Mạn Thanh.

"Ngươi yên tâm, ta Lâm Thần không tất nhiên không làm cái kia phụ lòng người."

"Lâm lang, cám ơn ngươi . . . Đúng rồi, lần trước cùng ngươi đồng hành Tà Vương bí cảnh hai nữ tử cùng ngươi là quan hệ như thế nào."

Một khắc trước còn thâm tình thành thực Vân Mạn Thanh, sau một khắc liền tại trong ngực hắn ngẩng đầu mà hỏi, giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Lâm người nào đó, để cho khóe miệng của hắn hơi rút.

"Nhìn đem ngươi dọa đến, ta đùa giỡn."

Vân Mạn Thanh bật cười, đây là bản thân biết hắn đến nay, gặp hắn lần thứ nhất lộ ra như vậy bối rối.

"Giống như ngươi vậy nam tử, vô luận đi đến chỗ nào đều sẽ trở thành tiêu điểm, Mạn Thanh cũng không ngại nhiều mấy người tỷ muội, chỉ là hy vọng ngươi không được lạm tình, tùy ý phụ lòng nhà khác cô nương, A... . . ."

Còn chưa chờ giai nhân nói xong, thiếu niên bờ môi liền bá đạo in lên môi của nàng.

. . .

Thái Dương Cung, Tử Dương lâu.

Các vị khách quý vẫn chưa tan cuộc, thành công được thánh hỏa tẩy lễ bạn lữ chỉ có ba đúng, hiện tại mặt khác hai đối đã hoàn thành thánh hỏa tẩy lễ, chỉ còn lại có Lâm Thần cùng Vân Mạn Thanh.

"Hảo gia hỏa, đầu này Thượng Cổ Thanh Long hiện tại tản mát ra khí tức đủ để địch nổi Thiên Cương cảnh tầng bốn!"

Mấy vị tông phái cự đầu tấm tắc lấy làm kỳ lạ lơ lửng trong hư không, đánh giá bàn nằm tại sơn phong phía sau Thượng Cổ Thanh Long.

Lúc này; Thượng Cổ Thanh Long dài đến tiếp cận 400 trượng, toàn thân Long Lân dữ tợn, tỏa ra hào quang rực rỡ long chi khí tức, long trảo phong mang bén nhọn, giống như là thời kỳ viễn cổ cự binh Thần khí!

Thượng Cổ Thanh Long giống như Lâm Thần, kinh lịch thánh hỏa tẩy lễ, đơn thuần thuần lực lượng, lúc này Thượng Cổ Thanh Long đã có 30 long lực, có thể ngang hàng Thiên Cương cảnh tầng bốn trung kỳ cường giả!

"Thật là khiến người ta hâm mộ tư chất a, tinh thần lực xuất chúng, luyện thể thiên tài, còn có dạng này một đầu sinh mệnh đồng nguyên Thượng Cổ Thanh Long, người mạnh là long mạnh."

"Ngươi có thể đừng quên tiểu tử kia có thể phong bế Nhạc Tuấn Sinh quỷ dị thủ đoạn, lão phu thế nhưng là cảm thấy, đó mới là tiểu tử này thực lực đáng sợ nhất a!"

"Tiểu gia hỏa này tương lai tất nhiên là cái này Linh Châu nhân vật phong vân, thực sự là chờ mong a!"

Ngay tại mấy vị tông phái cự đầu vây quanh Thượng Cổ Thanh Long nhiệt nghị thời điểm, không gian vặn vẹo, xoay tròn không gian vòng xoáy bên trong, đi ra hai bóng người, nếu như thần tiên quyến lữ.

"Mạn Thanh bọn họ đi ra!"

Thái Dương thánh điện các trưởng lão trước tiên kinh hô, hai người đạp không mà đi, chậm rãi hạ xuống đến Tử Dương lầu chót.

"Thiên Cương cảnh tầng một? Quả nhiên đột phá!"

Thiên bà bà trước tiên trở lại Vân Mạn Thanh bên người, vui mừng cười một tiếng.

Vân Mạn Thanh nội tình vốn là tích lũy vậy là đủ rồi, nửa bước Thiên Cương cảnh, mượn thánh hỏa sau thử thách, hoàn mỹ tiến vào Thiên Cương cảnh!

Khi mọi người đưa ánh mắt ngưng tụ đến mang mặt nạ Lâm Thần trên người lúc, lập tức khẽ giật mình!

A

Từng tiếng kinh dị liên tiếp chập trùng!

Ngay cả một mực tiềm ẩn trong hư không Thái Dương thánh điện lão tổ cũng không ngoại lệ!

"Trong cơ thể của tiểu tử này khí tức quấn quanh lấy vô tận hỏa hệ năng lượng lưới lửa, trọng trọng xen lẫn, căn bản dò xét không rõ hắn hư thực! Trên người hắn đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Các vị uy tín lâu năm cường giả rung động trong lòng, từ vừa rồi kẻ này đạp không mà đi dấu hiệu đến xem, hắn hẳn là đột phá Thiên Cương cảnh.

"Tốt một cái tuổi trẻ tiểu bối, hai ngày không gặp, lại có kỳ ngộ, hi vọng hắn về sau có thể đủ nhiều nhiều trông nom Mạn Thanh cô gái nhỏ này."

Trong hư không thánh điện lão tổ xem thế là đủ rồi cười cười, ý thức triệt để biến mất.

Đại hội đã triệt để kết thúc, nàng cũng không có ngừng cần thiết ở lại chỗ này, còn dư lại giao cho các trưởng lão khác vừa có thể.

"Giang sơn đời nào cũng có tài nhân ra a, ha ha ha! Hi vọng một ngày kia, lão phu có thể nhìn thấy Trương Đức Soái tiểu hữu thân phận chân thật."

Một đám tông phái cự đầu hào hùng cười to, cùng Lâm Thần nhiệt tình bắt tay nói.

"Hắc hắc, các vị tiền bối sẽ lại có cơ hội."

Lâm Thần ngược lại là vô cùng hào phóng, cùng chư vị uy tín lâu năm cường giả dần dần nắm tay.

Đột nhiên, ánh mắt hắn hơi khép, tử kim đồng quang mang chợt lóe lên.

Một sợi mịt mờ sát vận bị Lâm Thần tử kim đồng bắt được, lặng yên sinh diệt, lóe lên mất đi!

"Ha ha, xem ra là có người đối bản soái bức động sát ý, cũng tốt, vừa vặn đột phá Thiên Cương cảnh, có người có thể đưa tới cửa cho ta luyện tập, đây chính là không thể tốt hơn nữa!"

Lâm Thần trong lòng cười lạnh; chiến ý sinh dọn ra!.