Chương 206: dáng dấp đẹp trai, thực phiền.

Chương 206: dáng dấp đẹp trai, thực phiền.

Đông đảo khách quý biến đến vô cùng nhiệt tình, không chỉ là đối Lâm Thần, đối Thái Dương thánh điện cũng là như thế.

Có Lâm Thần chi này vô cùng cường đại tiềm lực, hiện tại thế nhưng là chư phương thế lực cùng Thái Dương thánh điện đứng đội giao hảo thời điểm.

. . .

Thái Dương Cung, tây điện không trung.

Lâm Thần cùng Vân Mạn Thanh, Thiên bà bà, ba người đạp không lơ lửng.

"Lâm Thần tiểu tử, nhớ kỹ về sau nhiều đến Thái Dương thánh điện nhìn xem, lão thân thế nhưng là chờ lấy uống các ngươi hai thằng nhóc rượu mừng đâu."

Tại trong Thánh điện luôn luôn nghiêm nghị Thiên bà bà, lúc này vô cùng hiền lành đối Lâm Thần cười nói. Trong lòng nàng, Vân Mạn Thanh sớm đã bị xem như cháu gái ruột đồng dạng đối đãi.

"Thiên bà bà yên tâm, tiểu tử không làm loại kia chuyện qua sông rút cầu."

Lâm Thần tự nhiên biết rõ Thiên bà bà ý nghĩa, tháo mặt nạ xuống, thần sắc nghiêm túc chân thành tha thiết.

"Đúng rồi, Thiên bà bà, tiểu tử còn có một nghi vấn, Thiên Cương cảnh phía trên, là cảnh giới gì."

Đối với cái này, Lâm Thần cũng thừa cơ đối Thiên bà bà đặt câu hỏi nói.

"A? Ngươi tiểu gia hỏa này thủ đoạn phi phàm, không nghĩ tới thậm chí ngay cả loại chuyện này đều không biết."

Thiên bà bà mỉm cười bật cười, ngay sau đó nghiêm túc nói.

"Thiên Cương cảnh tầng năm, chiến khí thuế biến, dung nhập thiên địa đồng thời có thể chưởng khống không gian, tạo thành nhất định không gian vặn vẹo cùng biến hóa, hoặc là xé rách không gian ngắn ngủi tiến lên một khoảng cách."

"Thiên Cương cảnh tầng chín về sau, trong cơ thể Thiên Cương chiến phách mở rộng, cũng từ nội bộ phát sinh biến hóa. Hình thành một tòa Nguyên phủ, làm Nguyên phủ tự thành, là vì thiên địa tiểu pháp cùng nhau, tương đương với đem một phần nhỏ thiên địa đặt vào bản thân, vì nguyên Tôn cảnh!"

"Mỗi ngưng luyện ra một tòa Nguyên phủ, chính là tầng một cảnh giới, nguyên Tôn cảnh phía trên, vì Chiến Hoàng cảnh, Hoàng giả vừa ra, thiên địa cúi đầu. Lão thân cũng chưa từng gặp trong truyền thuyết Chiến Hoàng cảnh, chỉ là từng tại cổ tịch bên trên tìm đọc đến một chút tài liệu bí ẩn, muốn đột phá Chiến Hoàng cảnh, liền muốn vỡ nát bản thân Nguyên phủ, lấy Nguyên phủ trong bản nguyên chiến khí dung nhập bản thân."

"Nếu thành công, thì là làm ngạo xem thiên địa Chiến Hoàng, như thất bại, là Nguyên phủ phá toái, chết tại chỗ! Nguyên Tôn cảnh cùng Chiến Hoàng cảnh, chính là sinh tử giới hạn! Chỉ có có được quyết đánh đến cùng nghị lực cùng quyết tâm người mới có tư cách nhìn trộm cái kia cảnh giới trong truyền thuyết!"

Thiên bà bà mấy câu nói, khắc thật sâu nhập Lâm Thần trong nội tâm, Thiên Cương cảnh phía trên, là nguyên Tôn cảnh, nguyên tôn chi bên trên, là Chiến Hoàng!

"Hoặc là chết, hoặc là phong hoàng. Đây chính là nguyên tôn chi bên trên Chiến Hoàng."

Lâm Thần trong lòng sinh ra một cỗ khâm phục cùng sợ hãi thán phục, có thể bước vào có thể cảnh giới người, chỉ sợ đều muốn mang tử vong quyết tâm mới có tư cách vấn đỉnh!

"Tạ ơn Thiên bà bà chỉ điểm, tiểu bối nhớ kỹ!"

Lâm Thần cảm kích liền ôm quyền, Thiên bà bà không quan trọng khoát tay cười một tiếng.

"Lâm lang . . ."

Vân Mạn Thanh lưu luyến không rời, bích mâu tràn ngập quyến luyến.

Nàng là đương thời Thái Dương thánh điện đại đệ tử, trừ bỏ Hồng Dĩnh chờ đời trước đệ tử bên ngoài, Vân Mạn Thanh chính là muốn dẫn đầu thế hệ này thế hệ trẻ tuổi, còn có rất nhiều công việc phải chờ đợi nàng.

Lâm Thần không nói gì, ôm Vân Mạn Thanh, hồi lâu sau mới tách ra, sau đó, Lâm Thần đạp không bay lên, quay đầu cười một tiếng, hướng Thái Dương Cung bên ngoài phương hướng lao đi!

Ngôn ngữ sẽ chỉ tăng thêm bi thương, lẫn nhau đều biết đạo lý này, Vân Mạn Thanh cũng không nói gì thêm, chỉ là kinh ngạc nhìn qua Lâm Thần rời đi phương hướng, trong lòng không một tảng lớn.

. . .

Thiên Ca học viện; ủy thác nhiệm vụ đại sảnh bên trong.

Màn hình phía trên cực tốc hoa động đủ loại nhiệm vụ, bị các học viên lần lượt tiếp đi, tốc độ cực nhanh.

Chiêu tân sinh hoạt động vừa mới kết thúc, Viên lão mừng rỡ thanh nhàn, nằm nằm ở nhiệm vụ đại sảnh bên trong.

Viên lão ít rượu uống vào, tiểu đậu phộng gạo gặm, trên tay cầm lấy một bản [ Đan Cơ Vương trở nên đẹp trai bí kíp ] thấy vậy thật quá mức, thỉnh thoảng liếc một cái nhiệm vụ kia trong màn ảnh.

"Phốc phốc!"

Cái này liếc một cái không sao, nhìn lần thứ hai lại nhìn sang lúc, lập tức đem Viên lão linh tửu đều từ trong lỗ mũi phun ra ngoài! Cả kinh mấy tên Lục Huân cấp học viên kinh nghi bất định nhìn xem hắn.

Viên lão không để ý bốn phía ánh mắt, con mắt gắt gao tiếp cận nhiệm vụ trong màn ảnh là một cái màu lam đầu khung nội dung nhiệm vụ, lập tức phấn khởi nói.

"Mụ nội nó, nhiệm vụ này, quả thực là vì tiểu tử kia mà thành! Lão Tần, giúp ta đem nhiệm vụ này tiếp đó, liền lấy cái kia Lâm Thần tiểu tử danh nghĩa!"

. . .

Thái Dương Cung thánh hỏa sơn mạch khoảng cách Thiên Ca học viện có một cự ly không nhỏ, lấy Lâm Thần hiện nay tốc độ, trở về học viện cũng cần hai ngày hai đêm.

Linh Hư núi, Tam Lưu tông phái Linh Hư tông bên trong phạm vi quản hạt.

Trên không trung phi hành tốc độ cao Lâm Thần đột nhiên rơi vào Linh Hư núi trên đỉnh núi.

Lâm Thần khẽ lắc đầu, ngửa mặt lên trời thở dài.

"Ông trời! Vì sao! Tại sao phải nhường ta dáng dấp đẹp trai như vậy, muốn ta tiếp nhận ở độ tuổi này chỗ không nên thừa nhận áp lực cùng suất khí!"

Lâm Thần không giải thích được hướng lên bầu trời kêu gào.

"Dáng dấp đẹp trai, thực thật là phiền, liền phi hành đi đường, đều khả năng hấp dẫn ánh mắt, vẫn là loại kia cùng ta một ngày một đêm, cùng ta mấy chục vạn dặm biến thái. Nếu như soái, là một loại tội nghiệt, cái kia ta Lâm người nào đó, phải chăng chính là cái thế giới này bên trên tội nghiệt sâu nhất nặng một cái kia, bởi vì cái gọi là ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục. Ai, thật giống thể nghiệm một lần dáng dấp không đẹp trai là một loại gì cảm thụ, có lẽ tựa như những cái kia không có đặt duyệt người một dạng a."

"Đủ! Lão tử nghe không nổi nữa!"

Một tiếng Lôi Đình quát lớn đánh vỡ Lâm Thần hò hét, thiên địa phong vân đột biến, Lâm Thần bốn phía vạn trượng trở ra không gian, hiển hiện bốn đạo Ảnh Tử giống như vặn vẹo thân ảnh.

"Sớm liền nghe nói tiểu tử ngươi không biết xấu hổ, không nghĩ tới còn tới đạt loại cảnh giới này, lão phu sống nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên trông thấy như ngươi loại này kỳ hoa."

Lâm Thần ngay phía trước bóng đen dần dần hiển hóa, lão giả người khoác một kiện xương khải, âm khí âm u, lòng bàn tay chống gậy, người mang một chuôi thâm thúy đen nhánh liêm đao, hàn mang lấp lóe.

"Hắc hắc, các vị, cùng ta mấy chục vạn dặm, có phải hay không đối bản soái bức chân diện mục cảm thấy hứng thú vô cùng a."

Lâm Thần cười hắc hắc, mảy may không hoảng hốt, thoáng thôi động tử kim đồng vẫn ngắm nhìn chung quanh.

Từng đạo từng đạo như núi sông dòng lũ giống như chiến khí lưu động tại bốn người trên thân, vậy mà toàn bộ đều là Thiên Cương cảnh tầng bốn trở lên cường giả!

Cầm đầu mở miệng quát lớn Lâm Thần vị kia liêm đao lão giả, càng là Thiên Cương cảnh tầng bốn hậu kỳ!

"Hảo tiểu tử, ngươi phát hiện chúng ta theo dõi ngươi còn dám ly khai cái này sao xa."

Liêm đao lão giả u ám lộ ra mấy khỏa phiếm hoàng lão răng, khá là làm người ta sợ hãi.

"Đại ca, cẩn thận có trá!"

Những người khác đề phòng chung quanh, liêm đao lão giả phất phất tay, không quan trọng nói.

"Nơi này là Linh Hư phái, phương viên mười vạn dặm không có một cái Thiên Cương cảnh tầng bốn trở lên cường giả, tiểu tử này chính là của chúng ta cá trong chậu!"

"Các ngươi hẳn không phải là Thái Dương thánh điện mời đi tham gia đại hội người a? Ta đoán một chút nhìn, có phải hay không tám vạn dặm ra ngoài Hằng Vũ cung trưởng lão gọi các ngươi tới."

Lâm người nào đó hai tay ôm ngực, mảy may không hoảng hốt, trêu tức cười một tiếng.

Bốn tên Thiên Cương cảnh tầng bốn, hơn nữa còn là tại hệ thống đổi mới trong lúc đó tao ngộ, Lâm Thần không thể sử dụng đặc tính phù văn, nếu như là Địa Sát cảnh tầng chín thời điểm tao ngộ, chỉ sợ cũng thật là cửu tử nhất sinh.

Nhưng bây giờ, coi như đánh không lại, hắn Lâm người nào đó nếu là muốn chạy trốn, đối phương thật đúng là không nhất định ngăn được!.