Chương 207: Thiên Cương cảnh tầng năm phía dưới vô địch thủ!

Chương 207: Thiên Cương cảnh tầng năm phía dưới vô địch thủ!

Gặp Lâm Thần phản ứng bình tĩnh như thế, cũng không phải là ra vẻ trấn định cùng ngụy trang bộ dáng, làm hơn ngàn năm sát thủ liêm đao lão giả lập tức cảm thấy một tia dị thường!

"Xuất thủ! Đừng tìm tiểu tử này dây dưa, tốc chiến tốc thắng!"

"Sát hồn khóa!"

Bốn người phân đông nam tây bắc, niệm động khẩu quyết, hư không nhô ra một cái màu xám chiến khí cột sáng, chớp mắt biến thành cự mãng giống như cường tráng xiềng xích!

"Ám hệ huyết mạch chuyển hóa!"

Lâm Thần toàn thân bỗng nhiên trở nên đen kịt mà u sâm, như không đáy hắc động, kinh người ám hệ chiến khí cảm nhiễm bốn phía linh khí, đầy trời hắc ám thủy triều xoay tròn tại Lâm Thần đỉnh đầu!

Đây là ám hệ thuộc tính điểm năng lượng đột phá 400 vạn điểm trở lên, lần đầu sử dụng chuyển hóa làm ám hệ năng lượng huyết mạch!

Lâm Thần mỗi một đường kinh mạch, đều tràn đầy thăm thẳm Ám Ảnh, ngâm xướng đến từ như địa ngục yêu ca cùng ma âm!

"Thần Hoang cửu quyết · ám phệ!"

Ám hệ chiến khí chuyển động tại lòng bàn tay, hình thành hắc ám bàn quay, Lâm Thần một chưởng vỗ ra, hư không đột nhiên mở rộng ra mấy trăm trượng khổng lồ hắc ám bàn quay!

Như thiểm điện cướp được chiến khí xiềng xích bị bàn quay thôn phệ hết sạch, bốn người hình thành liên hợp thế công lại bị Lâm Thần một chưởng đánh tan, bọn họ ngược lại bị hắc ám bàn quay kéo kéo đi qua!

"Biết gặp phải cường địch! Đoạn chiến kỹ!"

Hắc bào lão giả sắc mặt biến hóa, đột nhiên quát lạnh; phía sau màu tím đen liêm đao xoay tròn tới tay, như có linh tính!

"Cắt hắn bốn đường, bị cận thân hắn cũng không có biện pháp!"

Hắc bào lão giả vừa dứt lời, xé rách bầu trời đêm long khiếu đột nhiên vờn quanh chân trời!

Hống

Toàn thân long tức lao nhanh Thượng Cổ Thanh Long cách không đánh giết, Long Đằng ngàn dặm, giống hoành không tia chớp, hướng một tên Thiên Cương cảnh tầng bốn sơ kỳ sát thủ tập kích đi!

"Quả nhiên cất giấu một đầu Thanh Long!"

Người kia nghiêm nghị hét lớn, một tay rút ra một chuôi quỷ đầu đại đao, chẻ dọc chém một cái, như Thiên Hà đoạn biển giống như huyết quang đao khí xoay chuyển chém tới!

Thượng Cổ Thanh Long há miệng phun ra vô tận long tức, long khu vặn vẹo ở giữa, đuôi rồng vỗ một cái, đánh nát huyết quang đao khí!

"Thiên âm chỉ!"

Hưu

Một đường bí mật mang theo tinh thần thanh âm rít gào năng lượng ngón tay ép mở hai bên không gian vặn vẹo, phi tốc ép hướng Lâm Thần! Lại phát hiện đó chỉ là một cái tàn ảnh?

"Không tốt! Đại ca, hắn hướng ngươi bên kia đi!"

Đánh lén trung niên nam tử kinh hãi uống thời khắc, một đường giẫm lên thanh quang gió xoáy thân ảnh tay cầm hắc thương, sau lưng tử diễm cánh chim thoáng phách động lấy, mấy ngàn trượng khoảng cách, chỉ tại trong hô hấp đã xuyên việt mà qua!

"Lôi bạo!"

Lưu động điện quang lôi ảnh hắc quang chiến thương nghiêm nghị đâm một cái, xuyên qua hư không điện long từ mũi thương bưng bùng lên mà ra!

Liêm nhận quang mang lóe lên, cắt bể điện long, gây nên Kinh Thiên bạo tạc!

"Dám cùng lão phu đánh cận chiến, ta xem ngươi là muốn chết . . . Ách . . ."

Nói còn chưa dứt lời, hắc bào lão giả cơ hồ không phản ứng kịp, thiêu đốt lên màu đỏ hỏa diễm nắm đấm lập tức hành hung tại trên khuôn mặt của hắn!

Ầm

Một quyền này, nổ tung thao thiên hỏa diễm vòi rồng tàn phá bừa bãi mà lên!

Ken két ~~!

Hắc bào lão giả số lượng không nhiều răng toàn bộ bị đánh nát, nếu không phải là có bảo khí bảo vệ, Lâm Thần một quyền này đủ để mất mạng!

Trong hư không, hắc khí cuồn cuộn, Lâm Thần toàn thân đều tản ra đến từ hắc ám như địa ngục khí tức, cả người quấn sát ý giống như Ma Vương giáng lâm, bễ nghễ Thương Khung!

Lâm Thần đang muốn thừa thắng xông lên, đột nhiên, Hắc Uyên thương như du long quay lại, phẫn nộ quét qua hư không, ám hệ chiến khí hóa thành tấm lụa từ mũi thương quét ra, xé rách phía trước 100 trượng không gian, hình thành một đầu khe hở.

Keng

Mũi thương vỡ tan, tại Lâm Thần ngay phía trước mấy mét khoảng cách, một tên gầy yếu như khỉ nam tử, ánh mắt như ưng giống như sắc bén.

"Ngay cả ta ẩn tức pháp cũng có thể phát hiện, cực kỳ khó giải quyết người trẻ tuổi."

Nam tử gầy yếu con mắt hơi khép, thân ảnh đột nhiên run lên, khoảng cách gần triển khai thân pháp!

Như tàn ảnh giống như quỷ ảnh liên tiếp không ngừng nhảy vọt không gian, liền Lâm Thần cũng không thể trước tiên phát giác được công kích của hắn phương hướng!

"Thiên Cương chiến khí!"

Kiên cố không phá vỡ nổi canh kim quang mang chuyển động Lâm Thần toàn thân, Ám Kim chủy thủ đang không ngừng vạch ở Thiên Cương chiến khí phía trên, bắn ra loá mắt hỏa hoa!

"Phá cho ta!"

Lâm Thần hai tay vòng múa Hắc Uyên thương, đao quang thương ảnh, loạn vũ va chạm cùng một chỗ!

Va chạm dư ba chấn khai toàn bộ dưới bầu trời đêm mây mù, vẻn vẹn mười mấy hiệp, Lâm Thần sai Hắc Uyên tốc độ của súng liền đi theo nam tử gầy yếu huy động tốc độ của chủy thủ!

"Nói đùa cái gì, hắn đây là cái gì man lực?"

Một thương bị Lâm Thần chấn khai, nam tử gầy yếu trong mắt tràn ngập rung động, Lâm Thần hình thể cùng người bình thường một dạng, thuần lực lượng lại mạnh đến mức giống con hung thú!

"Quang nộ!"

Không đợi nam tử gầy yếu kịp phản ứng, quang hệ chiến khí rót thành mênh mông năng lượng viên cầu, như một lượt Lạc Nhật, ầm vang tại đỉnh đầu của hắn bạo tạc!

Oanh! Oanh! Oanh!

Kinh khủng dư âm nổ đem trọn cái Linh Hư núi đỉnh núi nổ thành phấn vụn, dưới bầu trời đêm phóng thích ra vô tận cực quang, phảng phất là một lượt tân sinh mặt trời, phương viên mấy vạn dặm có thể thấy rõ ràng!

Lâm Thần 'Quang' 'Tối' hai cỗ chiến khí năng lượng là chín loại thuộc tính chiến khí bên trong lực công kích mạnh nhất.

Địa Sát cảnh tầng chín lúc liền có thể bộc phát ra có thể so với Thiên Cương cảnh tầng hai đỉnh phong uy lực, phối hợp Lâm Thần trong sáng lực lượng trực tiếp địch nổi tầng ba trở lên!

Bây giờ bước vào Thiên Cương cảnh, cái này một cái quang nộ tại chỗ liền đem một tòa mấy ngàn trượng cao đỉnh núi cao cho đánh thành phấn vụn!

Tên kia Thiên Cương cảnh tầng bốn trung kỳ nam tử gầy yếu, tại chỗ bị tạc thành tàn phế! Chân trái cánh tay phải đều trong nổ tung mất đi!

Tám vạn dặm có hơn; một cái sơn cốc phía trên không trung.

"Uy lực thật là khủng khiếp, tiểu tử này lại có loại thực lực này?"

Lúc trước Lâm Thần nổi giận mắng tên kia Bát Hoang Điện trưởng lão tâm thần kinh hãi, trong lòng tràn đầy kiêng kị!

Hắn tại Bát Hoang Điện bên trong hô phong hoán vũ sớm thành thói quen, bị Lâm Thần tại đại hội yến tiệc bên trên chửi ầm lên sau hắn giận dữ rời sân, đồng thời trong lòng càng là ghi hận trong lòng, cuối cùng ngấp nghé bắt đầu Lâm Thần nội tình đến.

Vốn cho rằng thuê bốn tên Thiên Cương cảnh tầng bốn, liền Thiên Cương cảnh tầng năm đều có thể dây dưa, không nghĩ tới vậy mà tại trăm cái hiệp bên trong liền thương vong một người!

Nếu là hắn không có rất sớm rời sân, kiến thức đến Lâm Thần trợ giúp Vân Mạn Thanh không chút huyền niệm đánh bại Nhạc Tuấn Sinh một màn kia, có lẽ cho hắn thêm mười cái lá gan cũng không dám mai phục Lâm Thần!

"Hỏng bét, thất sách, bộ dạng này xuống dưới lấy Hắc Sơn tứ quỷ thực lực chưa chắc có thể ăn hắn, ta chỉ có thể đi đầu rút lui!"

. . .

"Lão tứ!"

Trên mặt máu tươi hắc bào lão giả cùng một tên khác Thiên Cương cảnh tầng bốn khàn cả giọng gầm thét, toàn thân tuôn ra ra Giang Hà lưu chuyển giống như bàng bạc chiến khí!

"Bốn cái đầu mẹ ngươi! Có gan tới giết tiểu gia, liền phải làm tốt bị phản sát chuẩn bị!"

Lâm Thần trong mắt lộ hung quang, toàn thân hắn lập tức hiện lên ngũ quang thập sắc chiến khí quang hà, phóng lên tận trời, chiếu rọi toàn bộ chân trời, trở nên chói lọi nhiều màu!

"Toàn bộ thuộc tính năng lượng huyết mạch chuyển hóa!"

"Thanh Long liệt hồn trảo!"

Không chờ Lâm Thần phát uy, Thượng Cổ Thanh Long điên cuồng vung lên Thanh Long Trảo, đầy trời xẹt qua long tức quang nhận loạn vũ Thương Khung!

Chỉ có thể sử dụng một lần Thanh Long liệt hồn trảo, uy đủ sức để địch nổi Thiên Cương cảnh tầng bốn đỉnh phong một kích toàn lực, trong nháy mắt liền che mất tên kia Quỷ Đao sát thủ!

Tử hoàng dực đột nhiên mở ra, Lâm Thần tốc độ lần nữa đề cao một cái cấp bậc!

Đầy trời loạn vũ tàn ảnh giống như lưu tinh nhảy lên không, nhanh đến mức hai cảm giác con người đều bắt không đến!

"Thật là đáng sợ, "

Lấy Lâm Thần thực lực bây giờ, đã có thể hoàn toàn 100% phát huy ra chân diễm tử hoàng dực toàn thịnh tốc độ!

Ai cũng không biết cực hạn của hắn tốc độ có thể có bao nhanh!

Hắn hiện tại, chính là một đầu sống sờ sờ Thượng Cổ chân diễm tử hoàng!

Con ngươi hơi co lại, hắc bào lão giả kia giơ chân nổi giận, chửi ầm lên!

"Trời ạ bà ngoại hắn a! Tiểu tử này đơn vòng tốc độ đã là Thiên Cương cảnh tầng năm phía dưới vô địch thủ! Tiêu lão đầu đem huynh đệ chúng ta mấy cái lừa thảm rồi!".