Chương 208: nhiệm vụ này, đầu tiên là là muốn soái!

Chương 208: nhiệm vụ này, đầu tiên là là muốn soái!

"Lão nhị, tách ra chạy!"

Tự biết đã không thể nào là Lâm Thần đối thủ, hắc bào lão giả đột nhiên quát lạnh một tiếng, hai người chia ra rút lui, hướng phản phương hướng bay đi!

"Muốn chạy? Thử xem ta toàn năng lượng huyết mạch lớn oanh kích! Quang nộ · lôi bạo · ám phệ · phong liệt · diễm diệt!"

Quang hệ chiến khí năng lượng cầu cướp thiên bay qua, một đầu điện long nghiền nát hư không, càn quét Sơn Hà!

Hắc ám bàn quay giảo động hư không mà chuyển, hàng trăm hàng ngàn đạo Liệt Phong chi nhận cắt nát khí lưu, đầy trời loạn vũ, màu đỏ biển lửa từ bốn phía dấy lên, đốt lần ngàn dã!

"Làm sao có thể!"

Hai người trước khi chết cũng chưa từng nhắm mắt, từ đầu đến cuối đều không hiểu rõ, vì sao Lâm Thần một cái Thiên Cương cảnh tầng một có thể bộc phát ra công kích kinh khủng như thế!

Lâm Thần xác định bốn tên sát thủ đã khí tuyệt về sau, đem Thượng Cổ Thanh Long nạp nhập thể nội, Lâm Thần tử hoàng dực đột nhiên mở ra, lướt qua chân trời.

Linh Hư dưới núi, Linh Hư tông đại môn trên bầu trời.

Linh Hư tông tông chủ đạp không mà đứng, run rẩy lão thủ nắm chặt hắn râu dê, khóe miệng cuồng rút, tự lầm bầm nói.

"Nhìn tới lão phu gần đây nhìn thấy ảo giác thật đúng là nhiều a, liền Thiên Cương cảnh tầng một phản sát bốn cái Thiên Cương cảnh tầng bốn, cái này sao có thể . . ."

178,000 trong ngoài; trên bầu trời xẹt qua một đường cực tốc lưu quang.

Oanh

Hư không chấn động, lưu quang tàn ảnh bị oanh kích rơi xuống!

"Là ai! Lại dám đánh lén lão phu!"

Lão giả nổi giận đùng đùng gào thét tiếng vọng ở chân trời.

"Bát Hoang Điện trưởng lão là đi, gấp làm gì a, ngươi nghĩ đuổi đầu thai, bản soái bức tiễn ngươi một đoạn đường."

Tử hoàng dực phách động, Lâm Thần từ trên cao chậm rãi hạ xuống, khóe miệng phác hoạ ra trêu tức mà nụ cười gằn ý.

Bàn về tốc độ, hắn hiện tại thế nhưng là tung hoành Thiên Cương cảnh tầng năm phía dưới! Liền xem như tầng năm cảnh giới cường giả cũng chưa chắc có thể so với hắn Lâm mỗ!

"Trương Đức Soái? Ngươi đem bốn người kia giết? Làm sao có thể!"

Bát Hoang Điện trưởng lão thất hồn lạc phách, không thể tin nói.

"Yên tâm, ngươi xuống dưới nhìn gặp bọn họ về sau liền biết có thể không thể nào!"

Lâm Thần thân ảnh đột nhiên vút qua, thả ra Thượng Cổ Thanh Long, một người một rồng vây quét Bát Hoang Điện trưởng lão!

. . .

Một Thiên Hậu; Thiên Ca học viện.

Lâm Thần An Nhiên trở về Thiên Ca học viện, vừa mới đến bản thân khu ký túc xá vực, không gian có chút chấn động, Viên lão mang theo hai cái trưởng lão, như quỷ mị hiện lên ở Lâm Thần bên người.

"Cmn! Viên lão, ngươi làm ta sợ muốn chết, lớn tuổi như vậy còn chơi cút bắt, ta cái này cẩn thận bẩn chịu không được."

Lâm Thần sờ lên ngực, hắn vừa rồi thật sự chính là kém chút bị giật mình.

Viên lão thực lực sâu không lường được, hắn tới gần Lâm Thần lúc, cái sau cơ hồ không có thời gian phản ứng tới.

"Hắc hắc, Lâm Thần tiểu tử, ta ở chỗ này chờ ngươi rất lâu."

Viên lão cười híp mắt bộ dáng, trong nháy mắt để cho Lâm Thần cảnh giác lên. Nãi nãi, nhìn cái này lão âm so nụ cười, chuẩn không chuyện tốt!

"A? Ta thế mà nhìn không thấu được ngươi tu vi? Hảo tiểu tử, ngươi lần này tiến đến Thái Dương thánh điện lại có kỳ ngộ!"

Đột nhiên, viên trong đôi mắt già nua nở rộ tinh quang, ngạc nhiên dò xét Lâm Thần.

"Hắc hắc, cái đó có kỳ ngộ gì a, liền một chút xíu."

Lâm Thần 'Khiêm tốn' cười nói.

"Được, nói chính sự, ta kề sát đất vì ngươi nhận một nhiệm vụ, nhiệm vụ này phi thường gian khổ, ta xem lần toàn bộ Thiên Ca học viện, cạc cạc cạc, không có người so ngươi thích hợp hơn nhiệm vụ này!"

Viên lão cười đến vô cùng phong tao cười hắc hắc nói, Lâm Thần khóe miệng cuồng rút, nãi nãi, tuyệt đối không phải cái gì tốt nhiệm vụ, đợi chút nữa nói cái gì cũng muốn cự tuyệt! Bằng không bị hố chết đều không biết làm sao hồi chuyện!

"Khụ khụ, vậy thì mời Viên lão nói một chút, rốt cuộc là cái nhiệm vụ gì."

Lâm Thần ra vẻ chững chạc đàng hoàng, trong thực tế tâm đã đang suy tư lý do cự tuyệt.

"Phải đi hoàn thành nhiệm vụ này, chủ yếu điều kiện chính là, nhất định phải đủ soái!"

Viên lão nháy mắt ra hiệu, Lâm Thần tại chỗ rung động tại nguyên chỗ, hai mắt tỏa sáng!

Hắn nặng nề vỗ một cái Viên lão bả vai, giơ ngón tay cái lên!

"Có ánh mắt! Viên lão, không, Viên tiền bối! Chúng ta vào nhà nói chuyện!"

. . .

Học viện khu nghỉ ngơi, Lâm Thần ký túc xá trong lầu các.

"Cái gì? Ngươi muốn ta đi làm vịt? Ra bán thân thể của mình? Không có khả năng; nhiệm vụ này ta không có khả năng đi làm! Ta Lâm mỗ thế nhưng là cái có điểm mấu chốt, có tiết tháo người, cần thể diện người. Ta cho dù chết bên ngoài, từ bầu trời này đảo nhảy đi xuống, cũng sẽ không làm loại này bại hoại thế tục tập tục, ảnh hưởng thanh niên tam quan sự tình!"

Lâm người nào đó giận vỗ bàn mặt, vỗ ngực nghĩa chính ngôn từ nói.

Viên lão phi thường bình tĩnh uống một ngụm trà, sau đó thờ ơ nói một câu.

"Nhiệm vụ này giá trị 150 vạn tích phân."

"150 vạn tích phân? Ai, thế gian luôn luôn lãnh khốc vô tình, tất nhiên ta đã có được cái này Độc Cô Cầu Bại giống như soái nhan, nên chống đỡ lấy trương này mặt đẹp trai mang tới trách nhiệm, ta có thể cảm giác được, thế giới cần ta, càng cần hơn ta! Nói đi, là nhiệm vụ gì, ta Lâm mỗ nguyện xả thân lấy nghĩa cũng không chối từ!"

"Tiểu tử ngươi không đi hát hí khúc là thật con bà nó khuất tài!"

"Đâu có đâu có, người sống khuôn mặt, liền đồ không biết xấu hổ, tại hạ chỉ là soái một chút xíu, tao một chút điểm." Lâm Thần xấu hổ nói.

"Được, cãi cọ đến đây là kết thúc, Hạ trưởng lão, ngươi tới nói cho hắn biết tình hình cụ thể."

Viên lão đối mang theo bên người một tên trưởng lão nhẹ gật đầu, cái sau lật lên xem trong tay tư liệu, tiếp lấy trịnh trọng kỳ sự nói.

"Tháng trước trước, ta học viện trưởng lão giải cứu một vị thiếu niên, thiếu niên kia là đến từ Minh Nguyệt tông Thiếu tông chủ, nghe nói hắn là bị một tên gọi Hắc Quả Phụ nữ tử thần bí bắt cóc. Bởi vì tình huống đặc thù, Minh Nguyệt tông đặc biệt ra trọng kim treo giải thưởng, truy nã Hắc Quả Phụ."

"Trải qua qua học viện chúng ta điều tra, Hắc Quả Phụ du tẩu cùng Linh Châu tà bên trong tông một tôn Thiên Cương cảnh cường giả, nàng yêu thích thu thập đại lượng thiên tư tốt đẹp chính là chưa trưởng thành thiếu niên, hút làm bọn họ tu vi cùng tinh huyết."

"Cái kia được giải cứu ra Thiếu tông chủ chính là bị tiến cống cho Hắc Quả Phụ đông đảo thiên tư tốt đẹp chính là thiếu niên một trong. Học viện chúng ta cần một cái cùng Minh Nguyệt tông Thiếu tông chủ tuổi tác xấp xỉ thiên tài thiếu niên, ngụy trang tiến vào Hắc Quả Phụ lãnh địa, đồng thời tùy thời tiêu diệt nàng!"

"Bởi vì nàng lĩnh tồn tại một chút Thượng Cổ để lại công kích trận pháp, nếu như mở ra lời nói, liền Thiên Cương cảnh tầng năm, thậm chí tầng sáu đều không thể tức khắc cường công phá đi trận pháp. Cho nên chúng ta nhất định phải cần một cái có thể từ nội bộ đánh tan nàng người!"

Nghe xong, Lâm Thần lập tức rơi vào trầm tư, loại nhiệm vụ này một khi chui vào bại lộ thân phận về sau, hoặc là chiến thắng đối phương, hoặc là cũng sẽ bị nhốt ở bên trong bị vây công đến chết!

"Ta hỏi một chút, Hắc Quả Phụ thực lực là cảnh giới gì, bên người nàng có hay không những người khác."

Lâm Thần thần sắc hơi nghiêm túc nói.

"Hắc Quả Phụ tu vi theo chúng ta điều tra là Thiên Cương cảnh tầng bốn đỉnh phong, bên cạnh nàng còn có hai cái Thiên Cương cảnh tầng hai tà đạo nhân vật, hắn hắn liền là Địa Sát cảnh một số chờ."

Người trưởng lão kia nói nghiêm túc.

"Tiểu gia hỏa, chỉ phải phối hợp ngươi đầu kia Thượng Cổ Thanh Long, tại Hắc Quả Phụ buông lỏng nhất, thời khắc quan trọng nhất phóng xuất, nói không chừng ngươi tại xử lý nàng trước đó, còn có thể âu yếm, nghe nói cái này Hắc Quả Phụ thật không đơn giản a, so với những cái kia khuynh quốc Khuynh Thành muội tử đều không kém cỏi bao nhiêu, có câu nói rất hay, quả phụ quả phụ, đằng vân giá vũ."

Viên lão già mà không kính cười hắc hắc nói "Sau đó ở thời khắc cuối cùng đem ngươi hai đầu Thanh Long đều lấy ra, trực tiếp diệt nàng!"

"Tán dóc, lão tử đó là Hắc Long!"

"Quản ngươi đen xanh, cho lão tử một thống khoái lời nói, nhận hay là không nhận!"

Tiếp.