Chương 209: chui vào Hắc Vụ đảo!

Chương 209: chui vào Hắc Vụ đảo!

"Ân ~ có thể, không hổ là lão tử coi trọng học viên, dạng này mới đủ thô bạo, địch rõ ngươi tối, ngươi còn có một đầu Thượng Cổ Thanh Long, loại ưu thế này so với lão tử tuổi trẻ bị địch thời điểm lớn hơn nhiều!"

Viên lão trong mắt toả sáng cái này một chút hồi ức quang mang, phảng phất nhớ tới năm đó tuổi trẻ khinh cuồng bản thân.

"Xuất phát đem tại hai ngày sau đó, hai ngày này, học viện chúng ta sẽ đem chuyên môn ngụy trang vật dụng đưa đến ngươi ký túc xá, chính ngươi chuẩn bị một chút, còn có cái kia cái hộ tống thiếu niên tà tông nhân viên, chúng ta biết dùng kịch độc khống chế hắn, cam đoan hắn sẽ không tiết lộ bất cứ tin tức gì của ngươi."

Một tên khác trưởng lão tiếp lời đầu cùng Lâm Thần nói ra, hắn nhẹ gật đầu, cầm ra máu của mình ngọc lệnh bài, chính thức đón lấy nhiệm vụ này.

Đối với nhiệm vụ này, Lâm Thần nhưng lại không có áp lực quá lớn, coi như cái kia hộ tống thiếu niên tà tông nhân viên bại lộ tình huống của mình, chỉ cần có thể lẫn vào Hắc Quả Phụ lãnh địa bên trong, hắn coi như chính diện khai chiến cũng không sợ hãi đối phương!

Thượng Cổ Thanh Long phối hợp hắn Lâm Thần thực lực, chỉ cần không phải Thiên Cương cảnh tầng năm trở lên cường giả xuất thủ, chiến đấu liền sẽ không có bất kỳ huyền niệm gì!

Ban đêm; bế quan trong mật thất.

Lâm Thần ngồi xếp bằng, hai tay phi tốc kết ấn, thi triển Bát Hoang huyền hỏa ấn.

U Uyên lô bên trong, tinh luyện lấy vô tận năng lượng, luyện chế đến nào đó cái giai đoạn lúc, Lâm Thần đầu ngón tay một chút, trong lò đan năng lượng hút nhập thể nội.

Lâm Thần đan điền cửu sắc chiến phách cực tốc xoay tròn, hiện nay cửu sắc chiến phách, so trước đó làm lớn ra tiếp gần mười lần, mỗi một lần vận chuyển, đều có thể kéo theo năng lượng thiên địa, phối hợp thiên địa linh khí cùng một chỗ phát động công kích.

"Đánh giết cái kia bốn tên Thiên Cương cảnh tầng bốn lấy được thuộc tính quang cầu liền để cho ta từ Thiên Cương cảnh tầng một sơ kỳ bước vào trung kỳ đều làm không được, cơ sở càng cao, nhắc nhở độ khó lại càng cao a."

Hấp thu trong lò đan năng lượng về sau, Lâm Thần thở dài lắc đầu, đem mình tại Tà Vương bí cảnh cuối cùng một nhóm ngũ giai thiên tài địa bảo đều lấy ra, chuyên tâm luyện chế.

Luyện chế đan dược thành phẩm muốn khó hơn nhiều, lại cỗ có nhất định tỷ lệ thất bại, nhưng Lâm Thần đem toàn bộ dược liệu tồn trữ đều luyện chế năng lượng thể hình thái trực tiếp hấp thu, hiệu suất muốn mau hơn rất nhiều.

Duy nhất chưa đủ là hiệu quả không có thể phát huy hoàn mỹ, nhưng lại có thể bằng nhanh nhất nhất vững vàng tốc độ tăng lên bản thân.

Ngày kế tiếp; Lâm Thần hao hết tất cả thiên tài địa bảo tồn trữ mới đến Thiên Cương cảnh tầng một trung kỳ.

Hắn rời đi bế quan mật thất, đi xem một chút 66 ban mọi người, phát hiện mọi người trừ bỏ Liễu Lâm Nhi bên ngoài toàn bộ ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Liễu Lâm Nhi là bởi vì thể chất cùng công pháp đặc thù, Lâm Thần bởi vì lúc trước tại Tà Vương bí cảnh đánh cướp được một bản [ huyền u độc điển ] để cho nàng dùng độc chi đạo lên nhanh không ít.

Vừa vặn Thiên Ca học viện lại có nhất kiện toàn lão sư ở đây, Liễu Lâm Nhi là trước mắt duy nhất lưu tại học viện tiềm tu 66 ban học viên.

Nhiệm vụ đại sảnh trong mật thất; Lâm Thần nhận lấy lần này nhiệm vụ cần ngụy trang vật liệu.

Một lát sau, Lâm Thần hóa thân thành tuấn nhã đến cực điểm mỹ thiếu niên!

Hắn một bộ áo trắng, lông mày nếu nhẹ hồng, trong mắt lấp lóe đầy sao giống như quang mang, răng nếu ngọc lộ, mặt như quan ngọc gương mặt, giống chiếu rọi nước sạch bảo ngọc.

Một chùm tóc dài buộc lên, khóe miệng như ẩn như hiện mang theo một vòng thiếu niên đơn thuần mỉm cười mê người, thuần túy mà đơn nhất. Anh tuấn cực, nhã cực. Giống giấc mộng kia bên trong thiếu niên, kinh diễm tuế nguyệt.

So với ban đầu bộ dáng, bây giờ Lâm Thần nhiều hơn một phần nho nhã cùng tuấn dật, ít đi một phần tà mị cùng tùy tiện.

"Ân, ngẫu nhiên thay đổi phong cách cũng là không sai. Quả nhiên, dáng dấp đẹp trai, làm sao làm cũng đẹp."

Lâm người nào đó vô sỉ đứng trước tấm gương một phen hài lòng tự luyến, một bên trưởng lão đưa cho hắn một khối Minh Nguyệt ngọc bội, để cho hắn treo ở bên hông.

"Nghĩ không ra tiểu tử ngươi ngụy trang còn hữu mô hữu dạng, ngươi và Minh Nguyệt tông Thiếu tông chủ niên kỷ tương tự, bộ dáng như vậy đã có tám phần giống cái kia Thiếu tông chủ, hắn từ chỗ nhỏ tại danh môn chính phái bảo hộ, đoán chừng Hắc Quả Phụ cũng không có nhiều lần cơ hội gặp qua hắn hình dáng, hẳn là không có vấn đề gì."

Viên lão nghiêm trang nói; "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Minh Nguyệt tông Thiếu tông chủ!"

"Lâm Thần học viên, mời tới bên này, tiếp xuống chúng ta muốn dẫn ngươi đi tiến về cái kia người liên hệ địa phương, tùy hắn mang ngươi tiến vào Hắc Vụ đảo."

Trưởng lão đẩy cửa mà ra, Lâm Thần theo sát phía sau, Viên lão ực một hớp liệt tửu, trong mắt lộ ra mơ hồ chờ mong.

Ba

A

Một tên Hoàng Huân cấp kiều mỵ nữ tân sinh lo lắng đi qua nhiệm vụ đại sảnh, không cẩn thận đụng phải Lâm Thần bị đụng ngã ngay tại chỗ.

"Làm sao vậy, học muội, không có sao chứ?"

'Thiếu tông chủ' Lâm mỗ đối tân sinh thiếu nữ vươn tay, mỉm cười, phong thái mê người, tuấn nhã đơn thuần nụ cười như ánh mặt trời, lại đem để cho thiếu nữ nhất thời nhìn ngốc.

Viên lão một cước đá vào 'Thiếu tông chủ' cái mông bên trên, mắng liệt liệt nói.

"Ngươi đại gia, lúc nào còn tán gái, muốn ăn đòn không được!"

. . .

Sáu ngày sau; Linh Châu Thiên Yêu hải.

Thiên Yêu hải ở vào Linh Châu cực nam vị trí, trong biển giấu kín tàn bạo Hải thú, hải vực bốn phía cơ hồ không cái gì đội thuyền.

Thiên Yêu hải bên trong, sương mù nồng nặc, là vô cùng tốt chỗ ẩn thân.

Tây Hải vị trí, một đoàn hạc linh điểu bay qua, lượn lờ hắc vụ hòn đảo chậm rãi hiển lộ.

Hạc linh điểu hạ xuống hắc vụ nặng nề hải đảo bên bờ; mấy người lập tức hét lớn.

"Nhanh lên! Từng cái một, tay chân lanh lẹ điểm! Đi chậm như vậy muốn chết a!"

Mấy tên Địa Sát cảnh tầng chín người hét lớn, mười cái tuổi trẻ tuấn mỹ thiếu niên tràn ngập kinh khủng, bị giải vào trong đảo.

Đông đảo tràn ngập hoảng sợ thiếu niên bên trong, chỉ có một người, trong đôi mắt còn chuyển động linh tính con mắt.

"Tiểu gia hỏa kia tiến vào, cái này Thiên Ca học viện đám kia lão quỷ nên buông tha lão tử a. Mẹ, về sau lại cũng không làm việc này!"

Cầm đầu một tên áo tím trung niên nhân nhìn xem 'Thiếu tông chủ' bị đưa vào Hắc Vụ đảo về sau, phần mắt cơ bắp rung động mấy cái.

. . .

"Cái này Hắc Vụ đảo khá là quái dị a, ngay cả ta Hóa Linh cảnh tinh thần lực vậy mà đều không thể nhìn trộm quá khoảng cách xa, trừ phi là sử dụng tử kim đồng, bằng không thì chính là hai mắt đen thui a! Khó trách không có mấy người sẽ đến tại loại này địa phương quỷ quái!"

Bị trói buộc chiến khí xích sắt cố khóa lại, Lâm Thần cúi đầu yên lặng đi tới, đi theo đội ngũ, không khỏi rùng mình một cái.

Cái địa phương quỷ quái này liền hắn đều cảm thấy âm trầm, chớ nói chi là cái khác bị bắt làm tù binh thiếu niên, không có ngay tại chỗ ngất đi đã coi như là xuất sắc.

"Xác định là Chu tiên sinh mang tới hàng, giải trừ trận pháp a!"

Đột nhiên; mấy đạo nữ tử kiều mị tiếng nói âm vang lên, hư không tô điểm mở từng cơn sóng gợn; năm cái dáng người cao gầy quyến rũ nữ tử từ trong rừng rậm đi ra.

Các nàng thân mang thống nhất trang phục, yêu mị hẹp dài con mắt mang theo một tia lãnh khốc cùng tham lam đánh giá vài lần cái kia hơn mười người thiếu niên.

"Các vị tỷ tỷ, chúng ta liền, hộ tống tới đây . . ."

Cái kia mấy tên Địa Sát cảnh tầng chín nuốt nước miếng một cái, không dám lưu thêm, quay người chui vào trong rừng.

"Một đám đồ hèn nhát."

Kiều mị nữ tử môn cười lạnh một tiếng, nắm trói buộc Lâm Thần cùng mười mấy người thiếu niên xiềng xích, giống lôi kéo hàng hóa một dạng đem bọn họ kéo vào trong rừng rậm.

Xuyên qua hắc vụ tràn ngập rừng rậm, đập vào mi mắt, là một tòa cự đại u sâm tòa thành, quy mô có thể so với cung điện lớn nhỏ!

Vì lý do an toàn, Lâm Thần khép lại một con mắt, đơn đồng sử dụng tử kim đồng.

Trong mắt chợt lóe sáng mất, Lâm Thần sắc mặt hơi đổi một chút!

Hắn vậy mà tại trong tòa thành bảo này, nhìn thấy vô tận vận rủi cùng sát vận đang lượn lờ! Nếu như tiến vào bên trong, ngay cả mình đều lại nhận uy hiếp trí mạng!

"Tình huống như thế nào, không phải nói chỉ có một cái Thiên Cương cảnh tầng bốn đỉnh phong sao?".