Chương 210: học viện chấn kinh!

Chương 210: học viện chấn kinh!

Đầy trời màu xám sợi tơ đang lảng vãng cả tòa tòa thành bốn phía, cái này một bộ cảnh tượng để cho Lâm Thần rùng mình!

Tử kim đồng 'Từ không sinh có' cảnh giới có thể giúp Lâm Thần nhìn trộm trong thiên địa này huyền diệu nhất 'Vận thế' liên quan đến Lâm Thần bản thân hướng đi.

Nếu Lâm Thần thực lực đủ cường đại, tòa thành kia bên trong không có tồn tại có thể uy hiếp được hắn sinh linh, tự nhiên không thể lại xuất hiện nhiều như vậy 'Sát vận' tụ tập.

Nhưng cảnh tượng trước mắt liền đủ để chứng minh; cả tòa tòa thành đối Lâm Thần có nguy cơ rất trí mạng, có thể xưng cửu tử nhất sinh cũng không đủ!

"Muốn rút lui sao? Vị trí hiện tại đã có chút tiếp cận trung ương đảo, trên đảo có hắc vụ tràn ngập, dùng tử kim đồng dò đường cũng đến phải cần một khoảng thời gian, một khi kinh động cả tòa đảo cường giả, ta cũng sẽ bị cùng vây công!"

Lâm Thần cấp tốc tỉnh táo, chưa từng tự loạn trận cước.

Lúc này, mấy vị kia kiều mị lãnh khốc nữ tử ha ha cười khẽ.

"Lần này mặt hàng nhưng lại so với lần trước tốt hơn nhiều nha ~ "

"Ha ha, cái này nhưng đều là phải đi qua môn chủ chọn lựa về sau mới đến phiên chúng ta mấy tỷ muội, các ngươi có thể đừng có gấp lấy động tâm đâu."

"Cũng không biết là ai động trước tâm a ~ "

Bọn nữ tử trêu chọc thỉnh thoảng xoay đầu lại, nhìn xem các vị thời niên thiếu, đôi mắt xẹt qua từng tia từng tia mị ý cùng tham lam.

Nhất là 'Thiếu tông chủ' bị mấy nữ tử ánh mắt quét vừa đi vừa về nhiều lần, Lâm Thần đều cảm giác có chút không được tự nhiên, giống như là bị vài đầu đói bụng sói cái cho để mắt tới một dạng.

"Được rồi ~ bọn tỷ muội đừng xem, cái kia tuấn nhã đến cực điểm thiếu niên môn chủ làm sao lại buông tha, chúng ta vẫn là lưu ý cái khác a."

"Thực sự là đáng tiếc!"

"Xuỵt! Nhanh đến đại môn, đừng nói chuyện."

Chúng nữ mang theo các thiếu niên đẩy ra cửa lâu đài, xuyên qua bên trong lâu đài đình viện, tiến vào tầng thứ hai.

Đến tầng thứ hai về sau, tà khí sâm nhiên không khí đập vào mặt, phát ra làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách!

Đây là một loại đồ lần trăm vạn người, ngàn vạn người mới có sát khí cùng cảm giác áp bách! Cơ hồ có thể sánh ngang hung thú cấp cao!

Lâm Thần thiếu niên bên cạnh vạn phần hoảng sợ, có thậm chí đã tại chỗ dọa đến tè ra quần, ngất đi.

"Phế vật vô dụng, Tiểu Yến, kéo ra ngoài phế vật lợi dụng, nhớ kỹ, tay chân để ý điểm rơi thanh lý mất."

Một tên Thiên Cương cảnh tầng một lãnh diễm nữ tử đạm mạc nói ra, cái kia 'Tiểu Yến' đôi mắt đẹp tỏa sáng, tức khắc lĩnh mệnh, đem chết ngất thiếu niên kéo đi.

"Tại Hắc Vụ đảo. Các ngươi nếu như muốn mạng sống, hãy ngoan ngoãn làm chúng ta môn chủ tu luyện lô đỉnh!"

Cái kia lãnh diễm lời của cô gái để cho các thiếu niên hồn nhiên chấn động, liên tục gật đầu.

Đi vào tầng thứ ba trong lầu các, Lâm Thần cùng một đám thiếu niên được an bài tại một gian rộng rãi trong phòng khách.

Trong phòng khách không chỉ Lâm Thần chờ một đám thiếu niên, còn có mặt khác gần trăm cái bị bắt thiếu niên bị giam cầm nơi này.

Bọn họ đều là hai tay hai chân bị tỏa liên giam cầm, cùng bịt kín hai mắt, sợ hãi mà kinh hãi tại nguyên chỗ run rẩy.

Toàn bộ đều là đến từ Linh Châu các nơi có chút thiên tư thiếu niên anh tài sao, từng cái tuổi tác bất quá 22 tuổi, hơn nữa cũng là Địa Sát cảnh trở lên tu vi, tương đối có tiềm lực cùng tư chất.

"Xem trọng bọn họ, ta và môn chủ đi gặp khách."

Thiên Cương cảnh tầng một lãnh diễm nữ tử dặn dò về sau rời đi, còn lại chúng nữ đem bịt mắt cho Lâm Thần chờ mới tới thiếu niên khoác mang mà lên.

Đợi cái kia Thiên Cương cảnh nữ tử sau khi rời đi, Lâm Thần khẽ ngẩng đầu, mặt hướng tầng thứ tư phương hướng!

Từ vừa rồi tiến vào tòa thành bắt đầu, hắn liền trong lúc mơ hồ cảm nhận được rất nhiều cỗ khí tức cường đại hội tụ tại lâu đài tầng thứ tư!

Cách bịt mắt, Lâm Thần thôi động tử kim đồng!

"Thảo! Viên lão đây con mẹ nó là muốn hố chết lão tử?"

Lần này sử dụng tử kim đồng, kém chút đem Lâm Thần đều dọa sợ!

Tại tử kim đồng dò xét, tại tầng thứ tư một căn phòng khách, ròng rã hội tụ mười bốn Thiên Cương cảnh tầng bốn trở lên cường giả!

Trong đó, Thiên Cương cảnh tầng năm trở lên cường giả, vậy mà khoảng chừng ba cái!

"Mẹ, Thần ca ta lần này cái quái gì vậy vào ổ sói!"

. . .

Một canh giờ trước; Thiên Ca học viện, nhiệm vụ đại sảnh bên trong.

Xoát

Không ngừng phi tốc biến ảo nhiệm vụ trong màn ảnh, đột nhiên dâng lên một đạo quang mang!

Mỗi một tòa bầu trời đảo nhiệm vụ đại sảnh bên trong học viên, nhao nhao đầu nhập đi ánh mắt ngạc nhiên, loại biến hóa này, bình thường chỉ có cao cấp nhiệm vụ sửa đổi thời điểm mới có thể xuất hiện!

"Thanh Huân cao cấp nhiệm vụ; chui vào Hắc Vụ đảo tiêu diệt Hắc Quả Phụ, đã chính thức sửa chữa vì Lam Huân cấp nhiệm vụ. Tiêu diệt Hắc Vụ đảo bên trên tất cả tà tông võ giả. Theo mới nhất truyền về tình báo, Hắc Quả Phụ đã đột phá Thiên Cương cảnh tầng năm cảnh giới, cũng triệu tập hắn tỷ tỷ, uy tín lâu năm tà tông cường giả 'Hắc hồn' cùng ba cái tà tông thế lực tập kết tại Hắc Vụ đảo, hư hư thực thực bí mưu liên thủ."

"Nhiệm vụ ban thưởng, sửa đổi vì 400 vạn tích phân. Nhiệm vụ người thi hành Thanh Huân cấp Lâm Thần. (đề nghị sửa đổi nhân tuyển)."

Trông thấy cái kia hạng đột nhiên sửa đổi nhiệm vụ, phần lớn học viện lão sinh toàn bộ đều kinh hãi!

Thanh Huân nhiệm vụ thăng cấp thành Lam Huân nhiệm vụ, bình thường chỉ có nhiệm vụ biến hóa cực lớn mới có loại biến hóa này.

Lam Huân cấp nhiệm vụ, chấp hành độ khó cơ hồ có lên trời chi nạn.

Liền xem như Lam Huân cấp lão sinh xuất thủ cũng chưa chắc có thể hoàn thành, thậm chí có khả năng sẽ táng thân trong đó, tình huống bình thường,

Cơ bản chỉ có hai cái Lam Huân cấp tổ đội mới có thể bảo đảm an toàn, nhưng cũng chưa chắc có thể cam đoan nhiệm vụ liền có thể thành công.

Mà Thanh Huân cấp học viên đi chấp hành Lam Huân cấp nhiệm vụ? Trên cơ bản đồng đẳng với muốn chết! Liền một phần trăm khả năng đều không có!

"A? Lâm Thần, đây không phải cái kia nhập viện liền đánh bại hai cái Thanh Huân cấp tân sinh sao?"

"Lại là hắn đi chấp hành nhiệm vụ này? Xong xuôi, hắn có mạnh hơn cũng không khả năng là Thiên Cương cảnh tầng năm đối thủ a!"

"Nhanh đi thông tri trưởng lão! Nếu như hắn còn không có xuất phát còn kịp từ bỏ nhiệm vụ a!"

"Ha ha ha, tiểu tử này sợ là sắp xong rồi, cái kia Hắc Vụ đảo bên trên thế nhưng là tồn tại thượng cổ trận pháp địa phương, chỉ cần đi vào, nghĩ cường công đi ra lời nói, không có Thiên Cương cảnh tầng sáu trở lên thực lực căn bản không có khả năng!"

"Thực sự là đáng tiếc a, tuổi còn trẻ mới vừa vào viện liền trở thành Thanh Huân cấp, không nghĩ tới cứ như vậy hóa thành lưu tinh vẫn lạc, là ở làm cho người thổn thức."

"Ha ha, võ đạo liền là như thế, ai cũng không biết sau một khắc sẽ phát sinh cái gì, an tâm tu luyện a."

Đông đảo trước tiên trông thấy nhiệm vụ lão sinh lập tức nhấc lên nhiệt nghị.

Ngay cả luôn luôn vân đạm phong khinh Viên lão tại nhiệm vụ đại sảnh bên trong nhận được tin tức một khắc này đều đột nhiên nhảy dựng lên!

"Lam Huân cấp nhiệm vụ? Sao sẽ xuất hiện to lớn như thế biến hóa!"

Viên lão thần sắc toát ra một tia không thể tin cùng hối hận!

Cái kia Hắc Quả Phụ tỷ tỷ và 'Hắc hồn' cũng là Linh Châu một vùng, nổi danh nhân vật hung ác, đều là Thiên Cương cảnh tầng năm uy tín lâu năm cường giả.

Tính cả nhất mới tấn cấp Hắc Quả Phụ, Hắc Vụ đảo lúc này đã tề tựu 3 cái Thiên Cương cảnh tầng năm, cùng 3 cái tà tông thế lực!

Để cho Lâm Thần đơn thương độc mã chui vào đi vào, điều đó không có khả năng có còn sống đi ra khả năng!

"Viên lão, chúng ta muốn hay không tốc độ cao nhất chạy tới Hắc Vụ đảo? Hoặc là kêu gọi học viện phái ra trưởng lão tiếp viện?"

Lúc trước chọn lựa Lâm Thần chấp hành nhiệm vụ một tên trưởng lão lúc này cũng là lo lắng hối hận nói.

"Không kịp, coi như lão phu không để ý tuổi thọ hao tổn mở ra phong ấn, tốc độ cao nhất chạy tới Hắc Vụ đảo cũng phải hai ngày trở lên, bằng không cái này mới tình báo cũng sẽ không truyền đi chậm như vậy mới đến. Đến mức tiếp viện, vậy liền càng không có thể, học viện văn bản rõ ràng quy định, bất luận cái gì trưởng lão không thể can thiệp trong lúc chấp hành nhiệm vụ học sinh, mặc kệ hắn thiên phú tài hoa cao bao nhiêu!"

"Chỉ cần hắn và Hắc Quả Phụ vừa tiếp xúc với xúc, bại lộ khả năng cực cao, hai ngày, chờ chúng ta đi đến, tiểu tử kia sợ là đã sớm không có ở đây."

Viên lão hối hận tựa như lắc đầu, phảng phất già mười mấy tuổi, run run rẩy rẩy ngồi trở lại trên ghế ngồi.

"Là lão phu hại hắn nha!".