Chương 211: nguy cơ lửa sém lông mày!

Chương 211: nguy cơ lửa sém lông mày!

Hắc Vụ đảo; hòn đảo chính trung tâm bên trong lâu đài.

Tầng thứ tư; một đám Thiên Cương cảnh cường giả ngồi tại trên bữa tiệc.

"Muội muội, ngươi lần này mời tỷ tỷ đến, không phải chỉ là để vì hấp thu lô đỉnh?"

Yêu mị phụ nhân lười biếng vặn eo bẻ cổ, vài lụa mỏng che đậy, phác hoạ ra Linh Lung tinh tế nóng bỏng dáng người.

"Tự nhiên không phải, lô đỉnh chỉ là cho tỷ tỷ cùng các vị lễ gặp mặt. "

Ngồi ở yến hội bài đoạn váy đen mỹ phụ ha ha cười khẽ, môi đẹp phác họa nhiếp nhân tâm phách ý cười.

Nàng này, chính là Hắc Quả Phụ; lần này tà tông liên hiệp người đề xuất!

Nàng không lo lắng bắt chéo hai chân, thon dài đùi ngọc trùng điệp, như hai đầu quấn quít nhau bạch xà, miệng phun phương lan nói khẽ.

"Lần này ta nghĩ cùng mọi người thương nghị là, lấy các vị tam gia nội tình, tăng thêm ta Hắc Quả Phụ Hắc Vụ đảo, đủ để hình thành một đường vững như thành đồng vách sắt phòng tuyến, có nơi đây giới cùng ưu thế. Chúng ta sao không đi ngoại giới khống chế hoặc mở thành một chút tam lưu tông phái, để cho bọn họ định kỳ tuyển nhận đầy đủ lô đỉnh cùng tài nguyên tu luyện tiến cống tại chúng ta."

"Mọi người vốn là nhất mạch, phương thức tu luyện đều là được thế nhân xưng là tà tông, làm việc cũng là không tiện, nếu có thể tạo thành cùng một chỗ, chính là một cỗ hết sức lực lượng, là nhất cử cả hai cùng có lợi cục diện."

Lần này một lời, để cho tại chỗ đông đảo tà tông võ giả lập tức ý động!

Hắc Quả Phụ không vội không chậm, thon dài trắng nõn tú ngón tay nâng lên một chén đỏ thắm rượu ngon, cũng không biết là vật gì ủ thành, uống một hơi cạn sạch, đôi mắt đẹp chuyển động tà dị vẻ hưng phấn.

"Ý của muội muội là, cường cường liên thủ, minh tu sạn đạo, ám độ trần thương?"

Cái kia yêu mị phụ nhân hai mắt tỏa sáng, tà cười một tiếng.

"Chính là. Ta có Hắc Vụ đảo tốt như vậy nội tình, các ngươi có ngoại giới tốt như vậy mạng lưới quan hệ, lẫn nhau kết hợp, sẽ sinh ra một đầu ổn định tài nguyên tu luyện liên, không phải sao."

Hắc Quả Phụ cười khanh khách, từ uống xong ly kia đỏ tươi tốt, nàng đôi mắt đẹp liền bắt đầu thiêu đốt lên dục hỏa, khóe mắt liếc qua thỉnh thoảng nhìn về phía lâu dưới thứ ba tầng.

"Chúng ta Đoạn Hồn nhai đồng ý! Cái này hợp tác phi thường tốt, chỉ cần chúng ta lẫn nhau thẳng thắn, cái kia liền không có bất cứ vấn đề gì! Có thể xưng không có kẽ hở!"

Một vị Thiên Cương cảnh tầng bốn đỉnh phong tà tông đầu lĩnh tỏ thái độ nói.

"Đã như vậy, đó cũng coi là chúng ta một cái."

Cái kia ngồi tại ba góc lớn Thiên Cương cảnh tầng năm trần trụi trung niên nam nhân cũng lộ ra khát máu ý cười, vỗ bàn đồng ý.

. . .

Cùng lúc đó, tầng thứ ba đại sảnh;

"Lấy thực lực của ta, đối bên trên một cái Thiên Cương cảnh tầng năm có lẽ có thể dây dưa, dù là không địch lại cũng có thể trốn, nhưng nếu đồng thời đối mặt ba cái là quyết định không có phần thắng, xem trước một chút bản mới hệ thống có cái gì đột phá tính công năng."

Trước đó Lâm Thần mệt mỏi luyện dược, chưa từng chú ý hệ thống càng tình huống mới, kì thực sớm tại hắn trở về học viện ngày thứ hai tức đổi mới hoàn thành.

Lâm Thần thu hồi tử kim đồng, thừa cơ hội chúng mới tà tông thủ lĩnh còn ở phía trên lúc nói chuyện, bị trói hắn chui vào hệ thống không gian bên trong.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 3. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Thiên Cương cảnh tầng một.

Cực hạn lực lượng 16 long lực.

Khí huyết năng lượng 10 ức 5571 vạn điểm.

Chiến khí tinh túy 8 ức 8255 vạn điểm.

Tinh thần lực 94 vạn điểm.

Công pháp tinh phách 210 vạn điểm.

Tâm pháp [ Sáng Thế cửu kiếp ] (30%)

Tập hội công pháp Thái Thủy thánh kinh (50%) Thần Hoang cửu quyết (100%)

Có được đặc thù bảo vật chân diễm tử hoàng dực (100%)

Có được huyết mạch năng lượng (nhiều nhất 3 loại) Thanh Long huyết mạch 21000 điểm, tử kim đồng huyết mạch 10000 điểm.

Đặc tính phù văn trì hoãn phù văn 2 cấp (có thể thăng cấp) ăn mòn phù văn 2 cấp (có thể thăng cấp) bổ sung năng lượng phù văn 2 cấp (có thể thăng cấp)

Phù văn năng lượng 859 vạn điểm.

Các năng lượng nguyên tố hỏa hệ 1295 vạn điểm, thổ hệ 911 vạn điểm, mộc hệ 872 vạn điểm, kim hệ 1058 vạn điểm, thủy hệ 1011 vạn điểm. Lôi hệ 871 vạn điểm, phong hệ 812 vạn điểm, quang hệ 891 vạn điểm, ám hệ 838 vạn điểm. ]

[ lần này hệ thống đổi mới nội dung có thể kiêm dùng huyết mạch năng lượng lên cao đến 3 loại. Mở ra 3 cấp đặc tính phù văn hạn mức cao nhất. Mở ra độ khó kinh hỉ cơ chế hệ thống đem căn cứ kí chủ đánh chết đối thủ cường độ, đem gia tăng rơi xuống thuộc tính quang cầu cùng rơi xuống cao cấp bảo rương tỷ lệ. ]

"Có thể thăng cấp 3 cấp phù văn?"

Lâm Thần chấn động trong lòng, tức khắc phát ra mệnh lệnh nói.

"Hệ thống, ta muốn thăng cấp tất cả 2 cấp phù văn."

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ thăng cấp thất bại. Kí chủ chưa thu hoạch được đặc tính phù văn tiến hóa thạch. ]

"Cái gì đồ chơi? Ta lên cái đó làm cái này tiến hóa thạch a!"

Lâm Thần một mặt mộng bức, cái này lần trước thăng cấp đặc tính phù văn không phải dùng phù văn năng lượng sao?

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, 3 cấp đặc tính phù văn đã tiến vào cao cấp phù văn hàng ngũ, kí chủ nhất định phải đạt được phù văn tiến hóa thạch phương có thể thăng cấp. ]

Hệ thống cái kia tiêu chuẩn trả lời kém chút để cho Lâm Thần chửi mẹ!

Như vậy thời khắc mấu chốt ngươi thế nhưng không dùng? Ngươi lần này thăng cấp quả thực là thăng cái tịch mịch!

"Không có biện pháp, chỉ có thể nhiều sử dụng một chút phù văn năng lượng, 2 cấp liền 2 cấp, trước thích hợp dùng."

Không biết bản thân 2 cấp phù văn đối Thiên Cương cảnh tầng năm có bao nhiêu hiệu quả, Lâm Thần chỉ có thể trước hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Chuyện sắp xảy ra kế tiếp, nếu một bước đi nhầm, đem cả bàn đều thua, cái này Hắc Vụ đảo liền phải là hắn Lâm mỗ vẫn vong chi địa!

. . .

Trong hội nghị, chưa qua bao nhiêu cái hô hấp, liên thủ đề án liền bị tất cả mọi người thông qua được! Tại chỗ tất cả tà tông, ăn nhịp với nhau!

"Tất nhiên hôm nay tốt như vậy nhã hứng, tiểu muội ta cũng vì mọi người chuẩn bị một phần nhỏ lễ, làm là chúng ta hợp tác mở màn đỏ!"

Hắc Quả Phụ mị ý hoành sinh cười duyên, bàn tay trắng nõn vỗ một cái.

Chỉ thấy, bốn bề bình phong mở ra, từ tầng thứ ba đi tới liên tiếp run run rẩy rẩy thân ảnh.

Đợi tất cả mọi người tiến vào hội nghị trong đại sảnh; ở đây tà tông cường giả đều là hai mắt tỏa sáng!

Hơn hai trăm tên tư chất tốt đẹp chính là thiếu niên thiếu nữ, bị chia làm hai bên trái phải đứng đấy, giống hàng hóa một dạng đứng ở nơi này chút tà tông cường giả trước mặt!

"Đây là ta đặc biệt tại hải ngoại, Linh Châu các loại khu vực chọn lựa trở về hàng thượng đẳng, về sau chúng ta nhiều nhà hợp tác, loại tràng diện này cùng cơ hội sẽ còn nhiều, rất nhiều, ta tin tưởng chư vị đều không là người bình thường, cho nên đặc biệt vì mọi người nhiều lần mấy cái."

Hắc Quả Phụ kiều cười quyến rũ nói, bản thân trong đôi mắt đẹp cũng thiêu đốt lên khó mà đè nén dục hỏa!

"Hắc ~! Cái kia bản tông cũng sẽ không khách khí, ha ha ha! Cái này mười cái, bản tông muốn!"

Cái kia ở trần Thiên Cương cảnh tầng năm tráng hán tàn nhẫn lãnh khốc cười cười, ôm chặt lấy mười cái xinh đẹp giai nhân!

Bất kể là thiếu năm vẫn là thiếu nữ, đều từng có chút danh tiếng võ đạo thiên kiêu, lúc này lại giống bất lực phản kháng cừu non, liền tự sát đều làm không được, bị các lộ tà tông nhân sĩ như hàng hóa giống như chọn lựa mà đi!

"Tất nhiên muội muội có thành ý như vậy, vậy liền muội muội trước tuyển a ~ "

Áo tím mỹ phụ che miệng cười khẽ, nàng tự nhiên nhìn ra được muội muội của mình đã dục hỏa khó nhịn.

"Cái kia muội muội liền đa tạ tỷ tỷ, ngươi, ngươi, còn có các ngươi, đều tới!"

Hắc Quả Phụ phẩy tay áo một cái, nhàn nhạt không gian chi lực đem mười tên thiếu niên mang đi to lớn bên ngoài phòng trong mật thất!

Ở trong đó, liền bao quát 'Thiếu tông chủ' Lâm mỗ!.