Chương 212: ngươi ưa thích phía trước vẫn là đằng sau.

Chương 212: ngươi ưa thích phía trước vẫn là đằng sau.

Toàn bộ bên trong lâu đài, lập tức giống như quần ma loạn vũ.

Có tà tông võ giả lấy hút tuổi trẻ võ giả máu tươi làm tu luyện, không chỉ có như thế lấy máu thịt làm thức ăn, hoàn toàn mất đi hình người.

Trong một gian mật thất, rộng lớn giường tròn, màu đỏ thẫm màn sa trải rộng cả phòng, lộ ra có một loại mông lung thần bí mỹ cảm.

Hắc Quả Phụ hưởng thụ lấy sau lưng hai người thiếu niên xoa bóp, bắt chéo hai chân xem kĩ lấy còn lại tám tên cởi ra xiềng xích đứng tại chỗ không biết làm sao thiếu niên.

Hắc Quả Phụ chỉ một cái trung phân kiểu tóc, mặt hướng âm nhu thiếu niên.

Nàng yêu mị mà âm lãnh nói ra, ngữ khí mặc dù mị hoặc, nhưng lại mang theo lạnh lẻo sát ý!

"Ngươi, đi ra, nói một chút, đến từ nơi đâu, biết cái gì năng khiếu. Trả lời để cho ta không hài lòng, ta hiện tại liền giết ngươi."

Nàng tựa hồ mười điểm ưa thích loại này trước khi chết khảo vấn thiếu niên cách chơi.

"Ta, ta đến từ mở hai năm rưỡi Hư Khôn môn, ta năng khiếu là . . . Hát, nhảy . . ."

"Nhảy cái đầu mẹ ngươi!"

Hắc Quả Phụ một chưởng vung ra, nồng nặc hắc vụ chiến khí như gió yêu ma quét sạch, người kia tại chỗ hôi phi yên diệt, mà ngay cả một sợi tóc đều không lưu lại!

"Thật là đáng sợ chiến khí, Hắc Quả Phụ chi danh quả nhiên danh bất hư truyền, lúc này liền xem như dục vọng quấn thân, cũng như thường là một lời không hợp liền giết người!"

Lâm Thần trong bóng tối líu lưỡi, không đợi đến hắn suy tư quá nhiều, cái kia Hắc Quả Phụ vũ mị hẹp dài con mắt chính là theo dõi hắn.

Hắc Quả Phụ đối cái này tuấn nhã ánh mặt trời thiếu niên cảm thấy có chút kinh ngạc, gương mặt hiển hiện vẻ hưng phấn ửng hồng.

Kẻ này đi tới địa bàn của mình tựa hồ một chút cũng không sợ hãi, hơn nữa khí chất thoát tục, hình dạng cực giai, hẳn là đại tông về sau.

Lại là thiếu niên, tiềm lực mười phần, bộ dáng lại là nhất đẳng, hút lên, chỉ sợ thế nhưng là một phen hưởng thụ a!

"Thiếu niên, ngươi qua đây. Ngươi tựa hồ một chút cũng không sợ hãi a, ngươi tên gọi là gì, đến từ nơi đâu, có cái gì năng khiếu a."

Hắc Quả Phụ cười tủm tỉm hỏi, yêu mị con mắt nhìn từ trên xuống dưới Lâm Thần, trên người hắn tán phát Địa Sát cảnh tầng chín khí tức, tựa hồ có chút khó bề phân biệt.

Loại này mê ly, nhìn không thấu. Bằng nàng tân tấn Thiên Cương cảnh tầng năm tu vi, vậy mà không cách nào hoàn toàn dò xét đến một người thiếu niên hư thực!

"Gặp qua phu nhân, tiểu nhân tên gọi Tống Minh Nguyệt, đến từ Linh Châu Tây Bắc khu vực Minh Nguyệt tông, là tông chủ về sau. Tiểu nhân bị bắt đã có tầm một tháng, trong tông phái trưởng bối ứng đã biết, nếu phu nhân có thể may mắn tha tiểu nhân một tên, nói không chừng còn có thể lấy tiểu nhân tính mệnh đổi về rất nhiều tài nguyên tu luyện."

Lâm Thần không kiêu ngạo không tự ti, một phen ăn nói trấn định tự nhiên, sinh ra quả thực là tuấn nhã thanh tú.

Nguyên lai là đại tông về sau, khó trách dò xét không rõ hắn hư thực, đoán chừng là trên người có một ít che giấu tu vi bảo vật a.

Hắc Quả Phụ duy nhất có khả năng nhấc lên lòng phòng bị sự tình triệt để buông xuống, nàng mặc dù đối Lâm Thần tu vi có một tia nho nhỏ nghi hoặc, nhưng Lâm Thần số tuổi thật sự cũng không che giấu được!

Hắc Quả Phụ có thể cảm thụ được, hắn sinh mệnh ba động phi thường trẻ tuổi, đây chính là một vị nhiều nhất không cao hơn 18 tuổi mỹ thiếu niên.

Mặc hắn từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, cái tuổi này, lại làm sao lại uy hiếp được bản thân.

Triệt để thả lỏng trong lòng về sau, Hắc Quả Phụ ánh mắt chậm rãi dò xét Lâm Thần.

"Tiểu thiếu niên, liền bằng ngươi tướng mạo này và khí chất, có thể so sánh ngàn tinh vạn pháp a ~ tỷ tỷ ta cũng không muốn đổi đâu ~ "

Gương mặt hiển hiện một vòng say đỏ, cực kỳ mị hoặc cười tủm tỉm nói.

"Ngươi có thể còn chưa nói ngươi có cái gì năng khiếu đâu ~ "

Mỹ phụ ánh mắt dò xét, dịu dàng cười một tiếng.

Lúc này, hắn ra vẻ xấu hổ cười một tiếng, hơi xoay người.

"Hồi phu nhân, tiểu nhân năng khiếu, chính là năng khiếu."

Hắc Quả Phụ khẽ giật mình, tại chỗ mị tiếu liên tục,

"A ha ha ha a! Có ý tứ, tiểu thiếu niên, ngươi cực kỳ có ý tứ. Không thể không nói, cùng ngươi so ra, những tiểu tử này quả thực là như vậy không thú vị cùng dung tục, các ngươi đều đi ra ngoài a!"

Hắc Quả Phụ vung tay lên, đem còn dư lại thiếu niên toàn bộ ném ra ngoài mật thất.

Hương bước nhẹ nhàng, Hắc Quả Phụ nhẹ nhàng tới gần Lâm Thần.

"Tiểu thiếu niên, đêm nay, tỷ tỷ liền để ngươi thể nghiệm một lần cái gì gọi là thế giới cực lạc ~ "

Mỹ phụ khẽ nhả phương lan, Lâm Thần lại nho nhã mỉm cười.

"Ta thể nghiệm không quan trọng, trọng yếu là có thể để cho tỷ tỷ vui vẻ."

Lâm tài xế cái này chỉ chớp mắt liên xưng hô cũng thay đổi, cái này quen thuộc chuyển đổi, thông thạo thao tác. Nhắm trúng Hắc Quả Phụ trong đôi mắt đẹp hiện tránh ánh sáng khác thường.

Lâm Thần ngược lại thật là tại trong ánh mắt của nàng cảm thấy sát ý của nàng giảm bớt từng tia; tiếp theo, mỹ phụ dựa vào hắn trong ngực, kiều diễm cười một tiếng.

"Tiểu thiếu niên, ngươi là ưa thích phía trước, vẫn là đằng sau ~ "

Lâm người nào đó nghiêm trang nói "Tỷ tỷ, tất nhiên ta năng khiếu chính là năng khiếu, cái kia vì tại sao không thử một chút xem trung gian?"

Trung gian? Còn có loại này thao tác?

Mỹ phụ đều nao nao, Lâm Thần một cái ôm lấy mỹ phụ, đồng thời, một vòng tử kim sắc quang mang kỳ lạ lóe lên tức diệt!

Cơ hồ là trong nháy mắt, Lâm Thần liền đã xác định tại tầng thứ tư bên trong, cái khác hai tên Thiên Cương cảnh tầng năm vị trí!

Thắng bại chỉ ở trong chớp mắt! Lâm Thần nhịp tim lặng yên tăng tốc, dù là đạm định như hắn, giờ phút này cũng làm không được hoàn toàn tỉnh táo!

Một bước đi nhầm, hậu quả chính là mất mạng nơi này!

Ba cái Thiên Cương cảnh tầng năm vây công, hắn Lâm Thần chỉ sợ liền một phần vạn sống sót xông ra khả năng đều không có!

Lâm Thần cùng Hắc Quả Phụ đi tới giường tròn, mỹ phụ cười duyên nói.

"Tiểu thiếu niên, ngươi chỉ là đang ra vẻ lão thủ, đúng không. Tỷ tỷ vừa rồi thế nhưng là nghe được, tiếng tim đập của ngươi rất nhanh đâu."

"Có thể cùng tỷ tỷ mỹ nhân như vậy cộng hưởng cá nước thân mật, trên thế giới này chỉ sợ không có cái đó người nam tử có thể làm đến bình tĩnh a."

Lâm Thần nho nhã cười một tiếng, Hắc Quả Phụ ngón tay ngọc nhỏ dài chống đỡ thiếu niên bờ môi, kiều sân "Cũng không biết ngươi cái này bờ môi là ăn mật hay là uống kẹo, sao cứ như vậy chi ngọt."

"Tỷ tỷ, ngăn chặn bờ môi dùng cũng không phải ngón tay a ~ "

Lâm Thần lần nữa cười một tiếng thời khắc; quả quyết ôm lấy Hắc Quả Phụ!

Ngay tại Hắc Quả Phụ cảm xúc cùng dục vọng bị vén đến mức tận cùng một khắc này, Lâm Thần ôm lấy nàng trong nháy mắt đó! Dị biến nảy sinh!

"Trì hoãn phù văn!"

[ kí chủ phát động trì hoãn phù văn, tiêu hao 150 vạn điểm phù văn năng lượng. ]

Động nếu lôi đình vạn quân, Lâm Thần đem đối phương lòng phòng bị thả đến thấp nhất, dục vọng thả đến cao nhất một khắc này, quả quyết cầm ra bản thân mạnh nhất át chủ bài!

2 cấp trì hoãn phù văn, cao nhất cũng chỉ có thể tiêu hao 150 vạn điểm phù văn năng lượng!

Một chiêu này trì hoãn phù văn, có thể xưng Lâm Thần trước kia đến nay hoàn mỹ nhất đánh lén!

Bởi vì không cần vận chuyển chiến khí vừa có thể phát động, tại khoảng cách gần nhất phát động, ở đối phương tâm thần lỏng lẻo nhất trễ thời điểm sử dụng!

Hắc Quả Phụ ở trong chiêu trước đó căn bản cũng không có bất luận cái gì báo hiệu có thể phát giác được Lâm Thần chiêu này! Vốn cho rằng chỉ là một đầu con cừu nhỏ thiếu niên, không nghĩ tới đúng là một đầu ăn thịt người mãnh hổ!

"Thái Thủy linh kiếm!"

Bốn đạo tinh thần kiếm khí cơ hồ là tại trì hoãn phù văn phát động đồng thời, như lợi kiếm vậy đâm vào Hắc Quả Phụ chỗ mi tâm, tại khoảng cách gần nhất dưới đột nhập, để cho nàng liền phản kháng trì hoãn phù văn một tia thời gian cũng không cho!.