Chương 213: tập kích! !

Chương 213: tập kích! !

Xuy xuy ~~! !

Tinh thần kiếm khí xuyên qua Hắc Quả Phụ, cặp mắt của nàng trắng dã, miệng sùi bọt mép, toàn thân run rẩy!

Lâm Thần trì hoãn phù văn kìm chân Hắc Quả Phụ một khắc này, nàng làm Thiên Cương cảnh tầng năm cường giả là có sẵn theo bản năng nguy cơ phản ứng vận chuyển chiến khí chống cự lại trì hoãn phù văn!

Nhưng vấn đề ngay tại ở, Lâm Thần vận sức chờ phát động tinh thần công kích lại giống một thanh lợi kiếm giống như cắt đứt cỗ này theo bản năng phản kích ý thức!

Điều này sẽ đưa đến bây giờ Hắc Quả Phụ, chính là một cái ở vào hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phòng bị trạng thái!

Ý thức bị chặt đứt, sinh không nổi ý thức phản kháng điều kiện tiên quyết, liền trụ cột nhất chiến khí bảo hộ đều không có!

Lâm Thần không có thương hương tiếc ngọc, một chưởng chấn vỡ nàng đỉnh đầu, chết tại chỗ!

Đây chính là thế nhưng là cắn vô số người Hắc Quả Phụ! Thế hệ thứ nhất tà tông cường giả, thọ nguyên ngàn năm, không biết gieo họa bao nhiêu mạng người, nhìn như xinh đẹp túi da dưới lại ẩn núp là một cái đồ lần mười vạn người tàn bạo ác ma!

Hắc Quả Phụ sau khi chết, thi thể phụ cận hiển hiện số lớn thuộc tính quang cầu cùng một cái tử kim sắc bảo rương.

Lâm Thần tay mắt lanh lẹ, đem tất cả thuộc tính quang cầu thu sạch đi!

[ kí chủ thu hoạch được 5300 vạn điểm chiến khí tinh túy, 4900 vạn điểm chiến khí tinh túy, 6240 vạn điểm chiến khí tinh túy, ]

[ kí chủ thu hoạch được 80 vạn điểm ám hệ năng lượng, 120 vạn điểm ám hệ năng lượng, ]

[ kí chủ thu hoạch được 50 vạn điểm công pháp tinh phách, 80 vạn điểm công pháp tinh phách, ]

[ kí chủ thu hoạch được 20 vạn điểm phù văn năng lượng, thu hoạch được 15 vạn điểm phù văn năng lượng, ]

[ kí chủ mở ra tử kim bảo rương; thu hoạch được cực phẩm dị quáng Ám Kim thạch. ]

Lâm Thần còn chưa tới phải xem nhìn cái này 'Ám Kim thạch' dáng dấp ra sao, trong cơ thể cửu sắc chiến phách cực tốc xoay tròn, từng đạo từng đạo Thiên Hà giống như chiến khí tụ hợp vào chiến phách bên trong!

Lâm Thần chiến khí tu vi lập tức kéo lên! Thế như chẻ tre tiến vào Thiên Cương cảnh tầng một đỉnh phong!

Hắn vội vàng khống chế hỏa hệ chiến khí bố trí tiếp theo Nhất Trọng nặng lưới lửa, đem bản thân tu vi lần nữa che giấu.

Lần này chiến khí đột phá, kém chút bại lộ Lâm Thần vị trí, may hắn phản ứng nhanh, bằng không thì hiện tại liền phải kinh động hai tên Thiên Cương cảnh tầng năm!

"Đánh giết một tên Thiên Cương cảnh tầng năm rơi xuống thuộc tính quang cầu, vậy mà có thể cho ta được đến 4 ức nhiều một chút chiến khí tinh túy, một hơi bay vọt đến Thiên Cương cảnh tầng một đỉnh phong, nếu như có thể lại ám sát một tên Thiên Cương cảnh tầng năm, cái kia ta liền có thể bước vào Thiên Cương cảnh tầng hai cảnh giới, còn dư lại một cái kia, lại phối hợp đặc tính phù văn, ta tỷ số thắng ít nhất có thể tại năm thành trở lên!"

Lâm Thần trong mắt xẹt qua một tia tuyệt cảnh cầu sinh quang mang, đem Hắc Quả Phụ thi thể cấp tốc giấu kín tốt về sau, hắn xé mở quần áo của mình, tạo thành một bộ quần áo xốc xếch bộ dáng.

Tầng thứ tư, hành lang nhất cuối trong một gian mật thất, thỉnh thoảng có giao hoan tươi đẹp tiếng rên ung dung truyền ra.

Ba

Đột nhiên, cửa mật thất bị mở ra, trong mật thất mỹ phụ hẹp dài yêu mị con mắt bỗng nhiên nhíu lại.

Ai

Vừa mới phát lên lòng cảnh giác áo bào tím mỹ phụ nao nao, một cái quần áo xốc xếch tuấn nhã mỹ thiếu niên mang theo tiếng khóc nức nở chạy vào.

"Ô ô ô ~ mới vừa phu nhân thật quá phận, nói cái gì phải cho ta ăn ngon lành Đại Bạch màn thầu cùng sò biển, còn muốn đi trên giường ăn, kết quả, ô ô ô, màn thầu hảo hảo lần, nhưng là sò biển một điểm không thơm ~ "

Thiếu niên khóc đến lê hoa đái vũ, lộn xộn nứt ra áo lót dưới hiện ra thiếu niên cái kia lưu tuyến hình cơ bắp.

Tuấn nhã đơn thuần trắng nõn trên mặt tố tràn đầy thiếu niên ủy khuất, giống run lẩy bẩy tiểu nãi cẩu, thấy vậy áo bào tím mỹ phụ phương tâm lớn rung động, đây không phải nhà mình muội muội chọn lựa cái kia tuấn mỹ tiểu thiếu niên sao.

Phía trước nàng còn có một tia hối hận đem bậc này cực phẩm tặng cho nhà mình muội muội, không nghĩ tới đối phương vậy mà chủ động đưa tới cửa, sợ là muội muội của mình hưởng thụ xong để cho hắn tới cũng hầu hạ bản thân.

Nghĩ tới đây, áo bào tím mỹ phụ kiều diễm ướt át, gương mặt nổi lên hưng phấn ửng hồng, dịu dàng nói.

"Ái chà chà, đắng ai da, đừng sợ đừng sợ, tới tỷ tỷ nơi này, tỷ tỷ an ủi ngươi ~ "

Mỹ phụ giang hai cánh tay, mềm mại trắng nõn ôn nhu hương đối thiếu niên rộng mở đại môn.

Nàng đối Lâm Thần cơ hồ không có quá nhiều phòng bị, tu luyện tới tương đối cảnh giới cường giả có thể một chút xem thấu Lâm Thần số tuổi thật sự, hắn liền là một cái liền 19 tuổi cũng không có thiếu niên.

Lại là thiếu niên, làm sao có thể đối với nàng có một tia uy hiếp? Cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như, áo tím mỹ phụ liền đối Lâm Thần buông xuống cảnh giới, muốn cùng hắn tận hưởng cái kia cá nước thân mật.

Lâm Thần khóe mắt liếc qua bất động thanh sắc liếc nhìn chung quanh, phát hiện đã có bốn cái không rõ sống chết thiếu niên nằm trên mặt đất, ba cái núp ở nơi hẻo lánh tốc tốc phát run, hai cái trên giường miệng sùi bọt mép.

"Nói đến, muội muội cũng là nhanh, trước kia nàng không phải một mực yêu thích tra tấn thiếu niên, từ từ đùa bỡn chí tử sao, làm sao lần này lại nhanh như vậy."

Áo tím mỹ phụ trong lòng hiển hiện một cái nho nhỏ nghi hoặc, đang chuẩn bị ôm lấy hướng bản thân chầm chậm đi tới thiếu niên thời khắc, nàng tùy ý phóng xuất ra một sợi chiến khí dò xét muội muội mình mật thất.

Nhưng mà, cái này một sợi chiến khí như đầu nhập vực sâu cục đá, tại muội muội mình trong mật thất không có bất kỳ cái gì phản ứng! Càng không có nàng khí tức!

Phảng phất chính là trống không tan biến mất một dạng!

Áo tím mỹ phụ trong nháy mắt rùng mình, lông tơ dựng ngược, cơ hồ là bản năng phát lên một cỗ cảm giác nguy cơ!

Hẹp dài đôi mắt trong nháy mắt trở nên càng là lăng lệ, thân thể mềm mại không gian bốn phía kịch liệt vặn vẹo, bàng bạc như biển chiến khí đột nhiên hóa thành một đạo đạo tử sắc thủy triều giống như hiện lên!

Nàng lập tức đem lực chú ý chuyển đến cách cách mình chỉ có không đến ba mét khoảng cách thiếu niên!

"Má... nàng phát hiện! Không quản được nhiều như vậy, xuất thủ! Trì hoãn phù văn!"

Lâm Thần trong lòng bỗng nhiên chấn động, toàn thân phóng xuất ra Sơn Hà sụp đổ thuần lực lượng, triển lộ nội tình!

"Thái Thủy linh kiếm!"

Chất chứa 150 vạn điểm phù văn năng lượng trì hoãn phù văn cùng bốn đạo tinh thần kiếm khí cách không ngưng hiện, đột nhiên giết ra!

Xoẹt

Cùng Hắc Quả Phụ đồng dạng, áo tím mỹ phụ bị Lâm Thần tập kích khiến cho vội vàng không kịp chuẩn bị, bị trì hoãn phù văn tại chỗ trấn trụ, tinh thần kiếm khí giảo nhập tinh thần của nàng thức hải, cắt đứt ý thức của nàng!

Oanh

Thiêu đốt lên thông thấu sáng ngời màu đỏ hỏa diễm nắm đấm phẫn nộ hành hung đến áo tím mỹ phụ nơi tim!

[ kí chủ khởi động 2 cấp ăn mòn phù văn cùng 2 cấp bổ sung năng lượng phù văn, tiêu hao 80 vạn điểm phù văn năng lượng. ]

Lâm Thần bốn chiêu cùng phát, tinh thần lực, đặc tính phù văn, thuần lực lượng thêm năng lượng huyết mạch, cơ hồ tại một hơi ở giữa liền hoàn thành nhất tấn mãnh thế công!

Ầm

Thiên địa điên đảo giống như oanh minh chấn động cả tòa tòa thành, tất cả tà tông võ giả đã bị kinh động!

Cả tòa lâu đài tầng thứ tư bị đánh xuyên ra một đường vòi rồng quyền phong, Xích Diễm cuồn cuộn, dấy lên ngập trời đại hỏa!

Quyền phong ven đường diệt sát đi đông đảo Thiên Cương cảnh tầng một, tầng hai tà tông võ giả! Hỏa hệ năng lượng đốt một cái, liền thi thể không còn sót lại!

"Có địch tập, đều đi ra!"

Áo tím mỹ phụ đột nhiên quát lạnh để cho Lâm Thần tâm lập tức chìm xuống dưới!

Đối phương không chết! Dù là tại thời gian ngắn nhất xuất ra hung mãnh nhất thế công cũng đặt xuống không ngã một cái Thiên Cương cảnh tầng năm!

Tại Thiên Cương cảnh tầng năm hữu tâm phòng bị điều kiện tiên quyết, 150 vạn điểm phù văn năng lượng trì hoãn phù văn thậm chí ngay cả đối phương nửa cái thời gian hô hấp đều kéo dài không ngừng!

Lâm Thần tình cảnh, tại thời khắc này trở nên bốn bề thọ địch, nguy cơ tứ phía!.