Chương 214: tuyệt cảnh cầu sinh Lâm Thần!

Chương 214: tuyệt cảnh cầu sinh Lâm Thần!

Cả tòa tòa thành trong phút chốc luân hãm, tầng thứ tư cơ hồ hoàn toàn đổ sụp, đông đảo tà tông cường giả tâm hữu linh tê giống như trong nháy mắt dần hiện ra tòa thành có hơn, đoàn đoàn bao vây ở bốn phía!

"Kỳ quái, tại sao có thể có người có thể lăn lộn đến cái này Hắc Vụ đảo bên trên."

Cái kia ở trần tà tông cường giả 'Hắc Hồn' nhăn lại lông mày nói; lấy hắn Thiên Cương cảnh tầng năm trung kỳ thực lực, nhất định không có chút nào phát giác!

Tử kim đồng ngóng nhìn hư không, đông đảo sát vận lượn lờ bốn phía, Lâm Thần khóa chặt trong hư không áo tím mỹ phụ thân ảnh, bàn chân đạp một cái, tử hoàng dực đột nhiên triển khai, lướt qua hư không!

Vì ngăn cản Lâm Thần phía trước đánh lén, áo tím mỹ phụ một đầu cánh tay phải tại chỗ bị Lâm Thần oanh thành hư vô.

Đạp cố định ở trong hư không nàng, gặp Lâm Thần tốc độ nhất định nhanh như vậy, quyết định nhanh chóng ngón tay ngọc xa điểm hư không!

Tê tê ~~!

Thiên địa linh khí chuyển biến, hai đầu mấy trăm trượng tử quang cự mãng hoành khóa Thương Khung, hai bên trái phải cắn xé hướng Lâm Thần!

Phong hệ huyết mạch chuyển biến, Lâm Thần chân đạp thanh quang gió xoáy, tử hoàng dực liên tiếp đập, mấy cái nhanh như tia chớp chuyển hướng tránh đi hai đầu chiến khí cự mãng!

"Đi chết!"

Lâm Thần vận chuyển cửu sắc chiến phách, chín loại thuộc tính chiến khí, tại trong điện quang hỏa thạch hoàn thành chuyển biến thành đặc thù huyết mạch!

"Bổ sung năng lượng phù văn · ám phệ!"

Chuyển động ám hệ chiến khí bàn quay lòng bàn tay bỗng nhiên nghênh chụp về phía áo tím mỹ phụ nơi bụng!

Nàng sắc mặt biến hóa, bàn tay như ngọc trắng nhẹ nhàng giương lên, thân ảnh lui về phía sau rút lui đồng thời cùng Lâm Thần lòng bàn tay chính diện đối bính!

Oanh

Hai người va chạm chiến khí dư ba đem bốn phía hơn trăm trượng bên trong không gian toàn bộ chấn động đến vặn vẹo băng liệt; song phương đều thối lui hai mươi bước, cân sức ngang tài!

Áo tím mỹ phụ kinh ngạc nhìn mình lòng bàn tay, nàng vừa rồi một chưởng kia uy lực có thể không chỉ như vậy yếu a!

"Có một cổ quỷ dị năng lượng đang tại ăn mòn ta chiến khí, tiểu tử này thật quỷ dị thủ đoạn!"

Chiến khí quán triệt từng cái lỗ chân lông, áo tím mỹ phụ dựa vào cường đại tu vi nội tình, đem Lâm Thần 'Ăn mòn phù văn' hiệu quả trong chớp mắt bài trừ đi!

"Từ đâu tới mao đầu tiểu tử, dám tổn thương chúng ta môn chủ, đi chết!"

Hai tên mặt như phủ băng Thiên Cương cảnh nữ tử tay cầm ba thước Thanh Phong, kiếm khí xuyên thủng hư không, từ Lâm Thần sau lưng phát động đánh lén!

Hống

Long uy cuồn cuộn, long khiếu chấn thiên động địa, cuồn cuộn vĩ đại Thượng Cổ Thanh Long hoành không xuất thế, cản sau lưng Lâm Thần.

Kiếm khí kia cắt đứt tại Thượng Cổ Thanh Long trên vảy rồng, chỉ để lại nhàn nhạt vết kiếm, liền huyết đều gặp không.

Ầm ầm!

Đuôi rồng cuốn một cái, Thượng Cổ Thanh Long một đòn kết thúc, chớp mắt đem hai tên Thiên Cương cảnh tầng hai tà tông nữ tử đánh nổ thành huyết mạt!

Thượng Cổ Thanh Long bây giờ thân có 30 long lực, đủ để địch nổi Thiên Cương cảnh tầng bốn trung kỳ.

Thông thường Thiên Cương cảnh tầng ba đều không chịu nổi nó mấy lần công kích, Thiên Cương cảnh tầng hai tại trước mặt nó nhu nhược giống như một hài nhi!

Lâm Thần lắc lắc run lên bàn tay, tâm thần có chút rung động.

Chân chính thực tế sau khi giao thủ, Lâm Thần mới phát hiện Thiên Cương cảnh tầng năm rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Vốn cho là mình có thể dựa đặc tính phù văn đánh ra ưu thế, hiện tại phát giờ thật quá ngây thơ rồi!

Mới vừa giao phong cùng đánh lén đều là giống nhau tình huống, áo tím mỹ phụ mỗi lần phát động công kích về sau, điều động thiên địa linh khí thời khắc đều sẽ lấy không gian chi lực điều khiển không gian, dùng không gian vững chắc hơn, để cho công kích của nàng cấp bậc tăng lên gấp bội!

Lâm Thần công kích có hơn phân nửa uy lực thì bị nàng chiến khí ngưng cố không gian chỗ ngăn lại, thật giống như Lâm Thần lực lượng đập nện tại vững chắc hơn không gian bên trong, tạo thành uy lực cũng hoàn toàn khác biệt!

"Dù cho gãy rồi một cánh tay cũng không có giảm bớt bao nhiêu chiến lực, thân ta vùi lấp trùng vây dưới tình huống, làm không được tại đông đảo cường giả dưới sự vây công lấy đi tính mạng của nàng!"

Ý niệm trong lòng phi tốc hiện lên, Lâm Thần đầu ngón tay một chút trong hư không, bổ sung năng lượng phù văn phát động; một đòn 'Lôi bạo' hóa thành điện long càn quét, xuyên qua một tên muốn đánh lén hắn Thiên Cương cảnh tầng bốn cánh tay, tại chỗ trọng thương trở ra!

"Thiếu niên này thật chỉ là 18 tuổi sao, sao sẽ mạnh như thế? Hắn là như thế nào lẫn vào cái này Hắc Vụ đảo?"

Áo tím mỹ phụ con mắt hơi khép, xẹt qua kiêng kị cùng nguy hiểm quang mang.

Loại địch nhân này nếu lưu lại, về sau nhưng chính là họa lớn trong lòng, sớm muộn sẽ là bọn họ đoạt mệnh liêm đao!

"Tác chiến thất bại, chỉ có thể trốn! Hắc Quả Phụ đã chết, ta chỉ có thể thử nghiệm tìm ra trận nhãn, từ nội bộ phá mất Hắc Vụ đảo để lại Thượng Cổ đại trận!"

Lâm Thần vừa mới quyết định cái thứ hai kế hoạch, Thượng Cổ Thanh Long long huyết lập tức vẩy ra!

Cái kia Thiên Cương cảnh tầng năm 'Hắc Hồn' tay cầm Khai Thiên cự phủ, một búa bổ ra Thượng Cổ Thanh Long Long Lân phòng ngự, long huyết quả quyết bão táp!

Thượng Cổ Thanh Long tại Thiên Cương cảnh trung kỳ trước mặt, cơ hồ không có quá nhiều sức hoàn thủ!

"Thanh Long liệt hồn trảo!"

Lâm Thần tâm thần nghĩ lại, Thượng Cổ Thanh Long toàn thân long chi khí tức ngưng tụ tại song trảo phẫn nộ vung xuống, vạn đạo long tức quang nhận phá hủy Sơn Hà, giảo sát hướng cái kia Hắc Hồn!

Long tức quang nhận phá vỡ hướng hiện trường mạnh nhất Thiên Cương cảnh tầng năm một khắc này, Lâm Thần tùy thời xuất thủ!

Oanh

Giữa thiên địa ẩn có Phong Lôi lướt qua, tử hoàng dực phối hợp phong hệ năng lượng huyết mạch, tốc độ nhanh đến cực hạn!

Hắc Uyên thương nơi tay, Lâm Thần một bên hơi mở mấy ngàn trượng khoảng cách, cánh tay nếu như tàn ảnh, thuần lực lượng bộc phát!

Xé xé xé ~~!

Âm bạo thanh lung lạc không dứt, Lâm Thần đâm liên tục hơn trăm thương, ngũ quang thập sắc chiến khí mũi thương xuyên thủng hư không, như khổng tước xòe đuôi giống như nở rộ mà đến!

Chiến khí mũi thương như Chiến Long tại dã, đem phụ cận vây quanh Lâm Thần Thiên Cương cảnh tầng bốn đâm vào nhao nhao lui lại, bọn họ rơi xuống thuộc tính quang cầu, toàn bộ từ hình thể thu nhỏ Thượng Cổ Thanh Long một cái cuốn đi.

Không lo được quá nhiều, đem Thượng Cổ Thanh Long nạp nhập thể nội về sau, Lâm Thần cực tốc hướng Hắc Vụ đảo phía nam lao đi!

"Tứ phương mộng yểm!"

Nữ tử ung dung vang lên âm thanh như Địa Ngục ma âm, Lâm Thần chỗ bay hướng phương vị tại trong vòng ngàn dặm không gian bên trong, trải rộng hạ một đạo tứ phương bình chướng, đem Lâm Thần tại chỗ giam ở trong đó!

Không có cho Lâm Thần đánh vỡ bình phong che chở cơ hội, hắc triều dũng động trong hư không xé rách ra một đường toàn thân vết máu thân ảnh, tay cầm màu đen cự phủ quả quyết đánh xuống!

"Ma phủ · liệt địa!"

Bổ đoạn núi sông tuyệt thế phủ mang từ cự phủ bên trong giận bổ mà ra, cuồng bạo hung thần ánh búa tản ra đảo ngược nhật nguyệt tinh hà chấn động, từ Lâm Thần đỉnh đầu quay đầu chém xuống!

Phanh phanh phanh ~~!

Phủ mang chưa đến, hắn phong mang dư vị đã đem mấy tòa cao ngàn trượng núi tại chỗ dựng thẳng chém thành hai khúc, địa mạch đứt gãy, sông núi sụp đổ, cái này một búa phảng phất có bổ ra đại địa cuồng bạo cùng khí thế!

Lui không thể lui Lâm Thần tâm thần tỉnh táo đến có chút đáng sợ, lấy tiến làm lùi, tử hoàng dực giận vọt lên, tất cả đặc tính phù văn toàn bộ thi triển, phù văn năng lượng giảm mạnh 230 vạn điểm!

"Quang nộ!"

Lâm Thần cùng Hắc Uyên thương như hóa một thể, hình thành một đường cực quang phóng đi, chính diện đối cứng cái kia kinh thế một búa!

Oanh ~~! Ầm!

Một tòa đi đại sơn không ngừng bị chấn nát, va chạm dư ba đem đại địa bị nhổ tận gốc, nhấc lên cuồng phong sóng lớn, phá hủy tất cả kiến trúc!

Một đường tuổi trẻ thân ảnh mang theo đã vỡ tan nhạt ánh sáng màu vàng óng nhạt, như là lưu tinh rơi xuống mặt đất!

Áo tím mỹ phụ cùng Hắc Hồn một trước một sau đem Lâm Thần rơi xuống vị trí bao quanh, trừ cái đó ra, còn có mấy tên Thiên Cương cảnh tầng bốn hậu kỳ cường giả cũng ở đây bốn phía cảnh giới!

"Kẻ này không giết, về sau tất nhiên là đại họa trong đầu!"

Khóe miệng mang theo từng tia từng tia vết máu Hắc Hồn cùng áo tím mỹ phụ liếc nhau, mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, đối Lâm Thần đều mang tất phải giết ý!

"Chạy cũng chạy không thoát, bức ta đón đánh phải không, nhìn xem là các ngươi hung ác, vẫn là ta Lâm Thần càng ác!"

Ngược lại trong vũng máu Lâm Thần từ nạp linh giới bên trong lấy ra một cái bình ngọc, quả quyết bóp nát!

Quang mang dập dờn, tan vỡ trong bình ngọc, phảng phất cất giấu một đầu kinh thế Chân Long, rọi sáng ra ánh sáng màu vàng óng, bắn ra lấy trận trận long hống!.