Chương 215: đột phá gông cùm xiềng xích! !

Chương 215: đột phá gông cùm xiềng xích! !

Hai đại Thiên Cương cảnh tầng năm cộng thêm mấy tên Thiên Cương cảnh tầng bốn hậu kỳ, loại này đội hình, Lâm Thần kết quả tốt nhất liền nhiều nhất là kéo một cái Thiên Cương cảnh tầng năm đồng quy vu tận.

Kim quang xán lạn, từng đầu màu vàng tàn ảnh hóa thành Long Đầu tự do tại Lâm Thần bốn phía, tản ra bàng bạc sóng lớn Long khí!

Lâm Thần run rẩy lòng bàn tay nắm một khỏa lớn chừng trái nhãn, kim quang sáng chói đan dược.

Ngũ giai đan dược cao cấp; Chân Long luyện phách đan!

Đây là Lâm Thần tại Tà Vương bí cảnh bên trong lấy được nhất bảo vật trân quý, ngũ giai đỉnh cấp đan dược, lấy hắn bây giờ luyện dược thủ pháp đều khó có khả năng luyện chế đạt được.

Nhưng là, vật này mặc dù trân quý, cái này lại hắn nhất không hy vọng vận dụng lá bài tẩy cuối cùng.

Bởi vì đánh bạc thành phần thật sự là quá lớn! Nếu như không thành công, đừng nói giết địch, chính hắn liền phải tại chỗ bạo thể tử vong!

Viên đan dược kia chất chứa có hàng thật giá thật Chân Long tinh huyết, năng lượng sự mênh mông, có thể so sánh Thương Khung Tinh Vẫn, nộ hải sông núi!

Theo thông thường mà nói, viên thuốc này hẳn là cho hung thú cấp cao hoặc là cực mạnh luyện thể võ giả phục dùng.

Coi như Lâm Thần cảnh giới bây giờ hòa luyện thể cường độ, muốn phục dụng viên thuốc này phong hiểm cũng cực kỳ to lớn, tại chỗ bạo thể khả năng sợ rằng phải cao hơn tám thành tỷ lệ!

"Dù sao cũng là một lần chết, tiểu gia ta còn không bằng kéo mấy cái chịu tội thay!"

Trong mắt triển lộ lấy chân trần không sợ mang giày hung quang, Lâm Thần một cái nuốt mà xuống, phân ly ở đan dược phụ cận màu vàng Long khí lập tức biến mất, đặt vào Lâm Thần thể nội.

Ầm ầm! Phốc phốc!

Nhai nát Chân Long luyện phách đan một khắc này, Lâm Thần toàn thân lỗ chân lông đều bắn ra kinh người Long khí, chấn vỡ không gian bốn phía, mười mấy dặm mặt đất bị trong cơ thể hắn nổ tung năng lượng sống sờ sờ nhấc lên!

"Chuyện gì xảy ra? Tiểu tử này năng lượng càng ngày càng mạnh!"

"Hắn phục dụng một khỏa vượt qua bản thân hắn giới hạn đan dược, hắc, đây là dự định cùng chúng ta cá chết lưới rách sao, khả năng hơi thở tiếp theo hắn liền đến không chịu nổi, toàn thân bạo tạc."

Cái kia năm tên Thiên Cương cảnh tầng bốn tà tông cường giả cười lạnh châm chọc nói; duy chỉ có Hắc Hồn cùng áo tím mỹ phụ lại tức khắc phát động công kích!

Cự phủ phách không mà tới, chém ra ba đạo vòng quanh phủ mang, áo tím mỹ phụ lại ra một chưởng, từ mặt đất toát ra kinh người sát khí hình thành hai đạo La Sát môn, tả hữu giáp công Lâm Thần!

Mặc kệ kẻ này có thể hay không bạo thể mà chết, lấy hắn nội tình, đủ để cho hai người bọn họ tên Thiên Cương cảnh tầng năm đều cảm thấy nhìn thấy mà giật mình! Nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất diệt sát!

Hống

Kim quang lóe lên con ngươi bắn ra cuồng bạo Long khí, Lâm Thần toàn thân kim quang xán lạn, bắn ra nộ long giống như gào thét, bốn phía không gian bị hắn hống đến như mặt gương giống như phá toái! Tại chỗ đem hai đạo La Sát môn gào vỡ thành hư vô!

Vừa hô Toái Sơn Hà, nhất định chính là cự long tại thế!

Lâm Thần khoát tay, liên tục hành hung bốn quyền, mỗi một quyền đều chen lấn không gian vặn vẹo, vỡ thành hình méo mó, đáng sợ quyền phong đem Hắc Hồn phủ mang nghiền nát, quyền thứ tư càng là đem hai tên Thiên Cương cảnh tầng năm cũng làm trận đánh lui hơn ngàn mét mới dừng lại!

"Thật là đáng sợ thuần lực lượng!"

"Có thể so với cự thú viễn cổ lực lượng, may mắn phòng ngự sớm, nếu là khoảng cách gần kề đến một quyền, chỉ sợ cả người xương cốt đều phải bể nát!"

Hai người nhìn thấy mà giật mình, tức khắc phân tán ra chỗ đứng!

Phốc phốc ~~!

Máu tươi bão táp, Lâm Thần hai cánh tay vỡ ra nhìn thấy mà giật mình vết máu, không ngừng chảy ra nóng hổi thân thiện huyết dịch.

Thân thể của hắn hoàn toàn không chịu nổi như vậy năng lượng cuồng bạo, đây chỉ là đợt thứ nhất, đằng sau còn có vô cùng vô tận Long Chi Tinh Huyết tích chứa năng lượng tràn vào ngũ tạng lục phủ của hắn, tứ chi bách hài bên trong!

"A a!"

Lâm Thần bắn ra thống khổ kêu thảm, song quyền loạn vũ, địch ta chẳng phân biệt được đánh lung tung một trận!

Mỗi vung vẩy ra một quyền, Lâm Thần cánh tay liền toác ra từng tia từng tia vết máu, nhưng nếu như không đem những năng lượng này phóng xuất ra, không ra chốc lát liền sẽ bạo thể mà chết!

Các vị tà tông cường giả không dám tùy tiện tới gần, lúc này Lâm Thần tựa như một đầu tóc cuồng giận thú, không ngừng bộc phát ra hung mãnh thế công, quyền đấm cước đá cũng có thể sụp đổ Toái Sơn Hà, tuỳ tiện tới gần bị hắn trước khi chết phản công liền nguy hiểm!

Tại Lâm Thần phát huy lấy Chân Long luyện phách đan năng lượng đồng thời, phần lớn năng lượng đều bị hắn bên trong đan điền Thượng Cổ Thanh Long hút đi!

Trừ cái đó ra, còn có một phần nhỏ chảy vào Lâm Thần thể nội, hắn long lực tốc độ trước đó chưa từng có leo lên!

17 long lực, 19 long lực, 20 long lực!

Phảng phất mỗi vung vẩy ra một quyền, Lâm Thần lực lượng ngay tại dâng lên! Thương thế của hắn mặc dù không ngừng lại mở rộng, nhưng thủy hệ năng lượng huyết mạch cũng đang không ngừng vận chuyển chân thủy quy nguyên quyết chữa trị!

Đáng sợ hơn là Lâm Thần bên trong đan điền Thanh Long bản nguyên, từng đạo từng đạo càn quét ngày Nguyệt Tinh thần Long khí đang lảng vãng, đang gào thét!

Hắn Thượng Cổ Thanh Long, đang lấy một loại tốc độ đáng sợ đột phá, hắn long lực đã đến 70 long lực đại quan!

"Không đúng! Tiểu tử này thương thế mặc dù nghiêm trọng, nhưng là hắn có một môn phi thường huyền ảo khôi phục bí pháp, trái lại khí thế của hắn ngược lại là càng ngày càng mạnh!"

"Thể xác của hắn đang tại bằng tốc độ kinh người thuế biến!"

Hắc Hồn cũng là một tôn luyện thể cường giả, liếc mắt một cái thấy ngay Lâm Thần dị thường! Đột nhiên quát lớn nói!

"Tất cả mọi người, đồng loạt ra tay!"

Rầm rầm rầm ~~!

Huân thiên hách địa chiến khí chấn động khiến cả tòa Hắc Vụ đảo đều tại chấn động kịch liệt!

Cuồn cuộn lao nhanh sát khí cuốn lên lấy vô tận chiến khí công kích oanh hướng đất mặt đang tại phát cuồng công kích thiếu niên!

Ầm

Hắc Vụ đảo bên ngoài mặt biển hù dọa sóng dữ sóng lớn, khoảng chừng ngàn mét độ cao, cả hòn đảo nhỏ đều ở tốc tốc phát run.

Nhiều như vậy Thiên Cương cảnh tầng bốn, tầng năm cường giả cùng một chỗ công kích, cái kia thanh thế có thể đem một đầu dãy núi nhỏ san thành bình địa!

Lang yên cuồn cuộn, tất cả mọi người vội vàng phóng xuất ra chiến khí dò xét Lâm Thần tình huống, không dám lười biếng trễ.

Bọn họ đột nhiên phát hiện, hai đạo so trước đó còn cường thịnh hơn sinh mệnh ba động ở vào đánh chính vị trí trung tâm bên trong, như một lượt nhật nguyệt từ từ bay lên, thế không thể đỡ!

Xoẹt

Thanh quang tử diễm cướp quang hư không, màu xám phù lục chui vào một tôn Thiên Cương cảnh tầng bốn tà tông cường giả thể nội!

Phù văn trấn áp, hắn không kịp phản ứng, bị bất ngờ không kịp đề phòng đánh lén, tại chỗ một quyền đánh nổ!

Thiếu niên một bộ áo bào màu bạc đẫm máu, lông mi lạnh thấu xương, trong tươi cười phác hoạ ra sâm nhiên sát khí!

Hắn đứng trong hư không, cả người vòng quanh kim quang Long khí, giống như Bá Vương hiện thế, bễ nghễ thiên hạ!

"Tiểu tử này thuần lực lượng nhất định nhưng đã đến 35 long lực cảnh giới?"

Hắc Hồn tròng mắt hơi híp, không đợi hắn kinh hãi tại Lâm Thần là làm được bằng cách nào, một cỗ cảm giác nguy cơ bao phủ hắn!

"Hắc Hồn cẩn thận . . ."

Áo tím mỹ phụ kinh hô một tiếng, một cỗ hung mãnh vô cùng lực lượng phấn Toái Sơn Hà, càn quét Bát Hoang, đột nhiên hành hung tại Hắc Hồn nghiêng người!

Phanh phanh phanh!

Hắc Hồn bị đánh bay cách xa mấy chục dặm, ven đường đụng nát mấy tòa núi lớn, liên quan bay rớt ra ngoài không gian cũng là vặn vẹo!

Long uy quát tháo, một đầu ngàn trượng to lớn, toàn thân lượn lờ kim quang Thượng Cổ Thanh Long đắm chìm trong vô hạn phía dưới ánh sáng, giống cái kia thời kỳ Thái Cổ Thần Long, quân lâm thiên hạ!

"Ngũ giai trung cấp đỉnh phong Thượng Cổ Thanh Long?"

Áo tím mỹ phụ đôi mắt đẹp khẽ run lên, Thanh Long đột nhiên nhô ra long trảo, nhanh như tia chớp, căn bản đến không kịp né tránh, bị buộc triển khai chiến khí phòng ngự!

A

Oanh! Áo tím mỹ phụ bắn ra bén nhọn kêu thảm, bị Thượng Cổ Thanh Long một trảo đập xuống lòng đất, toàn bộ địa mạch bị nhấc lên, mặt đất nâng lên từng đạo từng đạo sóng khí bạo tạc!

Tất cả tà tông cường giả đều hiện lên thần sắc sợ hãi!

Địch nổi Thiên Cương cảnh tầng năm Thượng Cổ Thanh Long!.