Chương 216: học viện chấn động!

Chương 216: học viện chấn động!

Thượng Cổ Thanh Long kim quang lóng lánh, mỗi một phiến Long Lân đều tỏa ra hoàn toàn mới quang mang, vĩ đại ngang tàng! Thân hình so trước đó làm lớn ra không chỉ một lần!

Long trảo nâng cao, huy vũ liên tục mà động, lần lượt bạo đập ở toàn bộ mặt đất, cả hòn đảo nhỏ đều bị đánh tốc tốc phát run, kịch liệt lay động cảm giác một giây liền muốn trầm luân đến đáy biển!

Tại Thượng Cổ Thanh Long thay nhau tấn công mạnh dưới, Hắc Quả Phụ tỷ tỷ bị mất mạng tại chỗ!

Nàng ngay cả chạy trốn ra lòng đất cơ hội đều không có, chiến khí hao hết thời điểm, phòng ngự của nàng lại cũng ngăn cản không nổi Thượng Cổ Thanh Long thuần lực lượng công kích!

"Một khỏa Chân Long luyện phách đan, chỉ trong chớp mắt liền để ta Thượng Cổ Thanh Long bước vào 100 long lực đại quan, đủ để địch nổi Thiên Cương cảnh tầng năm hậu kỳ, ngay cả ta bản thân đều được ích lợi không nhỏ, thể xác luyện thể thuần lực lượng đạt tới 35 long lực, loại này phi thăng cảm giác, thật sự là quá kỳ diệu!"

Lâm Thần hai mắt nhắm lại, trong lòng hiện lên một cỗ thoải mái đầm đìa khoái cảm!

Đồng thời, trong lòng cũng xẹt qua một chút sợ.

Nếu như không phải có chân thủy quy nguyên quyết loại này huyền diệu chữa thương bí pháp, ngay lúc đó bản thân chỉ sợ cũng thực chỉ có bạo thể tử vong một đường!

Hiện tại, chỉ bằng vào thuần lực lượng, Lâm Thần có thể tuỳ tiện chùy bạo Thiên Cương cảnh tầng bốn sơ kỳ!

Hiện tại, Chân Long luyện phách đan lưu lại tại Lâm Thần năng lượng trong cơ thể, còn lại không đến 4 thành, cỗ năng lượng này đã có thể tuỳ tiện bị hắn chưởng khống!

Lâm Thần không vội mà luyện hóa, hắn bây giờ nhiệm vụ thiết yếu, là diệt sát tại chỗ từng cái tà tông cường giả!

Phàm là Thiên Cương cảnh trở lên tà tông võ giả, chỉ muốn chạy ra đi một cái, vậy liền sẽ uy hiếp mấy trăm vạn bình dân thậm chí ngàn vạn người trở lên!

Dù là giết nhiều một cái cũng là kiếm lời!

[ kí chủ thu hoạch được 7 100 vạn điểm chiến khí tinh túy, 4200 vạn điểm chiến khí tinh túy, 4500 vạn điểm chiến khí tinh túy, ]

[ kí chủ thu hoạch được 12 vạn phù văn năng lượng, 25 vạn điểm phù văn năng lượng, ]

[ kí chủ tiến vào Thiên Cương cảnh tầng hai sơ kỳ. ]

Thượng Cổ Thanh Long chạm đến những cái kia thuộc tính quang cầu về sau, tự động hút vào, trở về đến Lâm Thần trên người, cơ hồ là một cái trong nháy mắt, Lâm Thần cảnh giới tại chỗ đột phá!

So trước đó mạnh mấy lần chiến khí chấn động từ Lâm Thần cửu sắc chiến phách bên trong chuyển động!

Chân đạp thanh quang gió xoáy, Lâm Thần tay cầm Hắc Uyên thương, tử hoàng dực lướt qua Thương Khung, cảnh giới đột phá, tốc độ càng thêm mấy phần, tử hoàng dực phách động ở giữa, cả người như xuyên toa không gian, tốc độ cực nhanh!

Xoẹt

"Trì hoãn phù văn!"

Hắc Uyên thương như Địa Ngục mà đến tia chớp màu đen, phối hợp trì hoãn phù văn, liên tiếp xuyên qua ba tên Thiên Cương cảnh tầng bốn!

Trực đảo hoàng long, Lâm Thần thẳng đến Hắc Hồn đánh tới, lưu lại Thượng Cổ Thanh Long một mình quét dọn chiến trường.

Lấy nó thực lực hiện nay, muốn nuốt mất những cái này Thiên Cương cảnh tầng bốn trở xuống gia hỏa, hoàn toàn không nói chơi, chỉ ở trong vòng một khắc đồng hồ liền có thể toàn bộ giải quyết!

Hắc Vụ đảo phía tây, một vệt sáng cực tốc phá không bay đi, muốn phải thoát đi Hắc Vụ đảo!

Xoát

Một tấm màu xám trắng phù lục đột nhiên từ hư không hạ xuống, Hắc Hồn tốc độ tại chỗ bị chặn đứng, dừng lại không đến nửa cái hô hấp!

Cái này nửa cái hô hấp đình trệ đủ để cho tốc độ của hắn trở nên chậm một mảng lớn!

Sáng chói ánh sáng lóa mắt hệ năng lượng hóa làm năng lượng cầu đột nhiên hạ xuống, nổ tung đầy trời cực quang chiếu rọi toàn bộ bầu trời!

"Gấp làm gì a, chúng ta mới vừa rồi còn không đánh nhau nghiện đâu."

Lâm Thần lơ lửng hư không mà đứng, khóe miệng câu lên lạnh lẻo mỉm cười.

Bây giờ thuần lực lượng dâng lên, bàn về đơn đấu, Lâm Thần kiên quyết không sợ Hắc Hồn!

"Người trẻ tuổi, ta biết ngươi nghĩ kéo dài thời gian đến cái kia một đầu Thanh Long tới, bất quá, liền thực lực của ngươi, muốn kéo dài lão tử, còn chưa đủ!"

Hắc Hồn cười lạnh một tiếng, đột nhiên vung mạnh động trong tay cự phủ!

Lâm Thần ngửa mặt lên trời cười như điên, hào tình vạn trượng, Hắc Uyên như Cuồng Long ra biển, nghiêm nghị đâm tới!

. . .

Thiên Ca học viện; tổng viện, thứ mười hai tòa bầu trời đảo.

Một tòa trong ôn tuyền; mấy tên vừa mới chấp hành xong nhiệm vụ trở về Thanh Huân đệ tử thư thái ngâm trong suối nước nóng, tiêu trừ mệt nhọc.

"Nói đến, các ngươi nghe nói cái kia tân sinh chịu chết sự kiện sao?"

"Cái này ta nhớ được, là hôm trước cái kia tiếp Hắc Vụ đảo nhiệm vụ xúi quẩy tân sinh đi, chậc chậc chậc, hiện tại đoán chừng đã chết đến nỗi ngay cả toàn thây cũng không có."

"Những cái kia tà tông võ giả thủ đoạn ta cũng được chứng kiến, cực kỳ tàn ác, đoán chừng hiện tại cái kia tân sinh đã chết đến mức không thể chết thêm."

"Hắc, các ngươi đừng gấp gáp như vậy kết luận nha, người ta nói không chừng còn sống, cái kia tân sinh thực lực có thể so các ngươi hai cái mạnh, trước đó còn một cái đơn đấu hai cái Thanh Huân cấp."

"Vậy thì thế nào? Không cũng hay là chết, ở cái thế giới này bên trên, chết rồi chính là phế vật. Chúng ta còn sống, cho nên chúng ta mới là trèo lên đỉnh đỉnh phong cái kia một phần nhỏ người."

"Nếu là hắn còn sống, ta tại chỗ đem nơi này nước suối toàn bộ mẹ hắn uống xong!"

Hai cái Thanh Huân cấp lão sinh khinh thường nói, trong đó một cái tiện tay cầm làm nhiệm vụ quyển trục, chuyển vận một sợi chiến khí tiến vào, đang định tìm kiếm nhiệm vụ mới.

Oanh

Đột nhiên, cái kia tài liệu đặc biệt chế luyện nhiệm vụ quyển trục dâng lên một đường cao mười mấy trượng xanh thẳm quang mang, sáng chói chói mắt.

Đây là chỉ có cao cấp nhiệm vụ hoàn thành lúc mới có thông cáo dị tượng!

Đám người nhao nhao nhìn lại, lam sắc quang mang bên trong liệt kê ra từng đạo từng đạo phụ đề.

"Lam Huân cấp nhiệm vụ đã hoàn thành tiêu diệt Hắc Vụ đảo tất cả tà tông võ giả, cũng phá huỷ trên đảo tất cả trận pháp. Nhiệm vụ người thi hành Lâm Thần (Thanh Huân cấp)."

Trông thấy cái kia nội dung nhiệm vụ một khắc này, ở đây tất cả Thanh Huân cấp học viên lập tức ngây ra như phỗng!

Cùng lúc đó, nhiệm vụ đại sảnh, sân đấu kỹ, Tàng Bảo các, Công Pháp điện, Linh Đan đảo.

Tất cả tại thời khắc này mở nhiệm vụ quyển trục tìm kiếm nhiệm vụ học viên đều không hẹn mà cùng trông thấy đạo này úy lam sắc quang mang!

Một trận phong bạo, bắt đầu quét sạch Thiên Ca học viện, toàn bộ tổng viện người, vô luận là học viên vẫn là trưởng lão hoặc là lão sư, cho dù là thần bí kia học viện cao tầng, đều chấn động theo hoặc kinh ngạc!

. . .

Nhiệm vụ đại sảnh bên trong phòng nghỉ.

"Viên lão, không xong! Đại sự không ổn!"

Có mấy tên trưởng lão vội vã xông vào phòng nghỉ, Viên lão lại mặt ủ mày chau, thỉnh thoảng thở dài, thỉnh thoảng lắc đầu.

Hắn liền thích nhất đùi cừu nướng đùi gà nướng đều không ăn, chỉ là yên lặng ực một hớp liệt tửu.

"Cái gì không xong, lão tử gần đây tâm tình không tốt, các ngươi nguyên một đám ra ngoài đi, đừng đến phiền lão tử, liền xem như trời sập xuống cũng đừng quản ta."

Thật sâu thở dài một tiếng, Viên lão nằm ở trên ghế dài, cũng không quay đầu lại phất phất tay nói.

Đối với trước đó Lâm Thần sự tình, hắn thật cảm thấy hổ thẹn, nếu Lâm Thần chỉ là tự nhiên bị cái này Thiên Ca học viện tàn khốc sinh tồn hỏng cảnh đào thải, hắn quả quyết có bất kỳ không ổn nào.

Nhưng Lâm Thần là bởi vì hắn mới đánh bậy đánh bạ tiếp cái kia Lam Huân cấp nhiệm vụ, đi sâu vào tràn đầy tà tông võ giả Hắc Vụ đảo.

Đối với những cái kia người không ra người quỷ không ra quỷ tà tông võ giả thủ đoạn, Viên lão lúc tuổi còn trẻ không ít liên hệ.

Lâm Thần nếu bại lộ, chỉ sợ liền kiểu chết cũng là cực tàn nhẫn mà không chịu nổi.

Chỉ sợ đứa nhỏ này trước khi chết đều hận thấu mình a. Bản thân tự tay tống táng một cái vô cùng có tiềm lực trở thành Lam Huân cấp thiên tài, loại tư vị này thực sự không dễ chịu a!

"Không phải a! Viên lão, ngươi nghe chúng ta nói, Lâm Thần tiểu tử kia không chết a!"

Cái kia xông vào các trưởng lão mừng rỡ như điên nói, Viên lão lắc đầu thở dài.

"Ai, ta mới nói ta mẹ nó tâm tình không tốt, trời sập xuống cũng không cần . . . Ân? Chờ một chút! Ngươi mới vừa nói ai không chết a?".