Chương 217: cao tầng chấn động!

Chương 217: cao tầng chấn động!

Hai tên trưởng lão tức khắc cầm làm nhiệm vụ quyển trục, mở ra thời điểm, một đường úy hào quang màu xanh lam chuyển động, phía trên rõ ràng viết, tiêu diệt Hắc Vụ đảo tà tông võ giả, nhiệm vụ đã hoàn thành!

Viên lão tại chỗ nhảy dựng lên, tươi cười rạng rỡ, mừng rỡ như điên đoạt lấy nhiệm vụ kia quyển trục!

"Nãi nãi, lão tử liền biết tiểu tử này không dễ dàng như vậy chết! Ha ha ha ha! Thanh Huân cấp hoàn thành Lam Huân cấp nhiệm vụ, lợi hại, lợi hại a! Lần này lão tử muốn đích thân đi trưởng lão hội thông báo, tiểu tử này biểu hiện tuyệt đối phải trội hơn tất cả Thanh Huân lão sinh!"

Hai gã khác trưởng lão lập tức trong bóng tối lau vệt mồ hôi, ngài tin tưởng hắn còn chưa có chết? Mấy ngày nay tang giống như một phế nhân tựa như . . .

Tổng viện; tòa nào đó bầu trời trên đảo.

Bầu trời trong đảo, một tòa đèn đuốc sáng choang dụng cụ trong phòng.

Cả đám ảnh đang ngồi ở nghị trong phòng, nam nữ già trẻ tận có, có tóc trắng xoá, có khuôn mặt anh tuấn, có tiểu xảo đáng yêu.

Ngồi ở đây ở giữa nghị trong phòng đám người, toàn bộ đều là Thiên Ca tổng viện cao tầng! Không khỏi là từng tại cái này Linh Châu đại lục bên trên quát tháo phong vân nhân vật!

"Liên quan tới lần này lần sau Tử Huân cấp khảo hạch, các ngươi suy tính thế nào."

Đột nhiên, cầm đầu vị tóc bạc hoa râm lão giả khàn khàn nói ra.

"Đại trưởng lão, ta cầm ý kiến phản đối. Không thể bởi vì tổng viện năm ngàn năm đến không xuất hiện một cái Tử Huân cấp liền muốn đem giảm xuống tiêu chuẩn."

"Ta đồng ý Hạ trưởng lão quan điểm, Tử Huân cấp là đại biểu Thiên Ca học viện mạnh nhất học viên, càng là đại biểu Linh Châu thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong, vị trí này, thà thiếu không ẩu."

"Ha ha, các vị nhưng lại đừng bi quan như thế nha, lão phu năm nay chỉ thấy trong học viện có hai cái ngàn năm khó gặp hạt giống tốt, nói không chừng cái này đoạn thời gian gần nhất liền sẽ sinh ra một cái Tử Huân cấp cũng khó nói."

"Nói đến, ta cũng là nhớ kỹ có một cái! Năm nay học viện chúng ta thế nhưng là thiên kiêu xuất hiện lớp lớp a!"

"Cắt, một ngàn năm trước các ngươi cũng là nói như vậy."

Một tên áo trắng tiểu la lỵ nhếch miệng, nhàm chán mở ra trong tay ma nhãn thạch.

"A? Đây là cái gì?"

Bỗng nhiên; tiểu la lỵ phát hiện tại mỗi một tòa bầu trời trên đảo, cơ hồ tất cả học viên đều móc làm nhiệm vụ quyển trục tại tinh tế quan sát, cái kia thần sắc phảng phất gặp quỷ giống như kinh khủng mà rung động!

Tò mò nàng cũng cầm ra nhiệm vụ của mình quyển trục; thoáng mở ra thời khắc.

Một đường hào quang màu xanh lam bày ra mà lên, ảnh hưởng đến hội nghị, có bộ phận trưởng lão bất mãn nói.

"Huyên nhi cô nàng, ngươi muốn là muốn chơi liền đi ra ngoài chơi, nơi này chính là phòng họp."

Nhưng mà, áo trắng tiểu la lỵ phảng phất không nghe thấy hắn, trong mắt dị sắc cùng tò mò quang mang càng ngày càng cường thịnh!

"Chờ một chút, Thanh Huân cấp học viên hoàn thành Lam Huân cấp nhiệm vụ?"

Nghị trong phòng, có trưởng lão ánh mắt sắc bén trông thấy úy lam sắc quang mang du tẩu nội dung, lập tức hoảng sợ nói!

Lam Huân cấp nhiệm vụ không không có nghĩa là học viện độ khó siêu cao nhiệm vụ; cất bước nhất định phải là Lam Huân cấp học viên mới có thể tiếp nhận.

Trên thực tế, rất nhiều Lam Huân cấp học viên đều tại thi hành Thanh Huân cấp nhiệm vụ, Lam Huân cấp nhiệm vụ chẳng những khó khăn, lại thường xuyên kèm thêm siêu cao trí mạng phong hiểm.

Cho dù từ nhiệm vụ bên trong may mắn chưa gặp quá nhiều phong hiểm, chưa hoàn thành nhiệm vụ khả năng cũng cực cao, loại này nhọc nhằn lại rất có đánh bạc thành phần nhiệm vụ, không có bao nhiêu cá nhân dám tiếp.

Cơ hồ bình quân từng cái Lam Huân cấp học viên hai năm khoảng chừng mới có thể tiếp một lần Lam Huân cấp nhiệm vụ; cho nên, mỗi một lần có người hoàn thành đều sẽ thông cáo tất cả sử dụng nhiệm vụ quyển trục học viên.

Nhưng là! Lần này liền Lam Huân cấp học viên đều cảm thấy dị thường khó giải quyết nhiệm vụ, vậy mà để cho một cái thanh huấn cấp học viên hoàn thành, vẫn là đơn thương độc mã một người!

Toàn bộ nghị thất, chỉ một thoáng lâm vào yên tĩnh, tất cả cao tầng nhao nhao ngắm nhìn cái kia sáng chói chói mắt tên!

Tất cả mọi người, trong lòng bắt đầu nổi lên hồi lâu chưa bắt đầu gợn sóng!

. . .

Hắc Vụ đảo;

Lâm Thần liên thủ Thượng Cổ Thanh Long, đem Hắc Hồn tại chỗ diệt sát!

Thượng Cổ Thanh Long thực lực đuổi sát Thiên Cương cảnh tầng năm hậu kỳ, Hắc Hồn bất quá Thiên Cương cảnh tầng năm trung kỳ, cộng thêm Lâm Thần ở bên hiệp trợ, phải tiêu diệt hắn cũng không phải là sự tình.

Sau đó, Lâm Thần lại diệt sát tất cả tà tông võ giả, một tên cũng không để lại! Giải phóng không ít bị bắt đến các thiếu niên thiếu nữ.

Hắc Vụ đảo phía tây; một chỗ quang mang dần dần ảm đạm.

Lâm Thần tay cầm một viên dạ minh châu giống như sáng ngời phù lục quang châu, đứng lơ lửng giữa không trung.

Cái kia bên trong quang châu điêu khắc lấy rậm rạp chằng chịt phù lục, trải rộng ra một loại ba động kỳ dị, phảng phất có thể liên tiếp không gian bên trong hắn hắn năng lượng.

"Thật kỳ dị hạt châu, đây cũng là một viên cuối cùng. Cái đồ chơi này chính là dùng để bố trí toà kia thủ hộ cả hòn đảo nhỏ Thượng Cổ đại trận đi, với ta mà nói mặc dù không có tác dụng gì, dù sao cũng là cái cao giai bảo vật, thu hồi đến lại nói."

Đem một viên cuối cùng phù lục quang châu thu hồi, vật này tổng cộng chín khỏa, để đặt chín cái phương vị về sau có thể bố tòa tiếp theo Siêu Cấp Đại Trận đóng giữ cố định địa điểm, đối Lâm Thần vô dụng, nhưng một dạng giá trị phi phàm.

Triệt để phá huỷ để lại tại Hắc Vụ đảo bên trong mấy chỗ trận nhãn vị trí, Lâm Thần Huyền Không khoanh chân ngồi xuống; mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 3. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Thiên Cương cảnh tầng hai hậu kỳ.

Cực hạn lực lượng 35 long lực.

Khí huyết năng lượng 26 ức 5466 vạn điểm.

Chiến khí tinh túy 2 5 ức 15 triệu điểm.

Tinh thần lực 104 vạn điểm.

Công pháp tinh phách 690 vạn điểm.

Tâm pháp [ Sáng Thế cửu kiếp ] (32%)

Tập hội công pháp Thái Thủy thánh kinh (52%) Thần Hoang cửu quyết (100%)

Có được đặc thù bảo vật chân diễm tử hoàng dực (100%)

Có được huyết mạch năng lượng (nhiều nhất 3 loại) Thanh Long huyết mạch 21000 điểm, tử kim đồng huyết mạch 10000 điểm.

Đặc tính phù văn trì hoãn phù văn 2 cấp (có thể thăng cấp) ăn mòn phù văn 2 cấp (có thể thăng cấp) bổ sung năng lượng phù văn 2 cấp (có thể thăng cấp)

Phù văn năng lượng 921 vạn điểm.

Các năng lượng nguyên tố hỏa hệ 1399 vạn điểm, thổ hệ 998 vạn điểm, mộc hệ 960 vạn điểm, kim hệ 1120 vạn điểm, thủy hệ 1055 vạn điểm. Lôi hệ 971 vạn điểm, phong hệ 922 vạn điểm, quang hệ 921 vạn điểm, ám hệ 1191 vạn điểm. ]

Diệt sát đi Hắc Hồn Lâm Thần đến đến đại lượng chiến khí tinh túy thuộc tính giá trị, lại thêm rất nhiều Thiên Cương cảnh tầng bốn tà tông võ giả, Lâm Thần lúc này khoảng cách Thiên Cương cảnh tầng ba tu vi dĩ nhiên không xa!

"Trước tiếp tục luyện hóa hết Chân Long luyện phách đan năng lượng!"

Lâm Thần hết sức chăm chú phóng xuất ra trong đan điền áp chế năng lượng, chiếm cứ ở bên cạnh hắn Thượng Cổ Thanh Long trở nên kim quang lượn lờ, một người một rồng điên cuồng cắn nuốt Chân Long luyện phách đan năng lượng!

Không đến một canh giờ, kịch liệt năng lượng ba động như gió lốc quét sạch cả tòa Hắc Vụ đảo, chấn động đến Hắc Vụ đảo tốc tốc phát run, phảng phất có một ít chuyện đáng sợ vật giáng lâm trên đảo đồng dạng!

"Hô! Thực mẹ nó sảng khoái! Hiện tại nếu là lại đến một khỏa Chân Long luyện phách đan liền tốt, nói không chừng có thể khiến cho Thượng Cổ Thanh Long nhất cử bước vào ngũ giai cao cấp hung thú hàng ngũ!"

Lâm Thần có chút tiếc nuối nắm quả đấm một cái; tùy ý cong ngón búng ra, một đường bá đạo kình phong bão tố bắn đi ra, đem cách đó không xa bên ngoài đỉnh núi trực tiếp nghiền nát!

Hắn thuần lực lượng, đã đạt tới 45 long lực, Thượng Cổ Thanh Long thì là 130 long lực, đứng hàng ngũ giai trung cấp đỉnh phong thực lực, có thể ngang hàng Thiên Cương cảnh tầng năm đỉnh phong!.