Chương 218: gặp lại Lãnh Nguyệt Khởi!

Chương 218: gặp lại Lãnh Nguyệt Khởi!

Nếu lại để cho Lâm Thần gặp được cùng loại Hắc Quả Phụ đám người ba cái Thiên Cương cảnh tầng năm, không còn cần đánh lén, hắn ắt có niềm tin chính diện chiến thắng đối phương!

"Là thời điểm rời đi!"

Tử hoàng dực mở ra, Lâm Thần hóa thành một đạo thoáng hiện lưu quang, lướt đi chân trời!

. . .

Nửa ngày sau; Hắc Vụ đảo phía trên trời cao lướt qua ba đạo nhân ảnh.

Cầm đầu nam tử áo lam cau mày, đánh giá cả hòn đảo nhỏ.

"Kỳ quái, rất kỳ quái! Cả tòa Hắc Vụ đảo chỉ có một ít rời rạc thiếu niên thiếu nữ, trừ cái đó ra căn bản không có những cái kia tà tông võ giả khí tức!"

"Chẳng lẽ bọn họ dốc toàn bộ ra? Không có khả năng liền nhà mình sào huyệt liền cái ra dáng đóng giữ đều không có a."

"Đi xem một chút những thiếu niên kia thiếu nữ liền biết."

Oanh

Ba người chui vào hư không, đến bên bờ biển một đám trước mặt thiếu niên.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện ba người, những cái này đang chuẩn bị lại thuyền rời đi các thiếu niên bị dọa cho phát sợ.

"Các ngươi đừng sợ, chúng ta là đến từ viễn cổ thế gia Lãnh gia phân gia, không có ác ý gì."

Một vị trong đó thanh niên bộ dáng nam tử an ủi mọi người.

"Chúng ta muốn hỏi một chút, vì sao trên toà đảo này chỉ còn các ngươi đây?"

Thanh niên an ủi tựa như mà hỏi, ba người một chút liền có thể nhìn ra những thiếu niên thiếu nữ này người hiền lành, cũng không phải là tà tông người.

Mọi người nhìn nhau, có một thiếu nữ lấy dũng khí, khuôn mặt đỏ bừng nói.

"Là một vị công tử ca ca đã cứu chúng ta, hắn tiêu diệt tất cả tà tông võ giả, giải phóng chúng ta về sau liền đi."

"Ca ca?"

Đám người sững sờ, đây là đâu đường thần tiên lại có thể diệt đi tất cả tà tông võ giả!

"Cô nàng, xin hỏi ngươi nói công tử này có cái gì đặc thù? Hắn là lúc nào rời đi."

Thiếu nữ kia chần chờ, cũng không có tức khắc mở miệng nói chuyện, dùng sợ hãi ánh mắt đánh giá ba người.

"Các ngươi yên tâm, chúng ta cũng không có muốn gia hại hắn ý tứ, các ngươi nếu như không yên lòng, chúng ta có thể đem các ngươi đưa rời cái này Hắc Vụ đảo về sau, các ngươi lại nói cho chúng ta biết cũng không muộn."

Thanh niên tỏ vẻ ra là thành ý cười nói, thiếu nữ kia liền mở miệng nói ra.

"Có một đầu Thanh Long, vị công tử kia mang theo người lấy một đầu Thanh Long, chúng ta tận mắt nhìn đến hắn phóng xuất ra Thanh Long, sau đó lại đem Thanh Long thu hồi đi."

Thanh Long? Vẫn là mang theo người?

Ba người một mặt kinh ngạc cùng rung động, thế gian này lại còn có loại này kỳ nhân, có thể mang theo trong người một đầu Thanh Long?

"Vậy, hắn còn có cái khác đặc thù sao."

Thanh niên có chút hăng hái mà hỏi, thiếu nữ kia ửng đỏ khuôn mặt lộ ra một tia thẹn thùng cùng ngưỡng mộ.

"Có, chính là dáng dấp phi thường soái."

. . .

"A thu!"

Đang tại di động với tốc độ cao Lâm người nào đó đột nhiên hắt hơi một cái, vuốt vuốt cái mũi cau mày nói.

"Tình huống gì, ta làm sao phảng phất nghe được phía sau có người nói ta soái."

Đột nhiên, Lâm Thần ánh mắt ngưng tụ, phi hành hết tốc lực hắn cảm giác được một cỗ lực lượng quỷ dị bao phủ phía trước không xa không gian.

Cỗ lực lượng này, phảng phất ẩn giấu đi nên không gian bên trong số lớn sự vật, phía trước mặt biển nhìn như không có chút rung động nào, không có vật gì, trên thực tế lại là không gian gợn sóng không ngừng du đãng, trở nên mười điểm rườm rà.

"Có cường đại không gian kết giới?"

Lâm Thần giật mình, còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, nữ tử trong trẻo lạnh lùng lạnh quát vang vọng mặt biển!

"Người xấu phương nào, dám can đảm xâm nhập ta Lãnh Nguyệt phân gia khu vực, nhanh chóng thối lui!"

Để cho Lâm Thần sững sờ!

Thanh âm này làm sao nghe quen thuộc như vậy a!

Lâm Thần quay người lại, tại phía sau hắn, Huyền Không đứng đấy một vị phương hoa tuyệt đại lãnh diễm bộ dáng, tay cầm băng linh trưởng cung, chính thời khắc hướng ngay bản thân.

Hai người bốn mắt tương đối; Lâm Thần liếc mắt một cái liền nhận ra nàng!

"Lãnh Nguyệt Khởi lão sư?"

Chân mày to cau lại, Lãnh Nguyệt Khởi nghi ngờ nói; "Lão sư? Trong ấn tượng của ta bên trong cũng không có dạy bảo qua ngươi đệ tử như vậy."

"Là ta nha! Lâm Thần a! Dáng dấp đẹp trai như vậy!"

Lâm Thần một cái xé mở bản thân tỉ mỉ ngụy trang qua mặt nạ da người, hiện ra chân diện mục.

Nhìn xem thiếu niên ngây thơ vị thoát khuôn mặt quen thuộc, Lãnh Nguyệt Khởi trái tim thổn thức, lúc này nghẹn ngào.

"Lâm Thần? Tại sao là ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này."

Vừa dứt lời, Lâm Thần một cái bổ nhào qua ôm lấy nàng, để cho Lãnh Nguyệt Khởi tuyệt mỹ khuôn mặt hiển hiện nhàn nhạt ửng đỏ.

"Lão sư, ngươi có thể ta nhớ đến chết rồi! Ấy, ngươi làm sao đem chân của ta làm cho đông lại, đừng, đừng đông lạnh đầu thứ ba! Ta thả ra còn không được sao!"

. . .

Một phen giày vò, song phương mới làm rõ ràng với nhau tình huống

Lãnh Nguyệt Khởi ở tại Lãnh Nguyệt thế gia lãnh địa liền ở phụ cận đây khu vực; mỗi ngày đều cần phải có người đóng giữ, trong gia tộc không được chào đón Lãnh Nguyệt Khởi liền bị phân phối đến nơi đây đến rồi.

Mà Lãnh Nguyệt Khởi cũng biết Lâm Thần thi vào tổng viện, rất là cao hứng.

"Không nghĩ tới, lão sư ngươi dĩ nhiên là viễn cổ thế gia người, đây chẳng phải là trong gia tộc của ngươi thì có trong truyền thuyết thánh tử thánh nữ?"

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong truyền thuyết Lãnh Nguyệt thế gia thế nhưng là cái này Linh Châu nổi danh viễn cổ thế gia!

"Chỉ là chỉ là một cái Lãnh Nguyệt phân gia mà thôi, nếu là tổng gia, mới là sinh ra thánh tử thánh nữ địa phương."

Lãnh Nguyệt Khởi lắc đầu cười nói, mỗi cái viễn cổ thế gia bên trong thực lực rắc rối phức tạp, muốn sinh ra một cái thánh tử hoặc thánh nữ, cũng không có thế nhân nghĩ đơn giản như vậy.

"Đúng rồi, lão sư lấy tiềm lực của ngươi cùng thiên phú, làm sao sẽ phái tới nơi này trấn thủ biên giới vực đâu?"

Lâm Thần tò mò hỏi, Lãnh Nguyệt Khởi hiện nay cũng là Thiên Cương cảnh tầng hai trung kỳ.

Từ lần trước Tà Vương bí cảnh sau ly biệt, ứng là có không ít kỳ ngộ cùng đột phá, kết hợp nàng số tuổi thật sự cùng thực lực, đặt ở viễn cổ thế gia cũng thuộc về siêu quần bạt tụy loại hình, so Lâm Thần gặp phải cái kia 'Ninh Chiến' mạnh hơn nhiều.

"Bởi vì ta chống đối trưởng lão, bởi vậy bị phạt nơi này chỗ trông coi một tháng . . ."

Nói về việc này, Lãnh Nguyệt Khởi thật sâu thở dài một cái, trong đôi mắt đẹp đều là giãy dụa cùng không cam lòng.

"Phụ thân của ta là ngoại tộc người, mẫu thân là Lãnh Nguyệt phân gia về sau, gia tộc luôn luôn không thích bọn họ, về sau, bởi vì một lần gia tộc chấp hành nhiệm vụ ngoài ý muốn, song thân của ta qua đời, nhưng gia tộc bên trong lại thật lâu không cho lập bia, dẫn đến cha và mẹ liền cơ bản nhất danh phận đều không có."

Nói về việc này, luôn luôn tỉnh táo lạnh nhạt Lãnh Nguyệt Khởi bị tức thân thể mềm mại phát run, Lâm Thần chỉ là an tĩnh lắng nghe.

"Cha và mẹ rõ ràng là bởi vì gia tộc ban bố nhiệm vụ mà qua đời, lần này trở về gia tộc về sau, ta chỉ hy vọng thông qua đột phá tu vi để chứng minh tiềm lực của mình, đem song thân mộ bia xây dựng vào phân gia bên trong, cùng tại gia phả lưu lại song thân tên, lại gặp đến gia tộc bên trong rất nhiều người đủ kiểu quấy nhiễu, còn bị mang theo chống đối trưởng lão danh nghĩa lần nữa đóng giữ Biên Vực."

Lâm Thần nhẹ nhàng nắm chặt Lãnh Nguyệt Khởi nhu đề, nàng tâm tình kích động trở nên dần dần bình phục lại.

"Hôm nay chính là đóng giữ Biên Vực ngày cuối cùng, Lâm Thần, ngươi mau trở về đi thôi, tân sinh tại Thiên Ca trong tổng viện thế nhưng là tranh thủ thời gian a."

Lãnh Nguyệt Khởi cũng không có biết rõ Lâm Thần đã là Thanh Huân cấp học viên, ngược lại thay Lâm Thần suy nghĩ nói.

"Lãnh Nguyệt Khởi, ngươi chẳng những chống đối trưởng lão, liền ở chỗ này trấn thủ Biên Vực đều câu tam đáp tứ, thực sự là không ra thể thống gì! Ta xem ngươi ngay cả thành cho chúng ta Lãnh Nguyệt phân gia người tư cách đều không có!"

Lúc này, không gian kết giới bên trong nổi lên gợn sóng không gian.

Năm đạo tuổi trẻ thân ảnh hiển hiện, cầm đầu váy đỏ nữ tử mỉa mai cười lạnh nói, nhìn về phía Lãnh Nguyệt Khởi trong ánh mắt, ẩn ẩn giấu đi một phần oán hận cùng ghen ghét..