Chương 219: Lãnh Nguyệt phân gia!

Chương 219: Lãnh Nguyệt phân gia!

Bên cạnh ba vị nam tính, không không phấn khởi cuồng nhiệt đánh giá Lãnh Nguyệt Khởi dáng người cùng dung nhan tuyệt mỹ, Lâm Thần bất động thanh sắc ngăn khuất Lãnh Nguyệt Khởi trước mặt.

"Ta và ai nói chuyện phiếm là chuyện của cá nhân ta, vòng cũng không đến các ngươi để ý tới."

Lãnh Nguyệt Khởi lạnh lùng nói ra, gặp Lâm Thần cản tại trước người mình, phương tâm nổi lên tia chút ấm áp.

"Hừ! Ngươi cũng ngay bây giờ có thể miệng lưỡi bén nhọn, ngươi có thể lăn, chúng ta còn muốn ở đây nghênh đón ba vị tiền bối đâu."

Lãnh Nguyệt Khởi không nhiều so đo, đối Lâm Thần căn dặn một câu; "Lâm Thần, ta muốn trở về gia tộc, ngươi trước hồi tổng viện đi, có cơ hội ta lại nhìn ngươi."

"A? Trở về? Tại sao phải trở về, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ tiến vào Lãnh gia a."

Lâm Thần không hề nghĩ ngợi, thốt ra.

"A? Lãnh Nguyệt Khởi, dẫn ngoại nhân tiến vào Lãnh gia, ta xem ngươi là chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm a! Ngươi hẳn là sẽ không sẽ không biết, trừ bỏ người Lãnh gia hoặc bạn lữ bên ngoài, bất luận cái gì ngoại nhân tiến vào đều nhất định muốn thông qua trưởng lão đồng ý."

Nữ tử áo đỏ con mắt hơi khép, lướt qua một tia sát khí, nếu như Lãnh Nguyệt Khởi muốn mang ngoại nhân tiến vào, như vậy bọn họ liền có quyền lợi trực tiếp ra tay với Lãnh Nguyệt Khởi!

Ghen ghét Lãnh Nguyệt Khởi nàng có thể cầu còn không được!

"Đã nghe chưa, Lâm Thần, ngươi đừng nháo!"

Lãnh Nguyệt Khởi nghiêm túc bạch Lâm Thần một chút, ngược lại bị Lâm người nào đó ôm Doanh Doanh nhẹ nắm eo nhỏ nhắn!

Tại ba tên nam tử ánh mắt ghen tỵ dưới, Lâm Thần khóe miệng câu lên bắt đầu tà mị ý cười, thoải mái cười một tiếng.

"Ta chính là nàng bạn lữ, có quyền gì không thể tiến vào."

Đám người khẽ giật mình!

"Lâm Thần ngươi . . ."

Lãnh Nguyệt Khởi kinh hô, lại bị Lâm Thần đầu ngón tay bốc lên cái cằm, cười xấu xa nói.

"Nguyệt Khởi, chúng ta lần trước liền chuyện như vậy đều đã làm không phải sao. Ta lần này đang chuẩn bị đến các ngươi gia tộc cầu hôn đây, ta làm sao cũng coi như nửa cái Lãnh Nguyệt gia tộc người a."

Chuyện như vậy, tự nhiên là Lâm Thần cho nàng điêu khắc băng tuyết áo cưới sự tình, có thể rơi xuống đừng người trong tai cũng không phải là chuyện như vậy!

"Cái gì?"

"Lãnh Nguyệt Khởi biểu muội vậy mà ưa thích loại này trẻ con?"

Ba tên nam tử oán giận nói.

"Hừ! Ngươi cũng chính là một cái mặt ngoài căng thẳng mặt hàng!"

Nữ tử áo đỏ thu hồi sát ý, cười lạnh nói.

Lãnh Nguyệt Khởi bất đắc dĩ, dựa theo Lâm Thần tính tình, nếu như ở chỗ này vạch trần hắn, hắn nếu khăng khăng muốn đi vào, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Nàng chỉ có dẫn Lâm Thần giải trừ không gian kết giới, tiến vào Lãnh Nguyệt phân gia khu vực.

Một thiếu nữ tiếp cương vị nàng trú đóng vị trí, bốn người khác còn ở bên ngoài tiếp tục chờ đợi.

. . .

Vượt qua cái kia không gian kết giới, một mảnh hoàn toàn mới Sơn Hà đập vào mi mắt.

Sơn mạch như long nằm phục, từng tòa cung điện lầu các san sát, cùng vừa rồi cái kia nhìn một cái biển rộng vô tận hoàn toàn khác biệt! Nội tàng càn khôn!

Vị ở ngoài ngàn dặm, còn có một ngôi tháp cổ trực trùng vân tiêu, cao không gặp cuối cùng.

"Tiểu Hỗn Độn, ngươi còn muốn ôm tới khi nào."

Lãnh diễm gương mặt của hiện lên một vòng động nhân ửng đỏ, Lãnh Nguyệt Khởi bạch Lâm Thần một chút.

Lâm người nào đó chê cười buông, còn theo bản năng nói câu.

"Thực mềm."

Không nhìn Lâm Thần câu nói này, Lãnh Nguyệt Khởi một vuốt tóc đen, hỏi.

"Lại nói, ngươi vì sao muốn đi vào Lãnh Nguyệt gia tộc a?"

"Ta chỉ muốn nhìn nhìn đại mỹ nữ của ta lão sư gia tộc là dạng gì a, huống hồ ngươi lần trước không phải nói sao, chúng ta cái kia Tuyết Sơn dưới nền đất sự tình, nếu là ta có thể tới tìm ngươi, ngươi thế nhưng là nói có thể tiếp tục a ~ "

Lâm người nào đó sờ lên cằm cười xấu xa nói, Lãnh Nguyệt Khởi hiếm thấy bật cười.

Sau đó, Lãnh Nguyệt Khởi mang theo Lâm Thần bay vào một tòa sơn mạch bên trong, ngừng tại một ngôi lầu các trước.

"Ngươi trước ở chỗ này chờ ta."

Lãnh Nguyệt Khởi nói một câu, đi vào trong lầu các, Lâm Thần ở bên ngoài nhàn rỗi không chuyện gì, ngẫu nhiên lật qua phụ cận có hay không thuộc tính quang cầu, nhàm chán chờ.

. . .

"Nguyệt Khởi, chúng ta nói bao nhiêu lần, phụ thân ngươi là ở rể chúng ta Lãnh Nguyệt gia tộc, không tư cách đem tên đứng ở gia phả cùng thiết lập mộ bia. Mẫu thân ngươi là nữ tính, càng không tư cách nhập cái này gia phả!

"Ngươi nếu ngu xuẩn mất khôn, ta liền đem ngươi lại phạt nhập Biên Vực một tháng!"

Lầu các trong mật thất; một đám Lãnh gia trưởng lão không nhịn được phất phất tay nói, Lãnh Nguyệt Khởi thân thể mềm mại run rẩy, cắn chặt môi đỏ.

Một tên trưởng lão thấy thế, lắc đầu thở dài nói.

"Thôi, không cần nói chúng ta không cho ngươi cơ hội, ngươi nếu có thể xông qua Thiên Nguyệt tháp tầng thứ năm, chúng ta giống như ngươi mong muốn, nhưng ngươi là nữ, dựa theo quy định, ngươi muốn tìm tới một cái khác có thể cùng ngươi cùng một chỗ xông tháp bạn lữ, Thiên Nguyệt tháp quy củ, ngươi là hiểu."

Rất nhiều trưởng lão trong mắt lộ ra một tia trào phúng, bọn họ minh bạch vị trưởng lão này dụng ý, đơn giản liền là lại cho một lý do đuổi nàng này thôi.

Lãnh Nguyệt Khởi chưa từng không biết, thần sắc dần dần trở nên càng ngày càng lạnh lùng.

Thiên Nguyệt tháp là Lãnh Nguyệt gia tộc lịch đại truyền thừa, mỗi cái phân gia đều thiết lập có, bên trong tất cả đều là từ Băng hệ linh khí ngưng tụ mà thành sinh linh, có được cực mạnh chiến lực.

Trong tháp sinh linh sẽ căn cứ nhập tháp người thực lực mà quyết định, từ tầng thứ nhất bắt đầu, xuất hiện trong tháp sinh linh tu vi liền sẽ cao hơn nhập tháp người.

Càng về sau, trong tháp sinh linh tu vi lại càng mạnh.

Lấy Lãnh Nguyệt Khởi thực lực xông tháp, xông đến tầng thứ năm tối thiểu sẽ tao ngộ đến Thiên Cương cảnh tầng năm trở lên sinh mệnh đặc thù thể!

"Lời nói đã đến nước này, ngươi liền lui ra đi, chờ ngươi tìm tới có thể cùng ngươi cùng một chỗ xông tháp người lại tìm chúng ta a!"

Cầm đầu người trưởng lão kia không nhịn được phất tay áo.

"Ta chính là Lãnh Nguyệt Khởi bạn lữ."

Đại môn đẩy ra, Lâm Thần trên mặt ý cười chậm rãi đi vào nghị trong phòng.

Tất cả trưởng lão ứng thanh nhìn lại, thiếu niên trước ngực lóe lên màu xanh huân chương nội liễm quang huy.

"Thiên Ca học viện học sinh?"

"Vẫn là Thanh Huân cấp?"

Một ít trưởng lão kinh ngạc nói, Thiên Ca học viện, bọn họ một dạng nghe đại danh đã lâu.

Lãnh Nguyệt Khởi kinh ngạc nhìn hắn, tiểu gia hỏa này không là vừa vặn nhập viện sao, làm sao lại là Thanh Huân cấp?

"Vị trưởng lão này sẽ không phải lật lọng a?"

Lâm Thần mỉm cười; cầm đầu trưởng lão lập tức nhìn về phía Lãnh Nguyệt Khởi.

Chuyện cho tới bây giờ, Lãnh Nguyệt Khởi cũng sẽ không bận tâm quá nhiều, gật đầu nói.

"Hắn chính là ta bạn lữ, ta yêu cầu đã có thể xin tiến vào Thiên Nguyệt tháp!"

Phụ mẫu là trời, liền xem như núi đao biển lửa nàng cũng phải thử một lần!

Hừ

Vị trưởng lão kia hừ lạnh một tiếng, thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, hắn phát hiện lấy bản thân tu vi vậy mà nhìn không ra người trẻ tuổi này sâu cạn.

Tiện tay xuất ra một chi bút đỏ, trưởng lão kia bút như tật phong, tại một quyển trên ngọc giản khắc hạ thủ lệnh.

"Cầm lấy đi! Đây là Thiên Nguyệt tháp tiến vào cho phép, ngày kia có thể sử dụng, nhớ kỹ, ngươi chỉ có một cơ hội duy nhất!"

Ngọc giản như điện, Lãnh Nguyệt Khởi một phát bắt được, gật đầu sau khi gật đầu, mang theo Lâm Thần một khối rời đi.

"Lôi trưởng lão, ngươi vì sao cho bọn họ thủ lệnh."

"Đúng thế, vạn nhất tiểu tử này có trá đâu?"

Mấy tên khác đối Lãnh Nguyệt Khởi có phần có thành kiến trưởng lão bất mãn nói.

"Không cho nàng vấp phải trắc trở, nàng này chắc là sẽ không từ bỏ ý đồ, huống hồ nàng cái kia cái gọi là bạn lữ, chẳng qua là một cái mao đầu tiểu tử thôi, liền cái 19 năm tuổi đều không có, như vậy tuổi nhỏ có thể lật lên dạng gì bọt nước?".