Chương 220: thái gia gia thọ yến.

Chương 220: thái gia gia thọ yến.

"Vừa rồi đây chính là trưởng lão nghị thất, ngươi có biết hay không ngươi dạng này tự tiện xông vào sẽ xuất đại họa!"

Lầu các bên ngoài, một chỗ trong lương đình, Lãnh Nguyệt Khởi oán trách lấy Lâm Thần, sợ hắn đắc tội Lãnh gia phân gia trưởng lão.

Hắn ngược lại vô cùng nghiêm túc nhìn chăm chú Lãnh Nguyệt Khởi.

"Thế nhưng là phụ mẫu quan trọng hơn, không phải sao."

Lãnh Nguyệt Khởi khẽ giật mình, mặc dù muốn phản bác, lại nói không ra bất kỳ lời.

"Ô ô u, chúng ta băng sơn mỹ nữ thiên tài còn có bạn lữ? Thực sự là tiện sát người khác a. Bất quá, ngày mai thế nhưng là thái gia gia thọ thần sinh nhật, không biết các ngươi hai cái ngoại nhân có từng chuẩn bị tốt thọ yến lễ vật? Nếu là nhắm trúng thái gia gia không cao hứng, cái kia mới vừa thủ lệnh nói không chừng còn được bị thu về."

Hài hước cười lạnh tại đình nghỉ mát ngoài truyền tới.

Ba tên thanh niên chấp phiến mà tới, mi tâm của bọn họ chỗ đều có một đường màu sắc sâu cạn không đồng nhất màu lam câu văn.

"Lãnh Đao, không cần đến ngươi ở đây nói ngồi châm chọc."

Lãnh Nguyệt Khởi ngăn khuất Lâm Thần trước người, lãnh đạm nói.

"Ngươi thế mà ưa thích mặt hàng này, nhìn không ra ngươi chính là cái tao đề tử a."

Cầm đầu màu lam câu văn sâu nhất lông mày đao thanh niên cười lạnh nói, sát ý lộ ra.

Lãnh gia bên trong là đồng ý Hứa gia người trong tộc lấy nhau, hắn liền đã từng trước mặt mọi người truy cầu Lãnh Nguyệt Khởi bị cự tuyệt, mất hết thể diện, ghi hận trong lòng.

"Miệng đặt sạch sẽ điểm!"

Lãnh Nguyệt Khởi mặt như phủ băng, quát lạnh một tiếng!

"Ha ha, ngươi liền biết được trốn ở nữ nhân phía sau sao!"

Lãnh Đao mỉa mai cười lạnh ở giữa, âm thanh xen lẫn một đường tinh thần trùng kích phá vỡ hướng Lãnh Nguyệt Khởi sau lưng Lâm Thần!

Tinh thần của hắn cảnh giới, đã tới Hóa Linh cảnh!

Ầm

A

Lãnh Đao tinh thần lực bị trong im lặng xoắn nát, bắn ra kêu thảm như heo bị làm thịt âm thanh, hắn bưng bít lấy đại não lăn lộn đầy đất; dẫn tới phụ cận không ít Lãnh gia tôi tớ vây xem.

Bên cạnh hai tên Lãnh gia thanh niên kinh ngạc nhìn xem hắn, vội vàng đỡ dậy.

"Xem ở bản soái bức trước mặt khoe khoang tinh thần lực, ngươi tính là cái gì chứ."

Lâm Thần gõ gõ móng tay, tùy ý cười nói.

Tinh thần của hắn cảnh giới đã rất gần Hóa Linh cảnh trung kỳ, so với cái này mới vừa tiến vào Hóa Linh cảnh tay mơ mạnh không biết mấy lần.

Hắn tu luyện [ Thái Thủy thánh kinh ] nội tình phong phú, thật muốn đối lên, Hóa Linh cảnh trung kỳ tinh thần lực cũng không chiếm được lợi ích.

Lâm Thần theo tay nắm lấy trong hư không lơ lửng là một cái màu vàng kim nhạt bảo rương, đây là từ Lãnh Đao thể nội rơi ra ngoài.

[ kí chủ mở ra màu vàng bảo rương, thu hoạch được thanh giai đỉnh cấp bản thiếu tinh thần pháp quyết tu luyện [ hóa tượng bốn ấn quyết ]. ]

Lâm Thần tùy ý nhìn thoáng qua liền không hứng thú, thanh giai đỉnh cấp bản thiếu? So với hắn Thái Thủy thánh kinh hoàn toàn là một trời một vực!

Lãnh Nguyệt Khởi quay đầu, nàng phát hiện Lâm Thần so trước đó mạnh hơn lớn hơn nhiều lắm! Đã vượt ra khỏi nàng lý giải phạm trù.

Gặp bốn phía càng nhiều người vây xem đi lên, Lãnh Nguyệt Khởi nắm Lâm Thần tay liền nhanh nhanh rời đi trưởng lão ngoài điện.

Ngươi

Lãnh Đao vừa giận vừa đau, còn chưa kịp ngăn lại Lâm Thần, hai người đã sớm biến mất ở trưởng lão ngoài điện.

Lãnh Nguyệt Khởi khuê phòng trong lầu các.

"Lãnh Đao người này thiên sinh dị tài, nhưng lòng dạ cực kỳ nhỏ hẹp, ngươi lần này quá lỗ mãng, ngày mai hắn chắc chắn lúc thái gia gia thọ yến bên trên làm khó dễ ngươi."

Lãnh Nguyệt Khởi kéo cửa sổ màn, bất đắc dĩ bạch Lâm Thần một chút.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, nữ đến ta lên."

Lâm Thần thuận tay cầm lên một khỏa quả mọng cắn mấy cái, không quan trọng cười nói.

"Cũng chỉ có thể như vậy, nếu là đắc tội thái gia gia, lần này tiến về Thiên Nguyệt tháp tất nhiên sẽ bị ngăn trở."

Lãnh Nguyệt Khởi suy tư nói, vị này thái gia gia mặc dù không có như các trưởng lão khác một dạng khó xử với mình, nhưng là một vị mười điểm sĩ diện hảo nhân vật.

Ngày kế tiếp; Lãnh Nguyệt phân gia khu nam.

Khu nam Tử Tiêu phong, hai đầu ngũ giai tường Vân Linh hạc chiếm cứ bay múa tại bầu trời bên trong chúc mừng lấy thọ thần sinh nhật, đại biểu chủ nhà hoan nghênh tứ phương cường giả.

Đỉnh sơn phong; đông đảo Lãnh Nguyệt phân gia cường giả, tha thiết chúc mừng hôm nay thọ tinh công, cùng tại bên ngoài nhân vật có mặt mũi cũng được thỉnh mời đến nay.

"Thánh Kiếm tông phó tông chủ tặng hạ lễ ba thanh ngũ giai trung cấp kiếm khí, Vạn Thanh kiếm. Chúc Lãnh lão gia tử thọ so Vạn Thanh!"

Gã sai vặt niệm động lấy từng đạo từng đạo quý khách hạ lễ tên, các khách quý lần lượt nhập tọa.

Ngồi tại Tử Tiêu phong sơn đỉnh, lão giả tóc trắng xoá, không giận tự uy, hai đầu lông mày có một cỗ quyền khuynh thượng vị giả khí thế, thỉnh thoảng đối quý khách môn thoáng mỉm cười gật đầu.

Lãnh Nguyệt Khởi mang lên Lâm Thần tham gia thái gia gia ba ngàn tuổi thọ thần sinh nhật, nhập tọa Tử Tiêu phong bên trong.

Đến hiện trường Lâm Thần đối viễn cổ thế gia có một cái nhận thức mới.

Đơn thuần một cái viễn cổ thế gia phân gia, nội tình đều không kém cỏi chút nào tại Linh Châu bên trên nhất lưu thế lực!

Bầu không khí bắt đầu trở nên yên tĩnh nghiêm nghị; mọi người nhao nhao nhìn về phía ngồi tại bài trên đài lão giả.

Lão giả đứng dậy, niên kỷ tuy cao lại tinh thần vô cùng phấn chấn, nghiêm uy còn tại, nâng chén cười nhạt nói.

"Các vị hôm nay có thể tới, coi như là cho ta Lãnh Doãn một bộ mặt, một chén này, ta Lãnh mỗ cạn trước!"

Nói xong, uống một hơi cạn sạch!

Một chút lần đầu tiến vào Lãnh Nguyệt phân gia cường giả toát ra vẻ kích động, có thể khiến cho Lãnh Nguyệt phân gia đức cao vọng trọng trưởng lão mời rượu, liền xem như tràng diện ứng phó, cũng đầy đủ nói khoác một phen.

"Biết được hôm nay thái gia gia sinh nhật, Lãnh Đao cho nên chuẩn bị một phen, bởi vậy muộn đến, mời thái gia gia rộng lòng tha thứ."

Lúc này, cửa ngoài truyền tới một tên thanh niên áo trắng, bên người gã sai vặt còn cầm Linh Lung tuyệt đẹp hộp ngọc.

"Ha ha, nguyên lai là Lãnh Đao a, hạ lễ không sao, tâm ý đến liền tốt."

Lãnh Doãn vuốt râu cười nói, nói là như thế, ánh mắt kia lại là bất động thanh sắc nhìn mấy lần cái kia hộp ngọc.

Lâm Thần trong lòng buồn cười, lão gia hỏa này thật đúng là coi trọng mặt bài a, tuổi cũng đã cao, lòng hư vinh tỷ thí thế nào lão tử còn mạnh hơn.

"Lễ trọng tài năng biểu hiện ra tâm ý nha, cũng không thể giống bên trong sân một ít người qua loa cho xong."

Lãnh Đao trong lời nói có gai, ánh mắt quét về phía ngồi tại nơi hẻo lánh bên cạnh Lâm Thần cùng Lãnh Nguyệt Khởi.

"Một phần này tâm ý, còn mời thái gia gia xem qua."

Lãnh Đao để lộ hộp ngọc, bên trong nằm một khỏa Huyết Linh sâm, toàn thân sợi rễ phiếm hồng, óng ánh trong suốt. Một khỏa màu ngọc lưu ly xanh biếc đan dược, hộp ngọc vừa mở, nhàn nhạt mùi thuốc nhất định ngưng tụ làm quang hà tô điểm, chậm rãi tung bay đến trong hư không.

"Đan hương hóa hà, tối thiểu cũng là ngũ giai đan dược cao cấp a!"

"Tê? Ngũ giai cao cấp!"

Không ít khách quý rung động nghẹn ngào, Lãnh Đao đắc ý cười nói.

"Đây là tám ngàn năm Huyết Linh tham gia ngũ giai đan dược cao cấp, ngàn thọ trở lại dương đan, người dùng có thể gia tăng 500 năm thọ nguyên!"

Lãnh Đao dương dương đắc ý giới thiệu nói, Lãnh Doãn vô cùng hài lòng vuốt râu nói.

"Ân, Lãnh Đao, ngươi có lòng, hai cái này vật tuyệt vật phi phàm, cám ơn ngươi vì thái gia gia đưa lên trân quý như vậy lễ vật. Thực sự là một đứa cháu ngoan a!"

Lâm Thần kém chút không tại chỗ phun tới, tốt tôn tử? Cái này làm sao nghe được cay như vậy lỗ tai a!

"Ta đây có thể tính không được cái gì! Hôm nay màn kịch quan trọng thế nhưng là Nguyệt Khởi tiểu đường muội bạn lữ mới là, hắn nhưng là xuất thân từ đại danh đỉnh đỉnh Thiên Ca học viện, Đao nhi lễ vật, sợ cũng chỉ là cho vị nhân huynh này trọng lễ dệt hoa trên gấm mà thôi. Ngươi nói đúng không, Lâm Thần huynh đệ?"

Lãnh Đao âm dương quái khí cười nói, tất cả mọi người theo hắn ánh mắt nhìn về phía Lâm Thần cùng Lãnh Nguyệt Khởi.

"A? Thanh Huân cấp thiên kiêu sao."

Lãnh Doãn phát hiện Lâm Thần ở tại, hắn nhất định phát hiện nhìn mình không thấu người này tu vi, chỉ có thể nhìn thấy toàn thân hắn giống như hỏa lạc trải rộng, lưới lửa trọng trọng!.