Chương 221: cái này xem xét chính là một trung thực hài tử!

Chương 221: cái này xem xét chính là một trung thực hài tử!

Lãnh Nguyệt Khởi môi thơm khẽ mím môi, gia hỏa này dạng này một phen phủng sát Lâm Thần, rõ ràng liền là muốn cho Lâm Thần xuống đài không được.

"Ai nha, Lãnh Đao huynh làm sao biết ta cũng chuẩn bị một phần nhỏ quà tặng a. Người hiểu ta, Đao ca cũng a!"

Ngờ đâu, Lâm người nào đó vậy mà một mặt nhiệt tình vỗ tay đi tới, cái kia cười híp mắt thần thái quả thực là bà mối gặp muốn coi mắt muội tử tựa như.

Lãnh Đao có chút tê cả da đầu, tiểu tử này làm sao nhiệt tình như vậy, ăn ong mật cứt?

"Ai nha, nói đến mặc dù là tiểu quà tặng, nhưng Lãnh Đao huynh đưa đồ vật cùng ta cái này tiểu quà tặng xác thực chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm mà thôi a."

Lâm Thần gật gù đắc ý, chúng khách quý một trận hiếu kỳ, tiểu gia hỏa này đến cùng chuẩn bị cái gì trọng lễ? Liền ngũ giai đan dược cao cấp đều chỉ có thể biến thành vật làm nền?

Ngũ giai đan dược cao cấp, ở đây có thể lấy ra người không cao hơn một nửa, cho dù có cũng không nỡ lấy ra, ai không làm cái bảo bối che chở a!

"A? Không biết vị tiểu huynh đệ này có thể cũng làm cho lão phu mở mang tầm mắt?"

Lãnh Doãn ngược lại càng ngày càng hiếu kỳ, hiếm thấy đối một người trẻ tuổi lộ ra ý cười hỏi.

Gặp thái gia gia nhất định lộ ra ý cười, Lãnh Nguyệt Khởi phương tâm khẽ run, Lâm Thần tiểu gia hỏa này rốt cuộc là chuẩn bị cái gì quà tặng, dám nói ngũ giai đan dược cao cấp là vật làm nền.

Đây nếu là không lấy ra được, lấy thái gia gia tính tình, ngày mai nói không chừng liền Thiên Nguyệt tháp tiến vào tư cách đều muốn bị hủy bỏ rơi!

"Ầy, Lãnh lão gia tử, đây là ta gần đây lấy ra gác sau đầu đi ngủ dùng Tinh Thần hệ tu luyện bí tịch, đưa cho lão gia tử ngươi chơi đùa."

Lâm Thần tiện tay xuất ra một quyển hoàn toàn mới quyển trục, phía trên thình lình khắc lấy 'Hóa tượng tứ ấn quyết' năm chữ to!

Trông thấy vật này, Lãnh Đao tại chỗ hung ác hít một hơi lãnh khí!

Cái này không phải ta tinh thần hệ tu luyện bí tịch sao, này làm sao đến tiểu tử này trong tay!

[ hóa tượng tứ ấn quyết ] là Lãnh Đao mấy năm trước dưới cơ duyên xảo hợp lấy được đỉnh cấp bí tịch, là chính hắn bí mật lớn nhất!

Dựa vào bí tịch này, Lãnh Đao Tinh Thần cảnh giới trưởng thành cực kỳ tấn mãnh, càng để cho hơn sau này đao pháp bên trong lại bí mật mang theo tinh thần lực công kích, dị thường bá đạo.

[ hóa tượng tứ ấn quyết ] có thể nói là Lãnh Đao mệnh căn tử, áp đáy hòm bí mật cùng bảo vật, ai cũng không biết hắn có dạng này một môn tinh thần hệ tu luyện bí tịch.

Vật này trân quý tính, nếu là bộc lộ ra đi, liền phân gia cao tầng đều muốn ngấp nghé! Nhưng vấn đề là làm sao lại cái quái gì vậy chạy đến Lâm Thần trong tay!

Nếu không phải hôm nay khách quý đông đảo, Lãnh Đao đoán chừng phải tại chỗ bạo tẩu cùng Lâm Thần chém giết!

Lãnh Doãn có chút khiếp sợ và ngoài ý muốn tiếp nhận quyển trục, thoáng đọc qua, bên trong mở đầu thủ ấn cùng khẩu quyết càng là ấn chứng Lãnh Đao phỏng đoán, cùng hắn lấy được [ hóa tượng tứ ấn quyết ] giống như đúc!

"Là thật thanh giai đỉnh cấp tinh thần tu luyện bí kíp, cái này, quý trọng như vậy hạ lễ!"

Lãnh Doãn có chút rung động ngốc trệ tại nguyên chỗ, thiếu niên này đến tột cùng là lai lịch thế nào, vật này lấy hắn Lãnh Nguyệt phân gia trưởng lão thân phận cũng không lấy được!

Lâm Thần cùng Lãnh Nguyệt Khởi đặc biệt nghe qua, thái gia gia Lãnh Doãn bởi vì lúc tuổi còn trẻ bị qua tinh thần bản nguyên bị thương, hiện tại cũng vẫn chưa hoàn toàn khôi phục tốt.

Có thể có một môn tinh thần tu luyện bí kíp, một mực là tâm nguyện của hắn. Chỉ là tinh thần hệ tu luyện bí kíp quá mức hiếm thấy, đều có thể cùng Lam giai công pháp sánh ngang!

Lâm Thần trước đó tại lạnh trên thân đao nhặt được bảo rương mở ra vật này, tiện tay liền dùng tinh thần lực vồ xuống một phần, đơn giản như chém dưa thái rau.

"Quý trọng như vậy hạ lễ, cái này . . ."

Lãnh Doãn lại là kích động, lại là lo ngại mặt mũi do dự nói.

"A? Quý giá, không không không, đây chỉ là vãn bối một chút lòng thành, cũng không thể nói là chuyện nhỏ, trung đẳng ý nghĩa a."

Nhìn xem Lâm Thần cười híp mắt mượn hoa hiến phật liền đem mình trân quý nhất tinh thần bí kíp tống đi, Lãnh Đao ở một bên nhìn xem đều nhanh muốn nổi điên, hai con mắt vằn vện tia máu.

"Ngươi một cái hèn hạ vô sỉ cẩu tặc, lại dám ăn cắp tinh thần của ta tu luyện bí kíp."

Lãnh Đao khàn giọng gầm nhẹ gào thét, cảm xúc triệt để thất thố. Mãnh liệt chiến khí bộc phát, lật tung bốn phía yến hội bàn rượu, vung không ít khách quý một thân rượu.

"Đao huynh, ngươi có thể nào chửi bới ta đây? Cái này bí kíp thế nhưng là ta Lâm Thần nhặt được, ta Lâm người nào đó quang minh lỗi lạc, tiết tháo cùng nhan trị là thành tỉ lệ thuận, làm sao sẽ làm trộm gà bắt chó hoạt động, Đao huynh nếu cảm giác không phục, có thể đem tinh thần của ngươi tu luyện bí kíp cũng bày ra a chứng minh một lần a!"

Lâm Thần nghĩa chính ngôn từ, nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, đây đúng là hắn nhặt được!

Lãnh Đao hận không thể đem hắn phanh thây xé xác, hắn thu hoạch được kỳ ngộ thời điểm, ghi chép phương pháp tu luyện cổ tịch đã sớm tiêu hủy, cái đó còn có cái gì bí kíp a!

Tinh thần của hắn cảnh giới có thể không sánh bằng Lâm Thần, muốn hiện trường khắc xuống [ hóa tượng tứ ấn quyết ] đến mấy ngày mấy đêm mới có thể làm được! Hiện trường cũng sẽ không cho hắn thời gian này chứng minh bản thân!

"Huống chi, bằng vào ta Lâm mỗ nội tình, loại này tiểu lễ vật cần trộm sao? Đây mới là ta muốn đưa cho Lãnh Doãn lão gia tử hạ lễ!"

Lâm Thần một tay xoay chuyển, lòng bàn tay lơ lửng ra chín khỏa phù lục điêu khắc quang châu, trong lúc mơ hồ hình thành một tòa cổ xưa đại trận.

Hiện trường có biết hàng cường giả rung động nghẹn ngào!

"Trận nhãn phù châu?"

"Đây chính là dùng để bố trí đại trận chí bảo a!"

"Chậc chậc chậc, cái này chín khỏa phù châu hình thành trận pháp cuồn cuộn khó lường, có một loại thời kỳ thượng cổ mùi vị, nếu là có thể lượng sung túc, chỉ sợ liền Thiên Cương cảnh tầng tám, tầng chín đều có thể đến!"

Lãnh Doãn lão gia tử cũng bị kinh sợ! Bậc này bảo vật quý trọng, không kém cỏi chút nào tại vừa rồi cái kia tinh thần tu luyện bí kíp a!

Nếu đối với một cái thế lực, một cái tông phái mà nói, trận nhãn phù châu giá trị so thanh giai đỉnh cấp tinh thần tu luyện bí kíp cao hơn!

Vật này đối với Lâm Thần mà nói giống như gân gà, dùng vật này bố trí trận pháp bản thân liền cần năng lượng khổng lồ ủng hộ, còn không thể rời đi trận pháp bảo hộ phạm vi, với hắn mà nói đúng là vô dụng, còn không bằng ở chỗ này giúp một cái Lãnh Nguyệt Khởi.

Không đợi mọi người kịp phản ứng, Lâm Thần một cái liền đem 9 viên trận nhãn phù châu nhét cho Lãnh Doãn lão gia tử, quay người rời đi, ngửa mặt lên trời thở dài.

"Vật này xin mời Lãnh lão gia tử thu cất đi, ai, không nghĩ tới tới tham gia một lần thọ yến còn bị vu hãm, dáng dấp đẹp trai, thật tốt mệt mỏi, khắp nơi bị người làm nhằm vào. Hôm nay cái này thọ yến xem ra là có người không chào đón ta Lâm mỗ, Nguyệt Khởi, chúng ta đi."

Nói xong, Lâm Thần đi trở về đến nơi hẻo lánh, kéo lên có chút không khỏi tức cười Lãnh Nguyệt Khởi, cũng không quay đầu lại đi xuống chân núi.

"Đừng đi a! Lâm Thần tiểu hữu!"

"Tiểu huynh đệ, kết giao bằng hữu nha!"

Đông đảo khách quý và Lãnh Doãn lão gia tử vội vàng giữ lại, Lâm Thần hai chân giống như là đã mọc cánh tựa như, nhanh như chớp đã không thấy tăm hơi.

Mắt nhìn mình bỏ lỡ cùng Lâm Thần giao cơ hội tốt, Lãnh Doãn lão gia tử giận không chỗ phát tiết, một tay lấy Lãnh Đao hộp ngọc vung hồi cho hắn!

"Ngươi xem ngươi làm cho ta chuyện tốt! Cầm ngươi đồ vật, cút cho ta!"

"Thái gia gia, ngươi?"

Lãnh Đao khí cấp công tâm, lại không biết nói cái gì.

Lúc này, có một vị nào đó khách quý lắc đầu thở dài nói.

"Tốt biết bao một người trẻ tuổi a, cái này xem xét chính là một trung thực hài tử! Cái này Lãnh gia tiểu thiếu gia làm sao lại túm lấy người ta không thả đâu?"

Nghe được câu này, Lãnh Đao càng là nổi gân xanh, khóe miệng cuồng rút, khí huyết công tâm, nhất định tại chỗ tức giận đến một ngụm máu tươi phun ra, ngất đi!.