Chương 222: xông Thiên Nguyệt tháp!

Chương 222: xông Thiên Nguyệt tháp!

Hắc hắc, trang bức xong liền chạy, thực kích thích!

Lâm người nào đó trong lòng đắc ý thầm nghĩ, nếu là hắn biết được Lãnh Đao ở hắn rời đi sau còn bị tức thổ huyết, sợ là muốn trở về nhảy một chi nhất X dân tộc gió.

"Lần này nhường ngươi phá phí."

Lãnh Nguyệt Khởi bị hắn nắm tay, khuôn mặt ánh lên nhàn nhạt rặng mây đỏ, nàng biết rõ Lâm Thần làm đây hết thảy là vì mình.

"Phá phí cái gì, những vật kia trọng yếu đến đâu, cũng không có Nguyệt Khởi lão sư trọng yếu a."

Lâm Thần đột nhiên quay đầu, nghiêm trang nói. Lãnh Nguyệt Khởi bị hắn một câu nói làm cho phương tâm hươu con xông loạn.

"Hắc hắc, kỳ thật những vật kia với ta mà nói thực không quan trọng, Nguyệt Khởi lão sư đừng có áp lực tâm lý, ngày mai mới là xông tới Thiên Nguyệt tháp mới là mấu chốt nhất."

Lâm Thần cười hắc hắc; lấy Lãnh Nguyệt Khởi tài trí, tự nhiên minh bạch dụng ý của hắn.

Hiện nay bản thân thái gia gia nhưng khi vạn chúng nhìn trừng trừng dưới thu Lâm Thần hai loại quý trọng chí bảo, hắn cái này cũng không dám lại làm khó dễ Lâm Thần, thậm chí sẽ dành cho một chút trợ giúp cũng khó nói.

Bởi vì cái gọi là ăn thịt người miệng ngắn, bắt người nương tay; huống chi còn là hai kiện giá trị khuynh quốc bảo vật.

Lãnh Nguyệt Khởi khó được toát ra một tia phương hoa duyên dáng ý cười, như băng núi hóa giải, chiếu xuống một vòng nắng sớm, chiếu rọi vô số hào quang mê người.

"Đi, ngày mai sẽ phải xông tháp, ta dẫn ngươi đi xem xem chúng ta Lãnh Nguyệt phân gia Thiên Nguyệt tháp!"

Lãnh Nguyệt Khởi chủ động mang theo, bay hướng phân gia trong khu vực kiến trúc cao nhất!

. . .

Ngày kế tiếp; Thiên Nguyệt tháp. Biển người phun trào, tối thiểu có mười mấy vạn người đứng ở Thiên Nguyệt ngoài tháp vây xem!

Lúc trước Lãnh Doãn trưởng lão thọ yến bị truyền đi sôi sùng sục, vẻn vẹn một ngày, Lãnh Nguyệt phân gia bên trong liền có không ít người biết được.

Mọi người đều rất tò mò, có thể làm cho vị kia kiệt ngạo bất tuần Lãnh Đao ăn quả đắng, là người thế nào. Nhất là hôm nay, hắn còn muốn cùng Lãnh Nguyệt Khởi xâm nhập Thiên Nguyệt trong tháp!

"Ta nghe nói trưởng lão nói, có vẻ như Lãnh Nguyệt Khởi cùng kia là cái gì Lâm Thần muốn xông đến tầng thứ năm mới có thể đem nàng song thân tên khắc tại gia phả bên trong?"

"Chỉ nàng cái kia ở rể phụ thân cùng bất thành khí mẫu thân? Còn muốn Nhân Tộc phổ, người si nói mộng."

"Tầng thứ năm căn bản không có khả năng, ngàn năm trước chúng ta Lãnh Nguyệt thế gia đệ nhất thiên tài Lãnh Trường Phong tiền bối, cũng mới khó khăn lắm lấy Thiên Cương cảnh tầng một hậu kỳ tu vi xông đến tầng thứ năm."

"Chỉ bằng Lãnh Nguyệt Khởi tu vi, chỉ sợ tầng thứ tư liền đã tao ngộ Thiên Cương cảnh tầng năm băng khôi, không có phần thắng chút nào. Ta đoán chừng có cái kia gọi Lâm Thần vướng víu, nói không chừng tầng thứ ba cũng không qua!"

Rất nhiều Lãnh Nguyệt phân gia người trẻ tuổi khinh thường châm chọc nói.

Thiên Nguyệt tháp cửa vào, hai tên trấn giữ Thiên Cương cảnh cường giả cho Lâm Thần cùng Lãnh Nguyệt Khởi cho đi.

Tiến vào trong tháp, Lãnh Doãn trưởng lão đã chờ ở đây.

Trông thấy Lâm Thần cùng Lãnh Nguyệt Khởi hai người, Lãnh Doãn ho nhẹ một tiếng.

"Mời vào tháp người đưa ra tiến vào Thiên Nguyệt tháp thư tay."

Lâm Thần cong ngón búng ra, một đường ngọc giản vọt tới, Lãnh Doãn kiểm tra xong sau nhận lấy, một tay phất lên, đại môn rộng mở.

Hắn nhấc chân rời đi, cùng hai người sát vai mà qua lúc, dường như lầm bầm lầu bầu một câu.

"Băng khôi nhược điểm ở chỗ phòng ngự kiên cố nhất bộ vị."

Trước mắt hai người sáng lên, bất động thanh sắc, hướng trong tháp đi đến, đẩy ra một đạo không gian đại môn, đi vào rộng lớn băng thiên tuyết địa bên trong.

Tuyết lông ngỗng bay tán loạn, tại băng thiên tuyết địa cuối cùng, có một đường xoắn ốc bậc thang nối thẳng càng cao hơn một tầng!

Thiên Nguyệt ngoài tháp; trong hư không ma nhãn thạch liệt kê ra mười hai đạo màn ánh sáng, Lâm Thần cùng Lãnh Nguyệt Khởi thân ảnh đưa lên ở trên màn ánh sáng mặt.

Ngoài tháp Lãnh Nguyệt phân gia đám người đối trong tháp tình huống thấy rất rõ rõ ràng ràng, có thiên kiêu thậm chí đã tại đánh cược Lâm Thần hai người chỉ có thể xông đến mấy tầng.

Trong tháp; tuyết lớn bay múa. Hai người đi chậm rãi đi lên vào, Lãnh Nguyệt Khởi đề phòng bốn phía.

[ kí chủ thu hoạch được 3 vạn điểm thủy hệ năng lượng, 2 vạn điểm thủy hệ năng lượng. ]

Lâm Thần tiện tay nhặt đi hai khỏa treo tại tuyết trên cây thuộc tính quang cầu, đôi mắt lập tức sáng lên!

Băng thiên tuyết địa bên trong, trải rộng số lớn thủy hệ thuộc tính quang cầu, giống như là khắp nơi có thể thấy được như là hoa tuyết!

Mặc dù thuộc tính trị số hơi ít, nhưng tốt xấu lượng nhiều a!

Hống

Thú hống chấn động, từng đạo từng đạo băng tinh năng lượng ngưng tụ thành hai đầu 100 trượng băng sói, mỗi cái chừng hai cái đầu sọ, Lang Nha như dao, màu trắng nhạt lợi trảo giống lưỡi đao chặt đứt tuyết địa mặt đất.

"Cẩn thận!"

Lãnh Nguyệt Khởi đang muốn nhổ động băng cung, Lâm Thần sờ lỗ mũi một cái cười nói.

"Có thể so với Thiên Cương cảnh tầng hai trung kỳ Băng Tuyết Lang Vương sao, chuyện nhỏ."

Nói xong, một bàn tay liền nhấc lên đập tới! Năm ngón tay ở giữa sụp đổ lấy không gian vặn vẹo long lực, giống như quỷ thần giáng lâm, một chưởng đánh xuyên qua địa mạch!

Ầm! Đất rung núi chuyển, con thứ nhất Băng Tuyết Lang Vương bị Lâm Thần một chưởng đánh nổ! Chớp mắt tan thành mây khói; hóa thành hư vô.

Thuần lực lượng cuốn lên dư kình gió lốc phá vỡ qua, lật tung con thứ hai Lang Vương, Lâm Thần thả người vọt lên, trong hư không, hai chân như nộ long lật sông, hướng xuống giẫm mạnh!

Oanh long! Hai chân chấn động đạp ở Băng Tuyết Lang Vương đầu, cuốn lên cao trăm trượng bông tuyết thủy triều, khiến bên ngoài sân quan sát Lãnh Nguyệt phân gia người quá sợ hãi!

Nhìn xem màn ánh sáng bên trong cảnh tượng, rất nhiều ngày kiêu còn một mặt mộng bức!

"Đây là cái gì quái vật?"

"Hai chiêu miểu sát hai đầu có thể so với Thiên Cương cảnh tầng hai trung kỳ Băng Tuyết Lang Vương? Đây cũng quá yêu nghiệt a!"

Lãnh Nguyệt phân gia tuổi trẻ thiên kiêu môn toát ra ngưng trọng cùng kinh hãi, thực lực này thả ở tại bọn họ bây giờ phân gia trong bạn cùng lứa tuổi, tuyệt đối là trước 10 cấp bậc!

"Đúng là thuần lực lượng luyện thể võ giả."

"Lão phu ngược lại là coi thường tiểu tử này, vừa rồi cái kia hai lần đến có 30 long lực rồi a, có thể cùng Thiên Cương cảnh tầng bốn tách ra vật tay thuần lực lượng, có ý tứ."

Ngay cả ngay từ đầu không có đối Lâm Thần để ở trong lòng phân gia cao tầng cùng trưởng lão đều bị hắn kinh diễm đến!

"A? Hắn giết chết hai đầu Lang Vương sau tại sờ loạn cái gì?"

"Thiên Nguyệt tháp trừ bỏ băng khôi bên ngoài, không có bất kỳ vật gì a?"

Chúng thiên kiêu bên trong có người kinh hô, trong tháp thiếu niên lại bốn phía cào loạn, hoàn toàn xem không hiểu hắn đang làm gì!

Thiên Nguyệt trong tháp;

[ kí chủ thu hoạch được 1 vạn điểm thủy hệ năng lượng, 2 vạn điểm thủy hệ năng lượng, ]

Lâm Thần nhặt đến đại lượng thuộc tính quang cầu, thủy hệ năng lượng giá trị ngừng lại thăng mấy trăm vạn điểm!

Tại thiên trong học viện, muốn có cái này tăng lên, không tiêu hao mấy chục vạn tích phân là không thể nào!

"Nguyệt Khởi tỷ, chúng ta lên đi!"

Nghĩ đến mặt trên còn có tầng cao hơn, Lâm Thần có chút mong đợi nói.

Gặp Lâm Thần vẫn là trước sau như một như vậy thần bí, Lãnh Nguyệt Khởi nhàn nhạt cười một tiếng, cùng hắn một khối bay lên tầng thứ hai!

Tuy nói cái này Thiên Nguyệt tháp có mấy phần huyền diệu, nhưng là những cái kia đản sinh ra trong tháp sinh linh, so với cường giả chân chính còn phải kém hơn một phần.

Bọn chúng không có quá cao linh tính, chỉ có thuần túy sức chiến đấu, trừ phi là cảnh giới chênh lệch quá lớn, nếu không vẫn là cơ hội vượt cấp chiến thắng bọn chúng.

Thiên Nguyệt tháp tầng thứ hai;

Ầm

Hai đạo sóng khí nổ tung, một tòa băng tuyết bao trùm bên trong dãy núi, hai đầu cửu vân hàn băng giao chiếm cứ một phương, khí thế mãnh liệt bá đạo!

Song giao một trái một phải hướng Lâm Thần cùng Lãnh Nguyệt Khởi tập kích đi, những nơi đi qua, phá vỡ bắt đầu đầy trời bão tuyết!

"Hai đầu bằng được Thiên Cương cảnh tầng ba sơ kỳ cửu vân hàn băng giao, giải phóng 35 long lực thử xem!"

Lâm Thần khóe miệng, phác hoạ ra ngông cuồng phân tán ý cười, lộ hung quang!.