Chương 223: con mẹ nó gọi thiện lương?

Chương 223: con mẹ nó gọi thiện lương?

Thiên Nguyệt tháp chính là Lãnh gia tiên hiền sáng tạo, chất chứa vô số xen lẫn chồng chiến đấu không gian, tùy ý Lâm Thần như thế nào làm ầm ĩ, đều không phá hư được một phân một hào.

Tầng thứ hai bên trong;

Oanh

Long khí thét dài, chấn động đến không gian vặn vẹo!

Lâm Thần lăng không một chưởng áp đảo cửu vân hàn băng giao, đôi mắt quang mang vút qua, toàn bộ cửu vân hàn băng giao tại tử kim đồng dò xét, trở nên trong suốt chói lọi.

"A? Hoàn toàn là năng lượng thể hình thức tồn tại, liền một tia sinh mệnh năng lượng tồn tại dấu hiệu đều không có."

Trong lòng kinh ngạc, Lâm Thần lấy tử kim đồng 'Từ không sinh có' cảnh giới nhất định nhìn không ra sinh linh này khuyết điểm cùng nhược điểm, trừ bỏ nó đối với mình khóa chặt tính sát vận lấy bên ngoài không có vật khác.

Xoẹt

Bàn tay như ngọc trắng kéo động băng cung, âm bạo vờn quanh, ba chi băng quang mũi tên như lưu tinh trụy thế, nổ tung tại một đầu khác cửu vân hàn băng giao trên thân.

Đông kết không gian lạnh thấu xương hàn khí đóng băng lại nó chân trước cùng đầu vị trí, đông kết tại nguyên chỗ không thể động đậy!

Vung lên giận quyền, Lâm Thần một quyền đánh nổ dưới người mình cửu vân hàn băng giao, lăng không đá ngang càn quét, 35 long lực như quần long tê khiếu, kình phong cướp quang hư không thời khắc như cầu chì bổ ra con thứ hai cửu vân hàn băng giao đầu!

Miểu sát! Lại là miểu sát!

Hai người tại Thiên Nguyệt tháp tầng thứ hai không ngừng lại một khắc đồng hồ, tiếp tục tiến về tầng thứ ba!

Ngoài tháp hội tụ Lãnh Nguyệt phân gia các thiên kiêu không không bắt đầu hiển hiện nghiêm túc thần thái; có thể xông đến tầng thứ ba, đặt ở phân gia bên trong thành tích đã là xếp tại tại thượng du!

"Tiểu tử này không phải mới 19 không đến sao, làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Ở vào một chỗ trên đỉnh núi Lãnh Đao lòng còn sợ hãi, Lâm Thần thực lực này, có lẽ đã trên mình.

Cái kia hai đầu cửu vân hàn băng giao bản thân mặc dù có thể chém giết, nhưng quyết định làm không được như Lâm Thần giống như nhẹ nhõm.

Thiên Nguyệt ngoài tháp ngoài trăm dặm; cao nhất một tòa lầu các.

Màu vàng nhạt ma nhãn thạch tại trong mật thất chuyển động, hình chiếu ra Lâm Thần cùng Lãnh Nguyệt Khởi thân ảnh.

Mười lăm tên thân ảnh ngồi tại trong mật thất các ngõ ngách; bầu không khí ngột ngạt mà yên tĩnh.

Cái này mười lăm người đều là Lãnh gia các vị trưởng lão, bộ phận người đức cao vọng trọng, một câu có thể phán tộc người sinh tử!

"Tiểu gia hỏa này giấu rất sâu a, lúc trước chúng ta liền hắn tu vi đều không dò xét điều tra ra."

"Hắn khống chế bản thân thuần lực lượng thu phóng tự nhiên, mỗi một kích đều không nhiều không ít, tất cả đều là 35 long lực, hắn còn có giữ lại."

Hai tên trưởng lão nhìn nhau, lẫn nhau nghĩ đến cùng nhau đi.

"Nhìn nhìn lại đi, lấy Lãnh Nguyệt Khởi cô nàng này tu vi, tiến vào tầng thứ năm tất nhiên sẽ gặp được Thiên Cương cảnh tầng năm trở lên, có thể vượt cấp đánh vỡ cái kia giới hạn, mới có tư cách tại Lãnh Nguyệt thế gia bên trong xưng là thiên chi kiêu tử!"

"Nhị trưởng lão nói đến đúng, chớ cao hứng quá sớm, chúng ta Lãnh Nguyệt thế gia cần không phải tại phân gia bên trong tiểu nhân vật có thành tựu, là cần chân chính có thể thành tựu đỉnh phong cường giả!"

Ngồi tại thủ vị lam bào lão giả đột nhiên mở miệng khàn khàn dò hỏi.

"Chuyện kia làm được thế nào? Chỉ là một cái Hắc Quả Phụ, nếu ảnh hưởng đến ta Lãnh Nguyệt phân gia căn cơ, chẳng phải là làm trò hề cho thiên hạ?"

Nói xong; lập tức có ba bóng người đứng dậy, cung kính ôm quyền.

"Bẩm báo trưởng lão, Hắc Quả Phụ đã tiêu diệt toàn bộ. Trừ cái đó ra, còn có hai tên lừng lẫy nổi danh tà tông cường giả cũng ở trong đó, bất quá, cái này không phải chúng ta làm, chúng ta đi đến hiện trường về sau, đã chậm một bước."

Ba người đem sự tình đơn giản trình bày một lần, tất cả trưởng lão đều thoáng nhấc lên thần, trong mắt hiện lóe tò mò quang mang.

"Nhất định có như thế ly kỳ sự tình?"

"Tuổi còn trẻ liền chém giết ba tên Thiên Cương cảnh tầng năm cùng đông đảo tà tông giáo phái? Như vậy thiên kiêu, nên danh chấn Linh Châu mới đúng, vì sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?"

Các trưởng lão vẫn còn đang suy tư Hắc Vụ đảo sự tình lúc, có hai tên trưởng lão miệng đồng thanh kinh hô!

"Bọn họ đánh lên tầng thứ tư!"

. . .

Thiên Nguyệt tháp tầng thứ tư.

Hai đầu hàn băng ly long đập bốn đôi long dực, long tức kình phong quét ngàn dặm, càn quét vạn trượng tuyết, khí thôn cửu tiêu sông!

Trong đó một đầu hàn băng ly long, hình thể đã tiếp cận ngàn trượng khổng lồ!

"Ngũ giai trung cấp hàn băng ly long, chiến lực đuổi sát Thiên Cương cảnh tầng năm sơ kỳ. Chỉ dựa vào thuần lực lượng có thể đánh không lại cái này đại gia hỏa!"

Lâm Thần dẫn đầu phóng xuất ra toàn thân long lực, Long khí quán triệt kinh mạch toàn thân lỗ chân lông, 45 nói Long khí ly thể mà ra, bắn ra lửa cháy núi nổ ầm chấn động!

Long trảo cuốn lên vô tận bão tuyết, mạnh nhất hàn băng ly long nhô ra một đòn long trảo, nhấp nhô cuồn cuộn long tức lao nhanh mà tới, quét ngang sông núi Tinh Vẫn!

"Hỏa hệ huyết mạch chuyển hóa!"

Lâm Thần toàn thân thiêu đốt cuồng bạo Xích Diễm, quyền phong bễ nghễ thiên hạ, 45 long lực ngang nhiên hành hung mà ra! Chính diện đối cứng hàn băng ly long long tức cự trảo!

Xùy! Ầm! Ầm!

Lâm Thần huy động liên tục ba quyền, hàn băng cùng hỏa diễm cơn bão năng lượng ở giữa tàn phá bừa bãi xen lẫn! Chính diện tiếp dưới ly Long Nhất trảo, đảo ngược một quyền đập nứt nó Long Lân!

Hống

Đuôi rồng như dãy núi hoành không, một đầu khác hàn băng ly long đong đưa đuôi rồng bỗng nhiên nện xuống!

Con ngươi tử quang lóe lên, Lâm Thần chân đạp thanh quang gió xoáy, ba bước dời không, thân ảnh như phù quang Lược Ảnh, nhảy vọt không gian vạn mét xa, tại chỗ để cho cái kia đuôi rồng đánh hụt, dư ba nhấc lên ngàn trượng tuyết!

"Bổ sung năng lượng phù văn · Lôi Bạo!"

Lâm Thần lăng không cực tốc quay người, chân trái chuyển hóa lôi hệ huyết mạch, lôi quang nhảy lên, phối hợp 45 long lực toàn lực vận chuyển, như chiến phủ giống như dựng thẳng bổ xuống!

Xùy ~! Két ~!

Một chân sống sờ sờ đem địa mạch nện đứt, đuôi rồng tại chỗ bị đánh thành hai đoạn!

Long trảo nhấc lên vỏ quả đất, từ tuyết địa chui từ dưới đất lên nhấc lên ra, Lâm Thần thôi động Thiên Cương chiến khí đồng thời, thân ảnh linh hoạt như du long quay người, đá ngang mãnh liệt bão tố lấy Lôi Hỏa chi quang, bị đánh bay trước đó một chân đập trúng ly long long trảo phía trên!

Oanh! Lâm Thần bị oanh bay tới vạn mét có hơn, ven đường đâm cháy một tòa Tuyết Sơn.

Kinh người dị biến lại đột nhiên xuất hiện!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần lúc trước chiến đấu vị trí, đột nhiên phá địa mà ra bốn tòa mấy ngàn thước cao cứng rắn nham tường!

Nham tường như bốn tòa vách núi liên tiếp, chặt chẽ mà không lọt gió, dị thường kiên cố, đem hai đầu hàn băng ly long vây quanh ở bên trong!

Lâm Thần cửu sắc chiến phách bên trong, thuộc về thổ hệ chiến khí một vòng quang mang đã hoàn toàn ảm đạm, một chiêu này đã tiêu hao hết hắn tất cả thổ hệ chiến khí, coi như Thiên Cương cảnh tầng năm cũng không như vậy mà đơn giản có thể phá nham tường!

Bốn tường vây khốn, song long đang muốn bắt đầu bay đi; Lâm Thần đột nhiên quát lạnh!

"Nguyệt Khởi lão sư, ta đã chuẩn bị xong!"

Ở vào cao ngàn trượng không Lãnh Nguyệt Khởi tâm thần lĩnh hội, mi tâm một đường lam đậm câu văn cấp tốc hiển lộ mà hiện, khí tức của nàng bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi đến Thiên Cương cảnh tầng ba!

Bàn tay trắng nõn kéo căng dây cung, lóe ra Lam Tinh giống như quang mang mũi tên đột nhiên bắn mạnh mà ra!

"Băng vương tiến!"

Lam Tinh mũi tên như một vòng lưu tinh thoáng một cái đã qua, lập tức bắn vào bốn tòa nham tường bên trong!

Song long nghiêm nghị Trương Đại Long cửa, phun ra cuồng mãnh hung hãn hàn băng long tức, băng phong ngàn dặm, nhưng sao liệu mũi tên kia mũi tên nhất định có thể hấp thu long tức bên trong hàn băng năng lượng, trở nên càng tăng lên ba phần!

"Thủy hệ huyết mạch! Ta nước!"

Lâm Thần toàn thân chuyển hóa làm thủy hệ huyết mạch, toàn thân xanh thẳm chói lọi, song chưởng giận đập vào trong đống tuyết!

"Ta nước! Ta nước! Ta nước! Ha ha ha!"

Lâm Thần mỗi vỗ một chưởng, thì có như sóng dữ gào thét thủy hệ năng lượng truyền lại xuống lòng đất!

Cuồn cuộn bàng bạc thủy hệ chiến khí biến hóa thành biển cả mãnh liệt cuộn trào ra giống như, từ bốn tòa nham tường bên trong dâng trào bắn lên!

Oanh

Băng vương tiến kết hợp Lâm Thần thủy hệ chiến khí, trong nháy mắt như Băng Hà thế kỷ giáng lâm, hàn khí lạnh thấu xương dâng lên, đem hai đầu hàn băng ly long triệt để băng phong tại nham tường bên trong, trong thời gian ngắn không thể động đậy!

Lâm Thần đặc biệt lưu lại một cái khổng, hắn đi vào nham thương bên trong, tay cầm Hắc Uyên thương, vỗ vỗ hàn băng ly long phần đuôi phía dưới khu vực, lắc đầu thở dài nói.

"Ai, ta người này khuyết điểm chính là quá thiện lương, tiêu diệt đối thủ trước kia cũng muốn cho đối phương tới một chết không đau."

Nói đi, Lâm người nào đó nhẹ nhàng lau sạch lấy hắn Hắc Uyên thương đầu thương, tìm đúng tư thế.

Lâm mỗ giống một vị sắp bắt đầu thi đấu bi-a tuyển thủ, chậm rãi nhắm chuẩn về sau, hung hăng đem đầu thương đâm ra ngoài! Một trận cuồng đỗi! Một trận cuồng đâm!

Tê

Ngoài tháp mấy trăm ngàn quan sát ma nhãn thạch Lãnh Nguyệt phân gia người hung hăng ngược lại hít một hơi khí lạnh! Bàn tay không tự chủ che cúc bộ địa khu!

Nhìn xem Lâm Thần cái kia thành thạo lão luyện thủ pháp, tất cả mọi người bỗng cảm giác tê cả da đầu, lòng bàn chân phát lạnh!

Con mẹ nó gọi thiện lương? ?.