Chương 224: nhất định là điên!

Chương 224: nhất định là điên!

Lâm người nào đó thương pháp như long, mỗi một lần đều chính trúng hồng tâm, cái kia khối băng vỡ tan âm thanh giống như vỡ tan hoa cúc đài, ưu tang mà rên rỉ.

Ngày đó, tất cả quan sát hiện trường Lãnh Nguyệt phân gia người, trong lòng đều khắc xuống vĩnh cửu tính bóng tối!

Bọn họ khó mà quên, vậy từ ma nhãn thạch bên trong truyền ra hàn băng ly long cái kia tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng gầm nhẹ.

Nhưng càng gây nên đông đảo cường giả coi trọng, là Lâm Thần thực lực chân thật!

Hiển lộ chiến khí thời điểm công kích, Lâm Thần chân thực tu vi liền lộ rõ tại trước mặt mọi người, Thiên Cương cảnh tầng hai hậu kỳ!

Mấu chốt nhất là, hắn mới 19 tuổi! Liền đã có được địch nổi Thiên Cương cảnh tầng năm thực lực, liền xem như đặt ở Lãnh Nguyệt thế gia bản gia bên trong, cũng là một tôn kỳ tài khoáng thế!

Thiên Nguyệt tháp ngoài trăm dặm lầu các, trưởng lão trong mật thất.

"Hảo tiểu tử! Vậy mà giấu sâu như thế, chiến khí cùng luyện thể cũng là nhân tuyển tốt nhất!"

"Hơn nữa trong chiến đấu, hắn luyện thể thực lực và tự thân chiến khí tu vi kết hợp hoàn mỹ, cùng những cái kia chỉ hiểu được sử dụng ba phần man lực, đầu óc ngu si man tử không giống nhau!"

"Cái này nếu là hảo hảo tiến hành bồi dưỡng, nhất định là một khối lương tài mỹ ngọc a!"

"Lãnh Nguyệt Khởi nhất định cho chúng ta phân gia mang về dạng này một tôn thiên tài, lưu lại, nhất định phải lưu lại hắn!"

"Đáng tiếc, chiến lực của hắn chỉ sợ đã thấy đáy, nếu lại khăng khăng tiến vào tầng thứ năm, gặp phải tháp linh liền không có đơn giản như vậy."

Tất cả trưởng lão hớn hở ra mặt, nhiệt nghị không ngừng.

Trên thực tế, không chỉ có là Lãnh Nguyệt phân gia, liền Lãnh Nguyệt thế gia bản gia, tại nhất gần ngàn năm qua đều rộng lũng thiên hạ anh tài thiên kiêu!

Nếu nữ tính muốn xông Thiên Nguyệt tháp chứng minh thực lực bản thân, nhất định phải mang lên bản thân nam tính bạn lữ.

Sự tình duyên cớ, chỉ vì Lãnh Nguyệt thế gia đã tại viễn cổ thế gia bên trong bài danh nhất dựa vào sau tồn tại.

Mặc dù dựa vào bản thân bản gia nội tình mặc dù có thể tung hoành Linh Châu, nhưng ở viễn cổ thế gia phương diện bên trên cũng đã có chút theo không kịp còn lại viễn cổ thế gia.

Cho nên bản gia vì đuổi kịp cái khác viễn cổ thế gia, chỉ có ra hạ sách này.

Viễn cổ thế gia ở giữa tại thế hệ trẻ tuổi lợi ích chi tranh, liên lụy cực sâu, sâu đến bọn họ không tiếc tất cả đặt vào ngoại lai Nhân Tộc cường giả cũng không thể buông tha cỗ này lợi ích.

. . .

Thiên Nguyệt tháp tầng thứ tư bên trong;

"Hô ~~! Thực sự là thần thanh khí sảng a, ta gần đây thương pháp này sợ là tăng lên không ít a, một cây đối muội tử, một cây đối hung thú, chỗ nào không đúng điểm chỗ nào."

Lâm Thần xuyên qua nham tường bên kia, sau lưng hàn băng ly long ầm vang biến mất, một đường nguyệt quang dần dần tung xuống.

Thiên Nguyệt tháp, theo tiên hiền từng nói, trong tháp giấu giếm thiên luân tháng, trèo lên đỉnh càng cao, nguyệt quang liền càng sáng ngời, được kỳ ngộ cơ hội liền càng lớn.

Nhưng cái này từ xưa đến nay, lại không có bất kỳ cái gì một cái Lãnh gia người có thể cởi ra này bí mật. Chí ít, Lãnh Nguyệt phân gia còn không có.

[ chúc mừng kí chủ! Kí chủ đánh giết năng lượng đặc thù thể hình thành hàn băng ly long, phát động thấp xác suất tưởng thưởng đặc biệt cơ chế, rơi xuống tử kim bảo rương. ]

Xoát

Một đường chỉ có Lâm Thần thấy được hào quang màu tử kim khí phách hiên ngang, lơ lửng tại nham tường bên trong, Lâm Thần lại xông đi vào, một phát bắt được cái kia tử kim bảo rương.

[ kí chủ mở ra tử kim bảo rương, thu hoạch được thanh giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn [ Tam Thanh linh thủy ấn ]. ]

Thanh giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn!

Lâm Thần há to miệng! Lần này mới là thật mẹ nó nhặt được bảo nha!

Thanh giai cấp thấp luyện đan thủ ấn tại hai mươi bốn vực nội số lượng, một bàn tay liền có thể đếm được!

Cho dù là tại Linh Châu, thanh giai luyện đan thủ ấn vẫn là cực độ hiếm hoi mặt hàng, bởi vì nơi này cường giả như mây, so bất kỳ địa phương nào đều cần Luyện dược sư cùng ủng hộ Luyện dược sư lớn lên luyện đan thủ ấn!

"Ha ha ha ha ha ha ha! Sảng khoái! Đúng là con mẹ nó sảng khoái a! Thật muốn một lần nữa!"

Lâm Thần nhịn không được ngửa mặt lên trời cười như điên, tiếng cười chấn động tứ phương, truyền lại ra ngoài tháp.

Vừa mới chậm qua một hơi Lãnh Nguyệt phân gia người nghe thế tiếng cười to, càng là cảm thấy rùng mình, răng run lên!

Điên! Điên điên!

Nhất định là điên!

Hắn đây mẹ đâm hung thú cái bộ vị đó ngươi còn có thể làm cho như vậy sảng khoái?

Nhất làm cho người da đầu tê dại là hắn còn muốn một lần nữa!

Cái này Lâm Thần đâu chỉ là điên, quả thực là không hơn không kém biến thái hoa cúc cuồng a!

"Ta đột nhiên cực kỳ không muốn trêu chọc đến tiểu tử này!"

"Ta cũng là!"

"Chẳng biết tại sao, tâm lý của ta đối Lãnh Đao có từng tia đồng tình, tiểu tử này nếu là trả thù Lãnh Đao, cái kia chua sảng khoái! Mẹ ta ơi a, thật là đáng sợ, ta muốn về nhà!"

. . .

Thiên Nguyệt tháp tầng thứ tư;

[ kí chủ thu hoạch được 3 vạn điểm thủy hệ năng lượng, 5 vạn điểm thủy hệ năng lượng, ]

Lâm Thần cuồng phong quét Lạc Diệp, lấy đi tất cả tán lạc tại tầng thứ tư thủy hệ thuộc tính quang cầu, lúc này, nước của hắn hệ năng lượng đã đạt tới trước nay chưa có 24 triệu điểm!

Lâm Thần cũng không tự đại, cái này hàn băng ly long mặc dù sơ bộ đạt tới Thiên Cương cảnh tầng năm sơ kỳ trình độ, nhưng xong nhất định không phải chân chính sinh linh, tổng hợp tiêu chuẩn vẫn là hơi kém một bậc.

Lãnh Nguyệt Khởi đáp xuống Lâm Thần bên người, bích mâu quang mang chuyển động, nói khẽ.

"Lâm Thần, cám ơn ngươi."

Lâm Thần khẽ giật mình, chững chạc đàng hoàng gật đầu nói.

"Lão sư, ngươi rốt cuộc phát giác được ta suất khí cũng yêu ta sao."

"Má ơi, đừng đông lạnh chân! Có chuyện nói rõ ràng!"

Tại chỗ điều tức một hồi về sau, hai người chính thức tiến về tầng thứ năm!

Leo lên xoắn ốc bậc thang, đi đến cuối cùng thời khắc; hai người dưới chân cân bằng mất đi thực cảm giác, không gian di động ở giữa, bọn họ đến một chỗ yên tĩnh không gian.

Nơi này không dù băng tuyết chồng chất, mà là ở vào bình nguyên bên trong, bốn phía địa thế rộng lớn.

"Lại có người nghĩ không ra, ngàn năm về sau, lại có người tộc bước vào nơi này, không biết ngươi so sánh với một vị Nhân tộc, phải chăng xuất sắc hơn đâu."

Hai vị hình người thân ảnh chậm rãi đạp không lơ lửng, bọn chúng tóc bạc bồng bềnh, bề ngoài một nam một nữ, toàn thân sáng long lanh sáng tỏ, đỉnh đầu chuyển động một đường Băng hệ năng lượng quang hoàn.

"Xuất sắc hay không không biết, sắc nhưng lại có một chút, hơn nữa khẳng định so với trước một cái soái là được."

Lâm Thần cười hắc hắc, trong đôi mắt lại xẹt qua vẻ ngưng trọng.

Hai cái này tôn tháp linh thực lực, cùng hàn băng ly long hoàn toàn không phải một cấp bậc!

Một cái là Thiên Cương cảnh tầng năm sơ kỳ một cái là tầng năm trung kỳ!

Mà Lâm Thần bất quá là tầng hai hậu kỳ, Lãnh Nguyệt Khởi tầng hai trung kỳ, có thể ngắn ngủi lên cao đến tầng ba cảnh giới. Nhưng so với hai vị tháp linh mà nói, vẫn có chênh lệch cực lớn!

"Hiện tại nhưng lại thử xem cực hạn của ta chiến lực thời điểm, không biết không sử dụng Thượng Cổ Thanh Long dưới tình huống, ta có thể hay không quật ngã hai người này."

Lâm Thần kích động, hỏa hệ huyết mạch chuyển hóa, bàn chân bỗng nhiên một chấn mặt đất, vỏ quả đất thình lình kịch chấn!

Vỏ quả đất biến động thời khắc, hơn mười đạo cao trăm trượng Xích Diễm hỏa trụ phóng lên tận trời, vọt tới hai vị tháp linh!

"Không gì hơn cái này sao, nát!"

Thiên Cương cảnh tầng năm trung kỳ tóc bạc nữ tính thất vọng lắc đầu, ngón tay ngọc nhỏ dài một chút hư không, hỏa trụ líu lo phá toái, hóa thành điểm điểm quang hoa!

Hưu hưu hưu ~~!

Một cái trong nháy mắt, trên trăm đạo băng tinh mũi tên như băng hoa đua nở, từ bốn phương tám hướng hợp thành bắn mà tới, những nơi đi qua, đem không gian đông kết ra thăm thẳm sương lạnh!

Hống

Tóc bạc nam tính tháp linh khuôn mặt dữ tợn, đột nhiên há miệng bắn ra một tiếng hung thú giống như gầm thét, hống Toái Sơn Hà!

Gầm thét chấn vỡ tất cả băng tiễn, hóa thành hàn khí băng vụ tràn ngập hư không!

Như vậy thực lực đáng sợ, ngoài tháp tất cả Lãnh Nguyệt phân gia thiên kiêu cũng vì đó biến sắc!.