Chương 225: Lam giai công pháp!

Chương 225: Lam giai công pháp!

Chỗ mi tâm băng văn câu hiện, Lãnh Nguyệt Khởi khí tức tăng vọt đến Thiên Cương cảnh tầng ba trung kỳ, ngự gió nhẹ lên, bàn tay trắng nõn đón gió đánh ra mấy chưởng, đông lạnh mấy trăm trượng không gian sương lạnh cự chưởng nhấc lên đập đi!

"Cha, nương. Hài nhi nhất định đem tên của các ngươi cùng mộ bia khắc tại phân gia bên trong!"

Bích mâu lóe ra kiên định không thay đổi ý chí, Lãnh Nguyệt Khởi chưởng phong nghênh đập đi ra trong nháy mắt, lập tức kéo căng băng cung, nhắm ngay cái kia tôn nam tính tháp linh!

Song phương đại chiến hết sức căng thẳng!

Ken két! Không gian đột nhiên vặn vẹo, ở vào tóc bạc phái nữ đỉnh đầu, lôi quang thời gian lập lòe lượn lờ nhàn nhạt gió xoáy.

Nàng thần thái bỗng nhiên khẽ biến, ngẩng đầu thời khắc, đỉnh đầu mười mấy trượng độ cao bên trong, Lâm Thần tay cầm Hắc Uyên thương, cuồn cuộn lao nhanh ám hệ chiến khí ngưng tụ mũi thương!

"Bổ sung năng lượng phù văn · ám phệ!"

Lâm Thần cả người đột nhiên quát lạnh, hai tay cầm thương, như giơ cao long rơi xuống đất, xuyên qua đâm tới!

Hừ

Tóc bạc nữ tính khinh thường hừ lạnh, đỉnh đầu nàng mười trượng không gian bỗng nhiên vặn vẹo run rẩy, trở nên càng là ngưng kết!

Keng

Ngưng tụ ám hệ chiến khí cùng 45 long lực một thương lại bị hoành không đoạn ngừng, Hắc Uyên thương mũi thương khoảng cách tóc bạc nữ tính chỉ có không đến một thước ở giữa bị đình trệ ở!

Kiên cố hư không như bức tường vô hình chặn lại Lâm Thần cùng hắn Hắc Uyên thương!

"Tốc độ còn có thể, nhưng lực công kích còn chưa đủ."

Tháp linh tay áo vung khẽ, đảo ngược thiên địa linh khí rót thành một tôn tinh quang bắn ra bốn phía xanh thẳm năng lượng ngón tay!

Năng lượng ngón tay xếp thành một khắc này, nhắm ngay Lâm Thần rơi xuống ép đi, khí thế chi bàng bạc, liền toàn bộ chiến đấu không gian bình nguyên cũng bắt đầu có chút rung động!

Hưu

Lâm Thần nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, một đường tử diễm từ phía sau lưng giương lên, năng lượng ngón tay liền hắn tàn ảnh đều không đụng phải, ầm vang rơi xuống trên bình nguyên, nổ lên Kinh Thiên mây hình nấm!

"Cái gì?"

Nữ tính tháp linh sắc mặt biến hóa, tốc độ của hắn lại còn có thể thuế biến đến nhanh như vậy?

Lâm Thần tốc độ liền chính đang quan chiến phân gia cao tầng các trưởng lão cũng vì đó biến sắc!

Lâm người nào đó thân ảnh quỷ dị hiển hiện nữ tính tháp linh sau lưng, bàn tay khẽ giương lên lên, nhắm ngay cái kia đầy đủ dãy núi chính là một bàn tay!

Ba

Thanh thúy âm vang để cho nữ tính tháp linh mắc cỡ đỏ bừng mặt, thần sắc đã không có khi trước xuất trần tâm ý, thẹn quá thành giận phẩy tay áo một cái, bàn tay trắng nõn ấn ở sau lưng hư không!

Bành! Bàn tay trắng nõn đập đến hư không bạo tạc, nhưng nhưng căn bản không đánh trúng Lâm Thần!

Trong hư không, lôi quang cùng màu đỏ hỏa diễm lượn lờ xoay tròn, hình thành một đoàn, sáng chói ánh sáng lóa mắt hệ chiến khí trải rộng mũi thương!

Nữ tính tháp linh khuôn mặt khẽ biến, đột nhiên quay người thời khắc, một tấm xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống!

"Trì hoãn phù văn!"

Trông thấy phù lục một khắc này, nữ tính tháp linh thân ảnh bị định trụ vào hư không!

Một sát na kia, Lâm Thần cánh tay ngưng tụ di sơn đảo hải thuần lực lượng, bỗng nhiên cắn răng một cái, đem trọn chuôi thương ném mạnh bay tới!

Giận ném ra Hắc Uyên thương một khắc này, thân thương phần đuôi nổ tung cuồng bạo Lôi Hỏa năng lượng, vì thân thương bay ra tăng lên gấp mấy lần động lực, cả chuôi Hắc Uyên thương như tên lửa phun ra tiêu xuất, lướt qua hư không thời khắc, băng liệt một vùng không gian tinh bích!

Ầm! Triều tịch giống như năng lượng vỡ nát rơi trì hoãn phù văn, nữ tính tháp linh đang muốn bứt ra thối lui, Hắc Uyên thương tốc độ nhanh đến đáng sợ, một cái chớp mắt đã qua! Tại chỗ xuyên qua nữ tính tháp linh đầu vị trí!

Oanh long!

Hắc Uyên thương rơi xuống bình nguyên, đem mặt đất nổ nát, địa mạch tức thì bị xé vỡ thành hai mảnh!

"Tháp linh nhược điểm ngay tại phòng ngự kiên cố nhất địa phương, ngươi ngay từ đầu dễ dàng như vậy để cho ta công kích ngươi đỉnh đầu, một chút tránh né ý nghĩa đều không có, hoàn toàn bại lộ ngươi nhược điểm của mình."

Tử hoàng dực chậm rãi đập, Lâm Thần lơ lửng hư không, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Ngươi ưu điểm lớn nhất là có được linh tính, nhưng cùng lúc cũng là khuyết điểm lớn nhất, nếu như ngươi là không có linh trí hung thú, có lẽ ta còn muốn nhiều phí chút sức lực."

Nữ tính tháp linh đầu bị xỏ xuyên về sau, lại lần nữa hội tụ thành hình người, nhưng đã không có mới vừa sát khí.

"Vì sao, ngươi sẽ biết tháp linh nhược điểm."

Nữ tính tháp linh một lần nữa ngưng tụ thành hình về sau, nhìn chăm chú Lâm Thần.

[ kí chủ phát động đặc biệt ban thưởng cơ chế, thu hoạch được tử kim bảo rương một cái. ]

Nhưng thấy, lúc trước cái kia nữ tính tháp linh vị trí, lơ lửng bắt đầu một cái tử kim sắc bảo rương.

Lâm Thần lập tức tim đập nhanh hơn! Lại là đặc biệt ban thưởng, cái này bảo rương ban thưởng chỉ sợ sẽ không kém hơn phía trước thanh giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn!

Không nhìn nữ tính tháp linh hỏi thăm, Lâm Thần thân ảnh vút qua, đem đối phương đỉnh đầu không gian tử kim sắc bảo rương nắm lấy đến.

[ kí chủ mở ra tử kim sắc bảo rương, thu hoạch được Lam giai cấp thấp chiến kỹ [ Băng thiên chỉ ]. ]

Lâm Thần thần sắc đột nhiên kinh biến!

Lam giai!

Đây là Lâm Thần lần đầu lấy được Lam giai chiến kỹ, không nghĩ tới cái này phát động đặc biệt ban thưởng cơ chế nhất định sẽ thu hoạch được như thế thần kỹ!

Bất kể là ban thưởng cơ chế cùng rơi xuống thuộc tính quang cầu cùng bảo rương, hệ thống phán định hoàn toàn là tùy cơ tính.

Có rơi xuống bảo rương cùng thuộc tính quang cầu có lẽ cùng rơi xuống đối tượng có gián tiếp hoặc quan hệ trực tiếp; có hoặc là không tồn tại bất luận cái gì liên quan.

Như Lâm Thần đánh chết đối thủ tu luyện thanh giai kiếm pháp cao cấp, như vậy đối phương rơi xuống trong bảo rương có thể là hắn tu luyện cái kia môn công pháp, cũng có thể là môn kia kiếm pháp phía trên cao hơn một cấp kiếm quyết.

"Lam giai chiến kỹ chiến lực không thể coi thường, nếu như có thể tu luyện thành công, sẽ vì sức chiến đấu của ta mang đến trước nay chưa có tăng lên! Trước cất kỹ, đợi chút nữa lại tu luyện!"

Hệ thống thu lục [ Băng thiên chỉ ] về sau, Lâm Thần quay người nhìn về phía nữ tính tháp linh, nhún vai, tùy ý cười nói.

"Ngươi vừa rồi hỏi ta vì cái gì có thể xem thấu tháp linh nhược điểm? Sự thông minh của ta là cùng nhan trị thế nhưng là thành tỉ lệ thuận, tự nhiên là đoán được a."

Cái này Thiên Nguyệt tháp không gian là cùng bên ngoài tương liên, hắn cũng không có ngu đến mức đem Lãnh Doãn nói cho hắn biết nói ra.

"Dĩ nhiên là đoán được. Ngươi xác thực so bên trên một cái nhập tháp người xuất sắc nhiều lắm, tuy nói dùng chút hạ lưu chiêu số, nhưng ta xác thực không phải là đối thủ của ngươi, đánh lâu bị thua cũng chỉ là vấn đề thời gian."

Nữ tính tháp linh lắc đầu thở dài, thể nghiệm qua Lâm Thần trì hoãn phù văn về sau, mặc dù không biết Nhân tộc này là làm sao làm được, nhưng nàng đã minh bạch thiếu niên này tất nhiên áp đảo trên mình.

Ngoài tháp;

Đông đảo Lãnh gia các thiên kiêu thần sắc vô cùng trịnh trọng, thậm chí e ngại!

Ẩn giấu quá sâu! Cái này đến từ Thiên Ca học viện Lâm Thần, vậy mà cất giấu nhiều như vậy vương bài!

Còn có hắn một chiêu kia ném thương chi pháp, tại ném ra ngoài trước, đem năng lượng ngưng tụ tại thân thương phần đuôi, gia tăng gấp mấy lần động lực.

Loại chiến đấu này phương thức quả thực chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy! Tràn ngập vô hạn sức tưởng tượng cùng khả năng!

Nhất là thời khắc cuối cùng, cái kia tháp linh không hiểu bị định trụ như vậy trong nháy mắt, liền cao tầng các trưởng lão đều không thấy rõ là chuyện gì xảy ra!

Trưởng lão mật thất;

"Kẻ này nội tình lại còn có ẩn tàng, hắn cái kia một đôi cánh chim, tựa hồ là viễn cổ dị chủng, chân diễm tử hoàng cánh chim a!"

"Tốc độ của hắn, đặt ở Thiên Cương cảnh tầng năm trong vòng, hẳn là hiếm có địch thủ, ha ha ha! Hắn đem tất cả chúng ta đều khung tiến vào!"

"Hắn cuối cùng một chiêu kia định trụ tháp linh thần bí chiêu số càng khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng a!"

"Huống hồ, Lãnh Nguyệt Khởi cô nàng kia cũng rất tốt a. Có thể cùng Thiên Cương cảnh tầng năm sơ kỳ tháp linh chiến đấu lâu như vậy, trai tài gái sắc, trai tài gái sắc a ha ha ha!".