Chương 226: Thiên Nguyệt tháp tầng thứ sáu!

Chương 226: Thiên Nguyệt tháp tầng thứ sáu!

"Ân, cô nàng này cũng đồng dạng đã chứng minh bản thân, chúng ta là nên cho nàng song hôn một cái danh phận."

"Ta hi vọng các trưởng lão khác đối với bọn họ song thân thành kiến không cần quá sâu, không cần thiết vì chuyện quá khứ mà đắc tội dạng này một tôn thiên tài."

Các trưởng lão mặt mày hớn hở đàm tiếu ở giữa, Lâm Thần đã phối hợp Lãnh Nguyệt Khởi cùng một chỗ chém giết cái thứ hai tháp linh!

Thiên Nguyệt tháp tầng thứ năm bên trong; ánh trăng trong ngần tung xuống.

Lâm Thần liên thủ với Lãnh Nguyệt Khởi đánh chết nam kia tính tháp linh, song phương thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Hai người triệt để thông qua tầng thứ năm!

"Nhìn tới cái này tầng thứ năm cũng không phải rất khó a!"

Lâm Thần cười hắc hắc, lại phát hiện Lãnh Nguyệt Khởi đã vai nhẹ rung, ẩn ẩn có nước mắt tại bích mâu bên trong lấp lóe.

"Nguyệt Khởi lão sư, ngươi đã làm được, không cần lại có áp lực."

Lâm Thần nắm chặt Lãnh Nguyệt Khởi bàn tay như ngọc trắng, cái sau lau một cái khóe mắt nước mắt, trịnh trọng nghiêm túc nhìn chăm chú Lâm Thần.

"Lâm Thần, ta . . ."

"Lại nói cám ơn lời nói liền khách khí a. Không phải đã nói rồi sao, ta dám tới tìm ngươi liền tiếp tục lần trước ở dưới lòng đất sự tình sao."

Lâm Thần hắc hắc cười xấu xa, chớp mắt giễu giễu nói.

"Có thể a, nếu như ngươi có đảm lượng lời nói."

Lãnh Nguyệt Khởi nở nụ cười xinh đẹp, nhàn nhạt rặng mây đỏ tuyển nhiễm qua tai.

"Chúng ta đã hoàn thành, nên đi ra rồi."

Xuất ra một đạo không gian ngọc giản, Lãnh Nguyệt Khởi cùng Lâm Thần đối mặt cười một tiếng, quả quyết bóp nát không gian ngọc giản, một nói không gian xoáy Qua Toàn ngược lại hiện.

"Lâm Thần, chúng ta đi thôi . . . A?"

Nhưng thấy, Lâm Thần nhẹ nhàng đẩy, đem Lãnh Nguyệt Khởi đẩy nhập không gian vòng xoáy bên trong, bóng hình xinh đẹp biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Thần một thân một mình, lưu tại Thiên Nguyệt trong tháp!

"Cái gì?"

"Hắn đem Lãnh Nguyệt Khởi đẩy ra, bản thân lưu tại Thiên Nguyệt trong tháp?"

Ngoài tháp đám người nhao nhao kinh hô; Lãnh Nguyệt Khởi bóng hình xinh đẹp phù hiện ở Thiên Nguyệt tháp tầng thứ nhất chỗ cửa lớn.

"Cái này? Lâm Thần, ngươi muốn làm gì!"

Lãnh Nguyệt Khởi thần sắc khẽ biến, hướng về phía trong hư không ma nhãn thạch hô lớn.

Đáng tiếc, ma nhãn thạch cũng không thể đem hai phe không gian âm thanh liên tiếp mà lên, Lâm Thần cũng không thể nghe thấy.

Nhìn thấy Lâm Thần lại chính mình một thân một mình lưu tại trong tháp, trong mật thất trưởng lão, thần sắc triệt để trở nên có chút ngưng trọng lên!

Cái này Lâm Thần dám một thân một mình lưu tại trong tháp, há chẳng phải là nói rõ hắn còn muốn lại xông cao hơn tầng số?

"Kẻ này, hoặc là bên ngoài phái tới gian tế, nghĩ chui vào ta Lãnh gia Thiên Nguyệt tháp mưu đồ làm loạn, hoặc là, chính là thực lực còn không có thấy đáy!"

Một tên trưởng lão mắt phun tinh quang, hết sức chăm chú chú ý ma nhãn thạch bên trong tình huống.

Lâm Thần từ hư không ngồi xếp bằng, mở ra hệ thống.

"Hệ thống, ta muốn tu luyện [ Băng thiên chỉ ]!"

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, tu luyện [ Băng thiên chỉ ] cần 600 vạn công pháp tinh phách, xin hỏi kí chủ phải chăng xác nhận tu luyện? ]

"Xác nhận!"

[ hệ thống khấu trừ 600 vạn điểm công pháp tinh phách, đang tại thay kí chủ truyền thừa [ Băng thiên chỉ ]. ]

Một đạo quang trụ bỗng nhiên từ trong hư không thoáng hiện mà tới, rót vào Lâm Thần trên thiên linh cái, số lớn truyền thừa ký ức hiển hiện.

Nhìn thấy Lâm Thần nhất định dừng lại ở tầng thứ năm bất động, càng ngày càng nhiều Lãnh Nguyệt phân gia người vây xem tới.

Lần này truyền thừa ngoài ý liệu nhanh, Lâm Thần vẻn vẹn một khắc đồng hồ liền mở ra hai con mắt!

"Thật là bá đạo Lam giai chiến kỹ!"

Lâm Thần nội tâm đã sợ hãi thán phục lại phấn khởi!

Cái này 'Băng thiên chỉ' cùng Lâm Thần trước kia tu luyện công pháp khác biệt, chỉ có một chỉ! Một chỉ điểm ra, đông kết Sơn Hà ngàn dặm!

Ngưng tụ toàn thân thủy hệ hoặc Băng hệ chiến khí, lấy đặc biệt kinh mạch và phương thức vận chuyển phóng xuất ra, đầu ngón tay kéo tới, băng phong ngàn dặm!

[ hệ thống hữu nghị nhắc nhở kí chủ; bởi vì kí chủ tu luyện chiến kỹ qua làm, 2 cấp bổ sung năng lượng phù văn quá thấp, nếu kí chủ đối Lam giai chiến kỹ sử dụng bổ sung năng lượng phù văn, uy lực cao nhất chỉ có thể tăng lên gấp đôi. ]

Hệ thống nhắc nhở để cho Lâm Thần khóe miệng hơi rút, nhìn tới cái này đặc tính phù văn đẳng cấp cũng phải tìm cơ sẽ tăng lên một đợt a!

Thả người nhảy lên, Lâm Thần xông lên tầng thứ sáu xoắn ốc cao bậc thang chính thức tiến vào tầng thứ sáu!

Thiên Nguyệt tầng thứ sáu bên trong, không gian hoàn toàn yên tĩnh.

Nơi này là một chỗ liên miên chập chùng dãy núi, mỗi một ngọn núi đều tản ra hồn nhiên bén nhọn băng lãnh kiếm thế!

Dãy núi chính giữa, cao nhất trên đỉnh núi. Vách núi cheo leo ở giữa, ngồi một tên áo trắng thân ảnh.

Hắn ôm kiếm đứng, hai con mắt nhắm mắt dưỡng thần, cái kia ba thước Thanh Phong dù chưa ra khỏi vỏ, lại dẫn động tất cả đỉnh núi kiếm thế!

Người này thực lực sâu không lường được! Lâm Thần ánh mắt đầu tiên nhìn tới, liền cảm nhận được cái kia trước nay chưa có cảm giác áp bách!

"A? Vậy mà còn có người có thể xông đến nơi đây, ngươi là Thiên Cương cảnh tầng hai hậu kỳ? Vậy xem ra ta chỉ có thể sử dụng Thiên Cương cảnh tầng năm đỉnh phong tu vi."

Sặc

Kiếm khí ra khỏi vỏ, người áo trắng chậm rãi đứng lên, tay cầm trường kiếm, cái kia như kiếm lưỡi giống như sắc bén con mắt nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Lâm Thần đạp không lơ lửng, tò mò nói.

"Ngươi chính là chỗ này tháp linh? Không đúng, ngươi càng giống là một người, ngươi so tháp linh càng hoàn thiện."

Người áo trắng toát ra hi vọng hồi ức thần sắc; ẩn có một phần mê mang.

"Ta đúng là Nhân tộc, nhưng là người chết, ta tựa hồ bại bởi ai, trở thành tháp này bên trong một tôn sinh linh ký thác vào giữa thiên địa này. Chuyện quá khứ, ta đã không nhớ rõ, tới đi, thiếu niên, ngươi có thể xông đến nơi đây, đủ để chứng minh thực lực của ngươi, cho ta cùng kiếm của ta một chút kích thích a!"

Oanh

Kiếm thế đảo loạn Phong Vân, cắt đứt càn khôn, phương viên ngàn trượng không gian tia sáng bởi vì người áo trắng rút kiếm mà trở nên trong phút chốc ảm đạm!

Người áo trắng một kiếm đâm ra, quỷ thần sợ diệt!

"Bổ sung năng lượng phù văn · quang nộ! Ám phệ!"

Hai loại mạnh nhất năng lượng huyết mạch lập tức chuyển hóa, Lâm Thần song chưởng đánh ra, quang hệ năng lượng cầu cùng ám hệ năng lượng bàn quay ầm vang bay ra, liền người áo trắng góc áo đều xoa không đến, bị hắn hóa thành tơ máu giống như kiếm mang xoắn nát thành hư vô!

Lâm Thần đột nhiên cầm thương, Hắc Uyên thoáng hiện, lôi bạo như long, mũi thương cùng tơ máu giống như kiếm khí đối oanh cùng một chỗ!

Ầm

Bốn ngọn núi lớn đỉnh núi ầm vang bị chấn nát, Lâm Thần bay ngược ra mấy ngàn thước có hơn, trong hư không không chỉ liên tục đạp bao nhiêu bước mới ổn định lại, khí huyết một trận bốc lên!

"Thật là lợi hại kiếm khách, kiếm thuật siêu phàm thoát tục, nhân kiếm hợp nhất, hòa làm một thể. Một kiếm đánh ra chính là toàn lực ứng phó, căn bản không có bất luận cái gì chỗ trống thối lui!"

Lắc lắc có chút run lên cánh tay, người này chiến lực, sánh ngang chân chính Thiên Cương cảnh tầng năm đỉnh phong!

Chính diện giao chiến, Lâm Thần có lẽ chỉ có thả ra Thượng Cổ Thanh Long mới có thể cùng chi đối địch!

"Thương khách? Ha ha ha! Thống khoái, lại đến!"

Áo trắng kiếm khách hào hùng cười to, kiếm thế ngút trời, cũng nuốt ngày Nguyệt Tinh!

Hắn năm ngón tay cầm kiếm, kiếm phong vung ra một đường cuồn cuộn thâm thúy Trường Hà kiếm mang, kiếm mang hiện lên 360 độ cực tốc xoay tròn, những nơi đi qua, phá hủy tất cả vật ngăn trở!

Gió lớn ào ạt, Lâm Thần tóc ngắn bị thổi làm loạn vũ phi dương, trong cơ thể của hắn, nồng nặc thủy hệ năng lượng huyết mạch vận chuyển đặc định hơn mười đầu kinh mạch lộ tuyến!

Lạnh thấu xương sương lạnh nổi lên bốn phía, Lâm Thần thôi động thủy hệ đặc thù huyết mạch, cánh tay phải trở nên xanh thẳm sáng long lanh, đẹp đẽ chói mắt, đưa tay một chỉ điểm ra!

[ kí chủ khởi động 2 cấp bổ sung năng lượng phù văn, tiêu hao 30 vạn điểm phù văn năng lượng. ]

"Băng thiên chỉ!".