Chương 227: thăng cấp đặc tính phù văn!

Chương 227: thăng cấp đặc tính phù văn!

[ kí chủ khởi động 2 cấp ăn mòn phù văn, tiêu hao 30 vạn điểm phù văn năng lượng. ]

Ác chiến qua tầng thứ năm về sau, Lâm Thần hiện nay thủy hệ năng lượng thuộc tính giá trị đã siêu việt 3000 vạn điểm!

Thủy hệ chiến khí, đã nhảy lên trở thành Lâm Thần mạnh nhất thuộc tính chiến khí!

Hàn băng chỉ mang như một chùm cực quang hoành khóa hư không, tô điểm mà ra, lạnh thấu xương hàn khí đông kết bốn phía không gian, liền thiên địa linh khí đều bị băng phong vì sương lạnh băng hoa, phiêu đãng xuống!

Tại tầng thứ sáu chiến đấu không gian bên trong, vài chục tòa đại sơn trong phút chốc bị băng phong thành băng sơn, nhiệt độ rét lạnh để cho mỗi một vị xem cuộc chiến người đều lòng còn sợ hãi!

Một chỉ Phong Vân biến, hàn băng phong ngàn dặm! Lam giai chiến kỹ, hóa mục nát thành thần kỳ!

Chém bay tới kiếm mang bị hàn khí đông kết thành băng tinh, kèm theo khối băng vỡ tan một khắc này, kiếm khí hóa thành đầy trời dư vị tinh quang, tản mát chư thiên!

Từng đạo từng đạo hàn băng dư kình xuyên thấu kiếm mang đi, hướng áo trắng kiếm khách xuyên thấu đi!

Hắn thần sắc ngưng lại, giơ kiếm chặn lại, hàn băng khí kình chấn động tại trên mũi kiếm, từng sợi mang theo hủ thực tính phù văn năng lượng cùng hàn băng khí tức xuyên thấu thân thể của hắn!

"Đây là cái gì chiến kỹ?"

"Ta thiên, một chỉ băng phong mười năm ngọn núi lớn, chẳng lẽ là Lam giai?"

"Tuyệt đối là Lam giai! Hơn nữa hắn vận dụng đến xuất thần nhập hóa, không có một tia tì vết!"

Ngoài tháp thiên kiêu cùng trong mật thất trưởng lão hơi hít lấy khí lạnh, Lam giai chiến kỹ tu luyện độ khó cực cao, tiểu tử này làm sao sờ chạm liền đến? Hắn mới mấy tuổi a!

Hưu

Tử hoàng dực phách động thời khắc, Lâm Thần chân đạp thanh quang gió xoáy, lướt qua cuồn cuộn tử diễm, Hắc Uyên thương hướng về phía áo trắng kiếm khách đỉnh đầu giận đập xuống!

Keng

Trở tay giơ kiếm chặn lại, thương kiếm giao phong, bắn mạnh ra một trận hỏa hoa!

Hắc Uyên thương cực tốc xoay tròn, luân không đâm một cái bả vai, bị kiếm phong xoay tròn chọn mà ra, trở tay đâm ra một kiếm!

Song tay nắm chặt thân thương ngăn, mũi thương theo lưỡi kiếm chuyển động giảo sát đâm tới!

Thuần lực lượng bá đạo Lâm Thần cận chiến tốc độ xuất thủ cực nhanh, áo trắng kiếm khách vội vàng không kịp chuẩn bị, nhân kiếm lăng không vừa rút lui, kiếm như du long, linh động đẩy ra mũi thương, gọt đến Lâm Thần hai chân!

Keng! Kiếm phong trảm Lâm Thần bắp chân, lại phát ra kim thiết va chạm âm thanh, màu vàng kim nhàn nhạt quang hoa chuyển động, là Lâm Thần Thiên Cương chiến khí!

Đuôi thương phản đập mà xuống, cùng chém ngược tới được kiếm phong đột nhiên va chạm cùng một chỗ!

Vận lực nhất chuyển, Lâm Thần lại bộc phát ra lực lượng đáng sợ huy động mũi thương giận chọn mà lên, khí quét Sơn Hà khắp nơi!

Một kiếm một thương, đang lấy siêu cận chiến tư thái điên cuồng va chạm triền đấu, kịch liệt chi trình độ, có thể xưng kinh tâm động phách!

Hai người trong khi xuất thủ, chiêu chiêu đều là sát cơ, thẳng đến đối phương chỗ yếu, hoàn toàn không để lối thoát!

Nhưng để cho cao tầng trưởng lão xem không rõ ràng là, lấy Lâm Thần chiến khí tu vi cùng thuần lực lượng phối hợp, cũng khó có thể ngăn cản Thiên Cương cảnh tầng năm đỉnh phong khoảng cách gần công kích a, hắn là làm sao làm được ở đối phương thế công dưới kiên trì lâu như vậy!

"Chuyện gì xảy ra, không chỉ là hắn hàn băng chiến khí mang theo băng phong kinh mạch hiệu quả, liên quan hắn chiến khí công kích và cận thân công kích đều có một loại xâm nhập trong cơ thể của ta, hủ thực ta tu vi."

Áo trắng kiếm khách trong mắt tràn ngập kinh ngạc, hắn thật vất vả đem Lâm Thần ngay từ đầu Băng thiên chỉ lưu lại hàn khí bức ra, hiện nay Lâm Thần bùng nổ công kích không hề ngừng hủ thực hắn tu vi!

Lâm Thần cơ hồ mỗi ra năm phát súng khoảng chừng, tất có một thương là mang theo ăn mòn phù văn hiệu quả, hắn phải lấy ăn mòn phù văn đều đặc tính không ngừng chèn ép đối phương, muốn làm cho đối phương không có sức đánh trả!

Nương tựa theo ăn mòn phù văn cùng tử hoàng dực điệp gia phong hệ huyết mạch tốc độ cực hạn, Lâm Thần mạnh mẽ dựa vào thực lực bản thân cùng áo trắng kiếm khách cận thân kịch đấu cùng một chỗ!

Lâm Thần cùng song phương triền đấu gần 400 cái hiệp thời điểm, áo trắng kiếm khách bỗng nhiên phát lực, kiếm phong như kinh hãi long cướp thiên, một cái đánh bay Lâm Thần Hắc Uyên thương!

Một kiếm đánh bay, áo trắng kiếm khách kiếm thế có chút buông lỏng, không có lúc trước bén nhọn như vậy!

Tại ăn mòn phù văn liền lật ăn mòn quấy nhiễu dưới, kiếm thế của hắn hơi hơi kém một phần!

Cường giả quyết đấu, so đấu chính là kém một đường!

"Trì hoãn phù văn!"

Mất đi Hắc Uyên thương, Lâm Thần phản ứng không có như áo trắng kiếm khách giống như phỏng đoán giống như trở nên bối rối, mà là tiêu hao 150 vạn điểm phù văn năng lượng, toàn lực đánh ra một tấm trì hoãn phù văn!

Trì hoãn phù văn lóe lên mất, đem áo trắng kiếm khách hành động trở nên vô cùng chậm rãi, nhưng chỉ có thể kéo dài trong nháy mắt!

"Băng thiên chỉ!"

Trong chớp nhoáng này, để cho Lâm Thần tốc độ cao nhất thôi động Băng thiên chỉ, khoảng cách gần ở giữa đột nhiên nhấn một ngón tay!

Xuy xuy ~~!

Kinh khủng băng tức chùm sáng xâu mặc bạch y kiếm khách thân thể, đem toàn thân hắn băng phong!

"Chín hệ chiến khí huyết mạch chuyển hóa! Chết cho ta!"

Lâm Thần hai con mắt triển lộ đấu chí chiến ý cao vút, tốc độ cao nhất phóng thích ngũ quang thập sắc chiến khí quang hà, quyền phong bá đạo, ngang nhiên hành hung tại áo trắng kiếm khách trên thân!

Một màn kế tiếp, khiến ngoài tháp Lãnh Nguyệt phân gia người bỗng cảm giác tê cả da đầu!

Phanh phanh phanh ~~!

Áo trắng kiếm khách thân ảnh hướng chân núi rơi xuống, Lâm Thần một đường điên cuồng đuổi theo dồn sức đánh, song quyền, khuỷu tay, đầu gối, toàn bộ đều là cận chiến lợi khí giết người!

Lâm Thần đập nện mỗi một lần đều bộc phát ra 45 long lực cùng sóng lớn giống như thuộc tính chiến khí bạo tạc! Từ trên cao một đường hành hung đến mặt đất!

Áo trắng kiếm khách khoảng cách gần bên trong Lâm Thần một cái 'Băng thiên chỉ' toàn thân bị đông cứng băng phong, liên chiến khí cũng chở chuyển không lên!

Ầm

Chịu đựng được Lâm Thần gần hơn trăm quyền về sau, áo trắng kiếm khách bị sống sờ sờ đánh vỡ ra! Biến thành một đoàn khói trắng, tiêu tán không gặp!

[ kí chủ phát động đặc biệt ban thưởng cơ chế, rơi xuống thanh kim bảo rương. ]

Ngay tại Lâm Thần đều cảm thấy thở hổn hển thời điểm, hệ thống bắn ra màn ánh sáng, để cho hắn mừng rỡ!

Chỉ thấy; hư không nở rộ một đường chỉ có hắn thấy được cột sáng, một cái màu vàng đen bảo rương lơ lửng không trung.

Màu vàng đen bảo rương, Lâm Thần còn là lần đầu tiên trông thấy!

Hắn mũi chân điểm một cái, bay hướng không trung, một phát bắt được thanh kim bảo rương.

[ kí chủ thu hoạch được thanh kim bảo rương, đánh mở bảo rương, thu hoạch được đặc tính phù văn tiến hóa thạch một khỏa. ]

Đặc tính phù văn tiến hóa thạch!

Cái này là có thể thăng cấp đặc tính phù văn chí bảo!

"Nãi nãi, rốt cuộc đi ra!"

Lâm Thần nhiệt huyết sôi trào, hắn rốt cuộc có thể thăng cấp đặc tính phù văn!

Kèm theo Lâm Thần thực lực tăng lên, hắn tiếp xúc đối thủ càng ngày càng mạnh, 2 cấp đặc tính phù văn cơ hồ chỉ có thể vì hắn cung cấp một chút tác dụng phụ trợ, không còn là giống như trước một dạng, thành cho hắn mạnh nhất vương bài.

Nhưng bây giờ, cái kia làm là mạnh nhất vương bài 'Đặc tính phù văn' sắp trở về!

"Hệ thống, ta muốn sử dụng đặc tính phù văn tiến hóa thạch, tiến hóa trì hoãn phù văn!"

Lâm Thần phấn khởi đối hệ thống phát ra mệnh lệnh, cái này xem như Lâm Thần ngay từ đầu có được đặc tính phù văn, một mực là tác dụng tính cao nhất phù văn!

[ đã sử dụng đặc tính phù văn tiến hóa thạch thăng cấp trì hoãn phù văn, trì hoãn phù văn đã biến vì 3 cấp. ]

Cấp ba? Thật là một cái kỳ diệu đẳng cấp a! Nhớ ngày đó mới vừa quen đẳng cấp này, Thần ca ta vẫn là cái thuần khiết học sinh tiểu học.

"Nghĩ không ra, cái thứ nhất tiến vào tầng thứ sáu Nhân tộc liền đem ta đánh bại, đi thôi thiếu niên, nhìn ánh mắt của ngươi, ngươi còn muốn leo tầng thứ cao hơn a."

Áo trắng kiếm khách tiếng nói quanh quẩn tại tầng thứ sáu, Lâm Thần có chút hăng hái, bản thân vậy mà là cái thứ nhất.

Có 3 cấp trì hoãn phù văn, Lâm Thần có thể nói là lực lượng mười phần, một cái xông lên xoắn ốc bậc thang.

Đột nhiên, hắn lại lấy ra một chi đại bút, tại xoắn ốc bậc thang trên vách tường khắc xuống hai cái chữ to.

. . .

Trưởng lão mật thất;

Các vị trưởng lão còn yên lặng tại Lâm Thần thông qua tầng thứ sáu có tính đột phá sự thật lúc, lập tức lại có trưởng lão kinh hô!

"Không đúng, các ngươi nhìn, hắn đang làm gì?"

"Hắn vậy mà tại tầng thứ sáu vách tường viết chữ?"

"Hắn viết cái gì?"

"Ngạch . . . Hắn viết một ghế sô pha?"

"Ghế sô pha?".