Chương 228: phóng thích Thượng Cổ Thanh Long!

Chương 228: phóng thích Thượng Cổ Thanh Long!

Thiên Nguyệt ngoài tháp; vây xem Lãnh Nguyệt phân gia người đạt đến 20 vạn người trở lên, làm Lâm Thần triệt để xông lên tầng thứ bảy thời điểm, triệt để ngẩn ra!

"Hắn đánh bại Thiên Cương cảnh tầng năm đỉnh phong cái vị kia áo trắng kiếm khách?"

"Ta thiên! Hắn còn tiếp tục xông đi lên? Chẳng lẽ hắn có tự tin địch nổi tầng thứ bảy tháp linh?"

"Tầng thứ bảy chí ít cũng là Thiên Cương cảnh tầng sáu a?"

"Thiên Cương cảnh tầng hai đối chiến Thiên Cương cảnh tầng sáu? Hoang đường! Cái này sao có thể!"

"Tiểu tử này là đang tìm cái chết!"

Ngay tại đại chúng còn tại tranh luận Lâm Thần có thể thông qua tại tầng thứ bảy kiên trì bao lâu lúc, một chút Lãnh Nguyệt phân gia thiên kiêu lại có chút tinh thần chán nản.

Mặc kệ Lâm Thần phải chăng có thể xông qua tầng thứ bảy, nhưng hắn trèo lên đỉnh tầng thứ sáu Thiên Nguyệt tháp đã là sự thật!

Từ khi bọn họ cái này tách ra Thiên Nguyệt tháp đúc thành thời khắc, còn không có bất kỳ cái gì một cái thiên kiêu có thể tiến vào tầng thứ sáu, bây giờ lại bị một ngoại nhân làm được!

Sau trận chiến này, hắn tình thế sẽ áp chế Lãnh Nguyệt phân gia tất cả thiên kiêu, như mặt trời ban trưa, thế không thể đỡ!

Lãnh Nguyệt Khởi bàn tay trắng nõn khẽ che môi đẹp, cái này mới qua bao lâu, tiểu gia hỏa này đến cùng trưởng thành đến mức nào!

"Hắn tại tầng thứ bảy làm gì?"

"Các ngươi nhìn hắn cái kia tư thế đi, thảo! Lão tử đều muốn đánh hắn một trận!"

Chỉ thấy; Thiên Nguyệt tháp tầng thứ bảy bên trong.

Một mảnh trong hoang mạc, Lâm người nào đó hai vai đong đưa biên độ phi thường lớn, nện bước lục thân không nhận bộ pháp, thần sắc đắc chí, khí diễm mười phần phách lối.

3 cấp đặc tính phù văn nơi tay, hắn Lâm người nào đó hiện tại vô cùng tung bay! Ý tứ chính là hai chữ, phách lối!

"A? Nghĩ không ra cái thứ nhất đến cái này tầng thứ bảy người, cũng không phải là Lãnh gia người, chẳng lẽ bây giờ Lãnh Nguyệt thế gia cũng sa sút sao?"

Trong hư không, một lão giả thân ảnh như quỷ mị hiển hiện, chống gậy, một bên lắc đầu, một bên thở dài mấy tiếng.

"Tiền bối, ta có phải hay không người Lãnh gia cũng không trọng yếu, trọng yếu là ta cùng Lãnh gia người giao hảo, cái này không phải sao như vậy đủ rồi sao."

Lâm Thần tùy ý cười nói, cái kia lão giả ngược lại tinh quang lóe lên, vuốt râu cười nói; "Hảo tiểu tử, có mấy phần miệng lưỡi, ngươi là Thiên Cương cảnh tầng hai hậu kỳ cảnh giới, xông đến tầng thứ bảy, lão phu nên chỉ có thể sử dụng Thiên Cương cảnh tầng sáu sơ kỳ thực lực."

Oanh

Chấn vỡ càn khôn chiến khí chấn động quét sạch toàn bộ thứ thất tầng không gian, Lâm Thần con mắt hơi khép, cỗ khí tức này, hắn cũng không xa lạ gì.

Ngày xưa rời đi Tà Vương bí cảnh thời điểm, Bạch Nhược Yên hiển lộ cảnh giới cùng tu vi thì có loại này cùng người khác bất đồng cảm giác áp bách!

Lão giả này triển lộ tu vi so với bắt đầu ban đầu Bạch Nhược Yên đã là không thua bao nhiêu!

"Thiên Cương cảnh tầng sáu không thể coi thường, là thời điểm xuất ra át chủ bài của ta!"

Một đạo thanh quang Long Ảnh từ Lâm Thần trong con mắt chợt lóe lên!

Hống

Kinh thiên động địa long khiếu quát tháo Phong Vân, thanh quang lóe lên ở giữa, một đầu ngàn trượng thật lớn Thượng Cổ Thanh Long hoành không xuất thế, long uy cuồn cuộn, hống Toái Sơn Hà!

130 long lực Thượng Cổ Thanh Long, không kém cỏi chút nào tại lúc trước Lâm Thần đối chiến qua áo trắng kiếm khách!

Thượng Cổ Thanh Long há mồm phun ra một mảng lớn gió Bạo Long tức, thanh quang loạn vũ, đánh úp về phía tên lão giả kia!

Giờ khắc này; trong mật thất xem cuộc chiến các trưởng lão, thần sắc thình lình đại biến!

"Đây là cái gì?"

"Long tộc? Tiểu tử này thể nội lại còn cất giấu một con long tộc, hắn là Long tộc người? Hắn là làm sao làm được!

"Thượng Cổ Thanh Long, đây chính là hàng thật giá thật Thượng Cổ Thanh Long! Không thua gì Thiên Cương cảnh tầng năm đỉnh phong Thượng Cổ Thanh Long!"

Ngay cả thân làm viễn cổ thế gia tách ra các trưởng lão cũng không từng chứng kiến loại thủ đoạn này!

Đem một đầu Thượng Cổ Thanh Long tàng tại một nhân tộc trong thân thể? Điều này có thể sao?

Thiên Nguyệt tháp tầng thứ bảy;

Quải trượng lão giả một chút hư không, thân ảnh như lưỡi đao giống như lướt qua hư không, dễ dàng trốn qua Thượng Cổ Thanh Long long tức.

Xoẹt

Tàn ảnh như dao cắt cắt tới, xen lẫn quang hệ chiến khí quyền phong ngang nhiên bạo đập mà đến!

Bành! Áo xám tro lão giả nâng lên quải trượng, trước người không gian trở nên cực kỳ kiên cố, ngăn trở Lâm Thần quyền phong!

"Ngũ giai trung cấp đỉnh phong Thượng Cổ Thanh Long lại thêm ngươi tiểu gia hỏa này, nghĩ rung chuyển lão phu, có thể còn chưa đủ. Thiên Cương cảnh tầng sáu cảnh giới, không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

Áo xám tro lão giả đang muốn lắc đầu bật cười thời khắc, Lâm người nào đó khóe miệng lại vẽ lên một tia có chút giương lên độ cong.

"Tiền bối, ngươi nghe nói qua kính già yêu trẻ quyền sao?"

[ kí chủ khởi động 3 cấp trì hoãn phù văn, tiêu hao 150 vạn điểm phù văn năng lượng. ]

Vừa dứt lời, xám trắng phù lục như kiểu quỷ mị hư vô thoáng hiện sụp đổ, xuyên thấu áo xám tro lão giả không gian phòng ngự, ầm vang chui vào trong cơ thể của hắn!

"Cái gì?"

Áo xám tro lão giả thần sắc đột nhiên biến đổi! Thân thể của mình cùng chiến khí biến đến vô cùng chậm chạp!

Bị trì hoãn phù văn trấn trụ về sau, áo xám tro lão giả không gian phòng ngự lập tức giảm bớt mấy cái cấp bậc, liền vận chuyển chiến khí khoảng cách đều biến đến vô cùng chậm chạp!

"Bổ sung năng lượng phù văn · Băng thiên chỉ!"

Lâm Thần đưa tay một chỉ, quả quyết tô điểm trong hư không bên trong, cuồn cuộn lạnh thấu xương Băng hệ chiến khí lập tức đông kết cả phiến hư không, xuyên qua áo xám tro thân thể của ông lão!

"Thượng Cổ Thanh Long, đánh hắn!"

Lâm Thần đột nhiên quát lạnh, Thượng Cổ Thanh Long nâng lên long trảo chính là một trận đánh tung đập loạn!

Phanh phanh phanh! !

Kinh thiên vĩ địa cuồng Bạo Long lực điên cuồng bạo nện ở áo xám tro trên người lão giả, hắn lấy bản thân có thể vận chuyển chiến khí điên cuồng điều động không gian chi lực tiến hành phòng ngự cùng chống cự!

Đồng thời, hắn đang toàn lực tan rã Lâm Thần trì hoãn phù văn mang tới trấn áp!

"Đây là cái gì bí pháp? Lão phu thậm chí ngay cả hắn chiến khí chấn động đều không cảm giác được liền chui vào lão phu thân thể!"

Áo xám tro lão giả trong lòng kinh hãi; quải trượng chống đỡ trước người ngăn cản Thượng Cổ Thanh Long oanh kích, bên trong đan điền Thiên Cương chiến phách truyền lại ra mãnh liệt chiến khí va đập vào quấn quanh ở toàn thân phù văn năng lượng!

Đồng dạng là tiêu hao 150 vạn điểm phù văn năng lượng, 3 cấp trì hoãn phù văn cùng 2 cấp trì hoãn phù văn mang tới hiệu quả lại khác biệt hơn gấp mười lần!

Nếu là 2 cấp trì hoãn phù văn, chỉ sợ liền hắn nửa cái thời gian hô hấp đều kéo dài không!

Nhưng bây giờ, hắn đã có thời gian ba hơi thở không thể động đậy, tám thành trở lên chiến khí vận chuyển không nổi!

"Băng thiên chỉ! Băng thiên chỉ!"

Phối hợp Thượng Cổ Thanh Long công kích khoảng cách, Lâm Thần lại là liên tục phát động hai lần Băng thiên chỉ, bổ sung năng lượng phù văn khuếch trương lớn gấp đôi lực công kích!

Lam Tinh giống như quang mang xuyên qua áo xám tro lão giả, lại một lần nữa đem hắn muốn muốn xông ra trì hoãn phù văn chiến khí đông lại!

Lâm Thần thủy hệ chiến khí trong nháy mắt bốc hơi ba phần tư, lấy hắn Thiên Cương cảnh tầng hai hậu kỳ tu vi, phát động Lam giai cấp thấp chiến kỹ tiêu hao vô cùng to lớn!

Tử hoàng dực đột nhiên vỗ một cái, Lâm Thần thân ảnh cực tốc na di đến áo xám tro lão giả sau lưng!

"Quản ngươi là Thiên Cương cảnh tầng sáu vẫn là tầng bảy, Thần ca ta hôm nay chính là muốn một đường đánh lên đi!"

Lâm Thần trong mắt lóe ra đáng sợ chiến ý, tay trái là tối, tay phải là ánh sáng, hai tay thành quyền, như oanh gõ trống trận, ra quyền chi thế như cuồng phong mưa rào!

Hắn và Thượng Cổ Thanh Long một lần vừa lên, thành hợp tung vây quanh chi thế, gần như điên cuồng phát động cuồng bạo liên kích!

Như vậy mãnh liệt thế công, chẳng những liền ngoài tháp Lãnh Nguyệt phân gia đám người, liên quan trong mật thất các trưởng lão đều vì thế mà kinh ngạc!

Đột nhiên, có ba tên trưởng lão thần sắc hồn nhiên đại biến!.