Chương 229: tiến vào tầng thứ tám!

Chương 229: tiến vào tầng thứ tám!

"Ta hiểu được! Nguyên lai là hắn!"

"Mang theo người một đầu Thanh Long, niên kỷ nhỏ bé, tướng mạo tuấn nhã phi phàm, khó trách, khó trách a!"

"Hắn liền là cái kia hủy diệt Hắc Vụ đảo tất cả tà tông võ giả người trẻ tuổi!"

Lời vừa nói ra, ở đây tất cả trưởng lão thần sắc trở nên cực kỳ đặc sắc!

Kết hợp Lâm Thần hiện tại biểu hiện ra chiến lực, hắn tuyệt đối có tư cách diệt đi Hắc Vụ đảo bên trong tất cả tà tông võ giả!

"Nguyên lai là hắn!"

"Tiềm lực của hắn, đặt ở Lãnh Nguyệt bản gia cũng là thượng thượng chi tư!"

"Kẻ này, nhất định phải cùng giao hảo, hiện tại bắt đầu, các ngươi ai cũng không cho phép đắc tội hắn!"

Ba tên trưởng lão lần nữa ngóng nhìn ma nhãn thạch lúc, khóe miệng hơi rút.

Gia hỏa này hành hung cái kia Thiên Cương cảnh tầng sáu tháp Linh tiền bối lúc, cũng không có gặp chỗ nào nho nhã!

Bất quá, kết quả này đoán chừng cũng tám chín phần mười, có thể mang theo người một đầu Thượng Cổ Thanh Long, đoán chừng cái này Linh Châu là hắn một cái như vậy!

. . .

Thiên Nguyệt tháp tầng thứ bảy;

"Đáng chết, cho lão phu phá!"

Áo xám tro lão giả gầm nhẹ một tiếng, dây dưa không rõ phù văn năng lượng bị hắn chiến khí như nộ long xuất thế giống như vỡ nát rơi, rốt cuộc thoát ly ràng buộc rồi!

Ầm! Lâm Thần một quyền hành hung, ngay sau đó lại là một cái lên gối, húc bay áo xám tro lão giả!

Hắn vì xông phá trì hoãn phù văn cùng Băng thiên chỉ hàn khí trói buộc, cùng chống cự vừa rồi Thượng Cổ Thanh Long tấn công mạnh, đã tiêu hao quá đánh nữa khí!

Thượng Cổ Thanh Long đột nhiên vung xuống long trảo, một trảo đưa hắn vào lòng đất, đuôi rồng quyển đung đưa, một trận chụp loạn!

Đất rung núi chuyển, cát bụi phong bạo tàn phá bừa bãi, trong hoang mạc cuốn lên trăm vạn tấn cát vàng!

"Quang nộ · ám phệ!"

Trong lòng đất, Lâm Thần lòng bàn tay chuyển động xoay tròn quang hệ năng lượng cầu cùng hắc ám bàn quay, hai loại hoàn toàn khác biệt chiến khí thuộc tính tản mát ra hủy diệt năng lượng ba động, song chưởng quả quyết oanh trúng áo xám tro sau lưng của ông lão!

Xùy

Áo xám tro lão giả thân ảnh lại cũng không chịu nổi cái này một người một rồng tấn công mạnh, mạnh như Thiên Cương cảnh tầng sáu, cũng là tại chỗ biến mất thành hư vô!

[ kí chủ phát động đặc biệt ban thưởng cơ chế, thu hoạch được thanh kim bảo rương một cái. ]

Áo xám tro lão giả biến mất một khắc này, hệ thống bắn ra màn ánh sáng, Lâm Thần mừng rỡ!

Một phát bắt được cái kia thanh kim bảo rương, mở ra thời khắc, xoay tròn lấy một khỏa tinh xảo đặc sắc tinh thạch, chất chứa tinh không vạn dặm vĩ đại năng lượng.

[ kí chủ mở ra thanh kim bảo rương, thu hoạch được đặc tính phù văn tiến hóa thạch một cái. ]

Lại là một khỏa đặc tính phù văn tiến hóa thạch!

Lâm Thần phấn khởi liếm môi một cái, lập tức đối hệ thống phát ra mệnh lệnh nói.

"Hệ thống, ta muốn thăng cấp 3 cấp bổ sung năng lượng phù văn!"

[ hệ thống thu đến, tiêu hao một cái đặc tính phù văn tiến hóa thạch, thăng cấp 3 cấp bổ sung năng lượng phù văn. ]

Bổ sung năng lượng phù văn, có thể tăng gấp đôi tăng lên lực công kích, cái này tăng lên đối tại bây giờ có được Lam giai chiến kỹ Lâm Thần mà nói có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Mặc dù ăn mòn phù văn có thể ăn mòn đối thủ chiến khí, có thể trên phạm vi lớn suy yếu thực lực của đối thủ, nhưng tiền đề nhất định phải là Lâm Thần chiến khí khả năng công kích tiếp xúc đến đối phương điều kiện tiên quyết.

Cái này vừa so sánh, liền lộ ra bổ sung năng lượng phù văn tại vượt cấp thời điểm chiến đấu, tác dụng so ăn mòn phù văn cao hơn nữa hiệu một chút. Nếu là quần chiến, ăn mòn phù Văn Tắc sẽ có hiệu quả.

"Mẹ nó, tiểu tử ngươi nhìn xem tuổi còn trẻ, cái này hạ thủ một chút cũng không khách khí a, ác như vậy."

Trong hư không, áo xám tro lão giả kia mắng liệt liệt hiển hiện, nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt, nhiều hơn mấy phần hiếu kỳ.

"Tiền bối bị chê cười, tại hạ chỉ là một chút xíu, một chút xíu."

Lâm Thần cười hắc hắc, bản thân không hạ thủ ác một chút, nếu đối phương xuất thủ đến, cái kia thảm có thể chính là mình.

Đáng tiếc a! Cái này Thiên Nguyệt tháp tầng thứ năm về sau, đều không có cái gì thuộc tính quang cầu có thể nhặt.

Nếu như tại bên ngoài, có thể đánh bại Thiên Cương cảnh tầng sáu cường giả, tất nhiên có không ít thuộc tính quang cầu có thể cho bản thân tăng lên một sóng lớn thực lực.

"Tiểu tử ngươi dám đánh dám giết, khẳng định nghĩ nâng cao một bước đi, bất quá lão phu khuyên ngươi, cái này tầng thứ tám ngươi tốt nhất đừng lên rồi. Cái này Thiên Nguyệt tháp tại phân gia bên trong thiết kế, thực tế cao nhất chỉ có tầng tám, cái này tầng thứ tám, có thể tương đương với tầng cao nhất, ngươi nếu xông tháp thất bại, bản thân không có cái gì tổn thất, nhưng trên tinh thần, sợ rằng sẽ lưu lại khá là nghiêm trọng bóng ma tâm lý."

Áo xám tro lão giả hảo ngôn khuyên bảo, Lâm Thần lại ngây tại chỗ, cơ hồ không hề nghĩ ngợi liền thốt ra.

"Tất nhiên không có tổn thất gì, cái kia ta tại sao phải sợ đâu? Võ đạo không phải liền là muốn đi ngược dòng nước sao, nếu e ngại cường địch như vậy thối lui, cái kia ta chẳng phải là cùng mình theo đuổi thực lực đi ngược lại sao, đây mới là bóng ma tâm lý a."

Áo xám tro lão giả nghe nói Lâm Thần những lời này, trong mắt lóe lên một vòng ngộ hiểu tinh quang!

Hắn thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, có chút hăng hái gật đầu tán thưởng nói; "Người trẻ tuổi, ngươi và lão phu thấy qua những thiên kiêu kia yêu nghiệt, có chút không giống nhau."

"Đương nhiên không giống nhau!"

Lâm Thần nháy mắt, tao khí cười một tiếng.

"Bọn họ nào có ta soái a!"

. . .

Trơ mắt nhìn xem Lâm Thần phục dụng đan dược ngồi xếp bằng trong hư không điều tức một hồi về sau, liền tiến vào Thiên Nguyệt tháp tầng thứ tám Lãnh Nguyệt phân gia người, ánh mắt ngốc trệ mà kinh ngạc đứng tại chỗ!

Hắn lại còn muốn lên cái kia xưa nay chưa từng có tầng thứ tám?

Nghe nói, tất cả phân gia đều đi ra chưa từng sinh ra có thể hướng tầng thứ tám thiên chi kiêu tử, từ xưa đến nay, chỉ có Lãnh Nguyệt thế gia bản gia, chỉ có bốn người leo lên tầng thứ tám trở lên!

Hắn Lâm Thần, chính là người thứ năm!

"Chúng ta Lãnh Nguyệt thế gia truyền thuyết, vậy mà từ một cái kẻ ngoại lai viết tiếp!"

Lãnh Doãn sợ hãi thán phục lắc đầu, đối bên người Lãnh Nguyệt Khởi cười nói.

"Nguyệt Khởi, ngươi tìm một tốt bạn lữ a!"

Lãnh Nguyệt Khởi phương tâm nổi lên điểm điểm gợn sóng, bích mâu chuyển động nhàn nhạt nhu tình cùng quyến luyến, tựa như là nhớ tới cái gì.

"Bàn về thiên tư, hắn có lẽ còn không phải mạnh nhất, nhưng không thể phủ nhận, bàn về nhân cách mị lực, hắn đúng là thiên hạ đệ nhất."

. . .

Thiên Nguyệt tháp tầng thứ tám; nguyệt quang nhu hòa, trong sáng thuần túy nguyệt quang treo lơ lửng ở trên không trung, phảng phất một vòng Minh Nguyệt tân sinh.

Đến tầng thứ tám Lâm Thần, trước tiên phóng xuất ra Thượng Cổ Thanh Long.

"Nơi đó có thuộc tính quang cầu?"

Lâm Thần tử kim đồng quang mang lóe lên, kỳ lạ không biết.

Trăm dặm ra ngoài cái kia một lượt ánh trăng chính trung tâm; là một khỏa quả táo lớn nhỏ thuộc tính quang cầu!

Dựa vào tử kim đồng cảnh giới, Lâm Thần cách khoảng cách rất xa cũng trong lúc mơ hồ trông thấy, bên trong chuyển động một quyển ngọc giản.

Nhưng Lâm Thần không dám hành động thiếu suy nghĩ, tầng thứ sáu tháp linh vẫn chưa hiện ra thân.

"Phù văn của ta năng lượng chỉ còn lại có 390 vạn điểm, không biết còn có cơ hội hay không xông qua cái này tầng cuối cùng."

Lâm Thần đứng tại Thượng Cổ Thanh Long đỉnh đầu, một người một rồng hết sức chăm chú đề phòng, Lâm Thần càng là thôi động tử kim đồng không ngừng quét mắt bốn phía.

Bỗng nhiên, hắn con ngươi bỗng nhiên run lên!

Chính giữa ở phía sau hắn, thình lình tung bay hạ một đạo tuyệt mỹ tịnh lệ bóng hình xinh đẹp! Khoảng cách Lâm Thần, vẻn vẹn không đến ba mét khoảng cách!

Khoảng cách này nếu là chiến đấu, Lâm Thần tất thua! Liền tránh cơ hội trốn cũng sẽ không có!

"Ngươi, không phải Lãnh gia người."

Ung dung thanh đạm thanh thúy tiếng nói phảng phất không có chất chứa một tia tình cảm, một sợi tinh thần ba động lập tức khuấy động mà ra!

"Hỏng bét, vẫn là tinh thần lực đánh lén, ta phải thua sao?".