Chương 230: hắn làm sao như vậy tao a!

Chương 230: hắn làm sao như vậy tao a!

Đột nhiên xuất hiện tinh thần ba động, để cho Lâm Thần không chỗ có thể trốn, ý nghĩ trong lòng vừa mới phát lên, tinh thần trùng kích liền xông vào tinh thần của hắn trong thức hải!

Liền Lâm Thần tiếp cận Hóa Linh cảnh trung kỳ tinh thần lực, đều ở đây cỗ cường đại tinh thần ý chí chỗ ép lui, cảnh giới cơ hồ đạt tới Hóa Linh cảnh hậu kỳ!

Nghìn cân treo sợi tóc; màu lưu ly tinh thần quang hà lập tức bao phủ Lâm Thần toàn thân, đem đạo kia đánh lén tinh thần ý chí trong nháy mắt bao trùm!

Nhưng thấy, một sợi mềm mại tơ lụa tơ lụa chuyển động tại Lâm Thần đỉnh đầu, là tinh thần của hắn loại bảo khí, huyễn mộng sâm la!

Huyễn mộng sâm la bao trùm cái kia một sợi tinh thần ý chí về sau, trong hư không truyền đến kinh dị thanh âm.

Cường thịnh khí tức bao phủ chung quanh, cái kia phát động công kích bóng hình xinh đẹp, đúng là Thiên Cương cảnh Lục Trọng Hậu Kỳ tu vi!

"A? Thật thần kỳ bảo khí, có thể đem bản tọa tinh thần ý chí đều thôn phệ hết."

Chính là giờ khắc này! Lâm Thần vương bài tại trong nháy mắt toàn bộ đánh ra!

[ kí chủ khởi động 3 cấp trì hoãn phù văn, tiêu hao 300 vạn điểm phù văn năng lượng. ]

Xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, ánh vào Linh Lung thân thể mềm mại bên trong!

Gấp hai phù văn năng lượng! So với vừa rồi lần thứ nhất sử dụng 3 cấp trì hoãn phù văn, Lâm Thần lần này duy nhất một lần vận dụng gấp hai phù văn năng lực điểm, hoàn toàn không có nương tay!

[ kí chủ khởi động 3 cấp bổ sung năng lượng phù văn, tiêu hao 40 vạn điểm phù văn năng lượng. ]

Toàn thân chín loại năng lượng huyết mạch chuyển hóa, Lâm Thần trong điện quang hỏa thạch xuất thủ!

"Băng thiên chỉ · quang nộ!"

"Diễm diệt · lôi bạo!"

Lâm Thần triển khai tử hoàng dực kéo dài khoảng cách một khắc này, lũ quét cuốn tới giống như Khuynh Thiên công kích chớp mắt phát động!

Liền liền Thượng Cổ Thanh Long phản ứng cũng là cực nhanh, xoay người một cái quay cuồng chính là một cái nghiền nát Tinh Vẫn Thanh Long vẫy đuôi càn quét mà ra!

Ầm! Oanh long ~!

Huân thiên hách địa cơn bão năng lượng tàn phá bừa bãi mà lên, bàng đạt ngàn trượng không ngừng, Lâm Thần cùng Thượng Cổ Thanh Long một trái một phải, đánh bọc năng lực phong bạo chính trung tâm!

"Thật thần kỳ chiêu số, lại có thể đem bản tọa hiện nay có thể sử dụng chiến khí phong ấn sáu thành không chỉ."

Phong bạo mất đi, trong hư không Doanh Doanh huyền lập lấy một đường bồng bềnh như tiên bóng hình xinh đẹp, nàng lấy một bộ Tuyết Bạch váy dài, lông mày nếu lông mày tuyết, mắt phượng, tuyết mũi ngọc tinh xảo, mỡ đông giống như da thịt, vòng eo tư thái phiên nhược Kinh Hồng.

Nàng giữa hai lông mày thần vận có mấy phần giống Lãnh Nguyệt Khởi, lãnh diễm bên trong lộ ra cao quý cùng ưu nhã.

Lâm Thần thôi động tử kim đồng, phát hiện nàng mới vừa rồi mình và Thượng Cổ Thanh Long thế công dưới nhất định lông tóc không chút tổn hao nào!

Nhưng bất đồng duy nhất là, nàng tu vi giảm xuống!

Ngay từ đầu Lâm Thần cảm giác được, là so áo xám tro lão giả kia còn mạnh hơn đến tăng gấp bội khí tức!

Hiện tại, nữ tử này so với trước kia gặp áo xám tro lão giả còn muốn yếu một bậc.

"Nàng đem mình chiến khí chia mấy bộ phận! Ta trì hoãn phù văn chỉ làm nàng sáu thành chiến khí tu vi trở nên phi thường chậm chạp, còn có một bộ phận có thể điều động!"

Tử kim đồng tận lãm không bỏ sót đối phương chiến khí tình huống, Lâm Thần lập tức rõ!

Bạch y nữ tử này cũng không phải là như những cường giả khác một dạng bị bản thân trì hoãn phù văn toàn bộ phong ấn chiến khí, mà là chỉ phong ấn một bộ phận.

Càng là cao cấp cường giả, liền có được càng nhiều ứng đối tình huống khẩn cấp thủ đoạn cùng nội tình, đây là nguồn gốc từ rất nhiều tuế nguyệt tích lũy thành.

"Tựa hồ cởi ra còn muốn một đoạn thời gian ngắn, bất quá đối phó ngươi tới nói cũng đủ đủ. Chẳng lẽ là ta ngủ say đến quá lâu? Bây giờ võ giả làm sao sẽ có được thần kỳ như vậy bí pháp."

Bạch y nữ tử có chút hăng hái dò xét Lâm Thần, hắn hung ác mà cắn răng một cái, mình đã không có nhiều phù văn năng lượng, không có khả năng lại một lần phát động 300 vạn điểm trì hoãn phù văn!

Ở đối phương xông phá trì hoãn phù văn khôi phục có thể vận dụng toàn bộ thực lực trước đó, hắn nhất định phải phân ra thắng bại!

Lâm Thần tâm niệm vừa động, Thượng Cổ Thanh Long lập tức phát động tấn công mạnh!

Long trảo vung xuống, xé rách hư không, nữ tử nhẹ nhàng thân ảnh ung dung quay người lại, tránh ra ngoài mười dặm!

Oanh long ~~!

Đuôi rồng càn quét, phảng phất là sớm biết trước nữ tử di động vị trí, 130 long lực như vực sâu biển lớn, hội tụ ở một đòn phía trên!

Tu vi tạm thời bị phong, nữ tử không có cơ hội lại trốn tránh, ngón tay ngọc liền chút hư không, từng đạo từng đạo tinh thần lưới nhỏ bao khỏa mà ra, bao phủ Thượng Cổ Thanh Long đuôi rồng!

Tiếp theo, kiều nộn bàn tay như ngọc trắng nghênh đập mà ra, tuôn ra hung hãn chiến khí chưởng phong như vạn tinh cùng phát, quét ngang Tinh Hà, một chưởng đánh lui Thượng Cổ Thanh Long!

Thương pháp như long, Lâm Thần tay cầm Hắc Uyên thương như mở rộng phong bạo, đâm về bạch y nữ tử thế công một đợt so với một đợt mãnh liệt!

Keng

Giao thủ chưa tới mười mấy hiệp, Lâm Thần Hắc Uyên thương liền bị đánh bay mà ra!

Ngay sau đó, một cỗ tinh thần trùng kích như sóng dữ đánh tới, nàng chiến khí tu vi bị trì hoãn phù văn hạn chế, có thể Tinh Thần cảnh giới vẫn là ban đầu cường đại như vậy!

Xuy xuy! Tinh thần trùng kích tới gần Lâm Thần không đến mười mấy thước thời điểm, hắn huyễn mộng sâm la lại chuyển động tia sáng kỳ dị, đem hấp thu hết.

Nhân cơ hội này Lâm Thần tại hư không liền lùi lại vài chục bước, tử hoàng dực chấn động; tức khắc cùng đối phương kéo dài khoảng cách!

"Thanh Long liệt hồn trảo!"

Long khiếu rung trời, Thượng Cổ Thanh Long long khu từ trong hư không vặn vẹo chuyển lên, bốn cái long trảo loạn vũ kéo ra đầy trời thanh quang long tức quang nhận, như ánh đao loạn vũ, nhật nguyệt kinh thiên!

Một chiêu này uy lực mạnh, liền bạch y nữ tử cũng hơi nhíu mày, triển khai chiến khí ngưng kết không gian phòng ngự.

Keng keng keng ~~!

Kim thiết giống như tiếng va chạm vang lên, thanh quang long tức chi nhận lại một lần liên hồi thế công, liền bạch y nữ tử sắc mặt đều hơi đổi!

Thượng Cổ Thanh Long mà ngay cả tiếp theo thả ra hai lần Thanh Long liệt hồn trảo!

Lấy nó hiện nay nội tình, mặc dù có thể lấy liên tục phóng thích hai lần, nhưng lại sẽ nhanh chóng mất đi trên phạm vi lớn năng lực chiến đấu!

Cơn bão năng lượng tản ra, bạch y nữ tử có thể điều động chiến khí, cơ hồ đều dùng để ngăn cản Thượng Cổ Thanh Long toàn lực công kích!

"Ngay tại lúc này! Ngươi cho dù là mạnh, cũng là nữ, Thần ca ta cho tới bây giờ không sợ qua mỹ nữ!"

Lâm Thần khóe miệng giương lên tao khí cười xấu xa, tử hoàng dực đột nhiên mở ra, cực tốc thoáng hiện đến bạch y nữ tử bên người, kim quang sáng lạng nắm đấm giận đập xuống!

Ngón tay ngọc nhỏ dài điểm ngưng hư không, bạch y nữ tử răng trắng cắn chặt, nàng đáng tự hào nhất tinh thần trùng kích nhất định đối Lâm Thần không dùng được, chỉ có thể cưỡng ép lấy chiến khí ngăn cản, kéo dài đến xông phá trì hoãn phù văn thời điểm.

Ngờ đâu, Lâm Thần một quyền này đúng là đánh nghi binh, thân hình hắn nhất chuyển, đi tới nữ tử dưới thân hai mét không gian, hai tay phẫn nộ nhếch lên!

Lâm Thần 45 long lực, tùy tiện nhấc lên một bàn tay đều có thể kéo theo đáng sợ cuồng phong cụ sóng, hắn cái này nhếch lên, lại đem nữ tử áo trắng váy dài cho nhấc lên!

"Cái gì? Ngươi, ngươi cái này đăng đồ lãng tử!"

Áo trắng giai nhân thẹn quá hoá giận, ửng hồng qua tai.

Bởi vì chiến khí không đủ, đã là nỏ hết đà trạng thái, lại thêm xuất kỳ bất ý, nữ tử chưa kịp phòng ngự Lâm Thần cái này âm hiểm một tay!

Oanh

Tử hoàng dực phách động tăng tốc, Lâm Thần lại là lóe lên, phát động một cái Băng thiên chỉ! Tiếp lấy ngay cả đánh ba quyền, bức được nữ tử không thể không sử dụng chiến khí cưỡng ép phòng ngự!

Lại là lóe lên, Lâm người nào đó ở đối phương chiến khí chuyên cố lấy trên nửa đoạn phòng ngự lúc, lại là nhếch lên! Váy mở lại nổi lên!

Ngoài tháp hai mươi cùng vạn Lãnh Nguyệt phân gia người tại ma nhãn thạch bên trong thấy rất rõ rõ ràng ràng! Lập tức kinh hô liên tục!

"Ta dựa vào!"

"Loại này bại hoại thế tục đạo đức, dạy hư người tuổi trẻ sự tình, hắn làm sao làm được!"

"Hắn làm sao như vậy tao a!".