Chương 231: [ Tu La Cửu Hoàng Biến ].

Chương 231: [ Tu La Cửu Hoàng Biến ].

"Cái gì? Lại là an toàn quần?"

"Dựa vào! An toàn quần là dùng để phòng các ngươi những lũ tiểu nhân này, không nghĩ tới ngay cả ta đây loại chính nhân quân tử đều phòng."

Nói xong, một vị nằm dưới đất suất khí nam tử chính muốn đứng lên.

"Thảo! Tiểu tử này không phải tại Linh Châu lừa gạt ăn lừa gạt chơi gái Đan Cơ Vương sao, thế mà liền nhanh như vậy nằm rạp trên mặt đất nhìn lén!"

"Là hắn còn chính nhân quân tử, đánh hắn!"

"Đừng đánh mặt! Má ơi, mấy ngàn người nằm rạp trên mặt đất nhìn, các ngươi cũng chỉ đánh ta! Các ngươi đây là ghen ghét ta thịnh thế soái nhan!"

. . .

Thiên Nguyệt tháp tầng thứ tám;

Lâm Thần một đường tấn công mạnh, tăng thêm hắn vô sỉ nhấc lên váy, bạch y nữ tử tâm thần đại loạn.

Chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt, bạch y nữ tử vẫn là không thể kiên trì đến xông phá trì hoãn phù văn trói buộc, liền bởi vì hao hết chiến khí mà bị Lâm Thần một chưởng 'Ám phệ' chỗ đánh bại!

Lần này, Lâm Thần đánh bại nàng về sau, kích động hưng phấn tại chỗ ngắm nhìn bốn phía, cũng không có phát động đặc biệt ban thưởng cơ chế, đừng nói bảo rương, lông đều không một cái.

"Nếu là bản tọa còn sống, nhất định đưa ngươi Thiên Đao Vạn Quả! Hừ!"

Nữ tử mang theo sát ý hừ lạnh tiếng vọng tại Lâm người nào đó bên tai, dọa đến hắn hổ khu chấn động.

"Khụ khụ khụ, cái kia cái gì, xinh đẹp tỷ tỷ, ta cũng là không có cách nào bên trong biện pháp, thực lực ngươi mạnh như vậy, ta không sử chút mưu kế còn thực không phải là đối thủ của ngươi đúng hay không."

Lâm Thần quay người nhìn xem áo trắng giai nhân, gãi đầu một cái chê cười.

Cái này mỹ nữ chân thực tu vi sâu không lường được, không biết sâu cạn, Lâm người nào đó cũng không dám chọc giận nàng.

"Thôi, dựa theo quy định, ngươi cũng coi như thông qua được tầng thứ tám, ta lẽ ra đem người kia vật lưu lại giao cho ngươi. Không quản ngươi có đúng hay không người Lãnh gia."

Áo trắng giai nhân bàn tay trắng nõn một dạng, một đoàn trắng phao quang đoàn lơ lửng mà lên, đưa cho Lâm Thần, sau đó liền hung hăng phá hắn một chút, biến mất rời đi.

Lâm Thần Huyền Không tiếp nhận chùm sáng màu trắng, đặt ở trên lòng bàn tay.

Hắn phát hiện, lấy bản thân tinh thần lực, nhất định thẩm thấu không vào cái này chùm sáng màu trắng bên trong!

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, nên tinh thần truyền thừa chỉ nhằm vào đặc biệt huyết mạch người hữu hiệu, kí chủ không có đủ tiếp nhận truyền thừa điều kiện, cho nên không cách nào thu hoạch được truyền thừa. ]

Hệ thống bắn ra màn ánh sáng, Lâm Thần lập tức minh bạch, cái này tinh thần truyền thừa chùm sáng người ta thế nhưng là lưu cho Lãnh Nguyệt gia tộc đời sau.

"Nhìn tới có thể đem cái này giao cho Nguyệt Khởi lão sư, Lãnh Nguyệt gia tộc tiên hiền truyền thừa, chắc hẳn cũng không kém nơi nào."

Lâm Thần thu bắt đầu tinh thần truyền thừa quang đoàn, triển khai tử hoàng dực, một cái lướt về phía chính trung tâm, nguyệt quang thịnh nhất vị trí bên trên đi.

Nguyệt quang chính trung tâm lơ lửng thuộc tính quang cầu bị Lâm Thần một phát bắt được, biến thành một quyển ngọc giản, đặt vào mi tâm, hệ thống màn ánh sáng nhảy ra.

[ kí chủ thu hoạch được viễn cổ bí kíp [ Tu La Cửu Hoàng Biến ] bản thiếu một trong. ]

[ [ Tu La Cửu Hoàng Quyết ] không cấp bậc. Lấy tốc độ cực nhanh thiêu đốt bản nguyên thuộc tính chiến khí đổi lấy ngắn ngủi tu vi tăng lên, sở tu tâm pháp càng cường đại, hiệu quả càng mạnh, nhưng mang tới gánh vác đồng dạng gánh nặng. Nếu người sử dụng thân thể không phải thiên đoán vạn luyện, cấm chỉ sử dụng nên bí kíp. ]

Cái này Tu La biến thân quyết, lần đầu để cho Lâm Thần toát ra đối một loại chiến kỹ bí kíp cảm thấy hoảng sợ trình độ!

Đây là lấy đặc thù kinh mạch và thủ pháp đốt bản thân tất cả bản nguyên chiến khí!

Phải biết, hắn Lâm Thần, thế nhưng là tu luyện [ Sáng Thế cửu kiếp ] có được chín loại thuộc tính chiến khí người!

Chín loại chiến khí cùng một chỗ đốt kích phát, cái kia đến là dạng gì tràng diện?

Chí ít, Lâm Thần cho rằng, mình bây giờ tuyệt đối không thể thừa nhận, sẽ bị cực tốc bành trướng năng lượng trong nháy mắt bạo thể đến chết!

"Cái này [ Tu La Cửu Hoàng Biến ] chỉ là bản thiếu, chỉ có thể gây nên tầng ba biến hóa, đáng tiếc, không biết sinh thời có thể hay không thu tập được hoàn chỉnh."

Mặc dù lòng có e ngại, nhưng Lâm Thần vẫn là còn nghĩ mở mang kiến thức một chút cái này 'Chín hoàng chi biến' có thể mạnh bao nhiêu. Liền giống biết mình tại sinh thời có thể đột nhiên nhìn thấy một kiện chưa bao giờ tưởng tượng qua sự vật một loại chờ mong cảm giác.

"Khả năng này là từ [ Sáng Thế cửu kiếp ] [ Thái Thủy thánh kinh ] về sau, ta được đến cuốn thứ ba không cấp bậc công pháp, hiện tại công pháp của ta tinh phách quá ít, có cơ hội liền tức khắc đem nó tu luyện hoàn thành!"

Lâm Thần tâm thần thoát ly hệ thống, trở lại hiện thực, hắn đang muốn lúc rời đi, đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia không có xoắn ốc bậc thang không biết đỉnh tháp.

Tại Lâm Thần tử kim đồng 'Từ không sinh có' cảnh giới nhìn trộm dưới, cái này Thiên Nguyệt tháp đỉnh tháp, tựa hồ kết nối lấy giữa thiên địa một ít 'Khí vận' là Lâm Thần cho tới bây giờ chưa từng thấy qua vận thế.

"Hắc, tất nhiên là cái thứ nhất đăng lâm phân gia Thiên Nguyệt tháp tầng cao nhất soái bức, vẫn phải là lưu lại chút gì lại đi a."

Lâm Thần thu hồi ánh mắt, có chút hăng hái móc ra hắn lớn, bút.

Sau đó, tại tầng thứ tám cao nhất một chỗ vách tường đầu bút lông du tẩu viết bắt đầu chữ đến.

. . .

Thiên Nguyệt ngoài tháp;

"Hắn thông qua tầng thứ tám!"

"Hắn thông qua liền thông qua được, hắn ở đâu viết cái cái quái gì?"

"Không giống trước đây đơn, động tĩnh ứng thần cơ, hào hùng có thể bách vương, cho phép nay tài hoa nhất, hôm nay phong lưu soái."

"Cái này viết lộn xộn cái gì!"

Lãnh Nguyệt phân gia đám người còn không có sợ hãi thán phục tại Lâm Thần nhất định thông qua được tầng thứ tám, liền bị hắn ở trên tường lưu lại nội dung hấp dẫn ánh mắt.

Viết xong sau, Lâm mỗ nghênh ngang rời đi, thâm tàng công và danh.

Thiên Nguyệt tháp tầng thứ nhất cửa vào;

"Lâm Thần, ngươi không sao chứ!"

Lãnh Nguyệt Khởi bước nhanh chạy tới, vội vàng đánh giá Lâm Thần toàn thân trên dưới.

"Nguyệt Khởi lão sư sợ cái gì, ta gặp phải là mỹ nữ, trên thế giới này ta còn có ta Lâm người nào đó không giải quyết được mỹ nữ sao."

Lâm Thần một vỗ ngực, cười hì hì nói.

Lãnh Nguyệt Khởi mỉm cười, bàn tay như ngọc trắng bấm một cái eo của hắn, cũng 360 độ dạo qua một vòng, đau đến Lâm người nào đó gào khóc.

"Còn biết đau a, xem ra là không sao đâu ~ "

Lãnh Nguyệt Khởi nở nụ cười xinh đẹp, phảng phất trở lại lúc trước cái kia quản giáo học sinh băng sơn nữ lão sư xinh đẹp.

"Đúng rồi, Nguyệt Khởi lão sư, cái này cho ngươi."

Lâm Thần chịu đựng đau đớn, hít lấy khí lạnh đem một đoàn phong ấn tinh thần truyền thừa hộp ngọc đưa cho nàng.

Lãnh Nguyệt Khởi liền vội vàng buông tay ra, oán trách tựa như lườm hắn một cái, kiều nộn bàn tay như ngọc trắng thay hắn vuốt vuốt bên hông, để cho Lâm người nào đó không nói ra được hưởng thụ.

Tiếp theo, Lãnh Nguyệt Khởi tò mò tiếp nhận hắn hộp ngọc, hồi tưởng lại Lâm Thần tại tầng thứ tám lấy được đoàn kia tinh thần quang đoàn.

"Nguyệt Khởi lão sư, cất kỹ, đây là các ngươi tiên hiền lưu lại truyền thừa, đối với ngươi mà nói phải có trợ giúp."

Gặp Lãnh Doãn đã bắt đầu đi về phía bên này, Lâm Thần bí mật truyền âm, Lãnh Nguyệt Khởi vội vàng thu hồi, nhẹ gật đầu.

"Ha ha ha! Lâm Thần tiểu hữu quả nhiên không là phàm nhân a, xông ta Lãnh Nguyệt phân gia Thiên Nguyệt tháp tầng thứ tám, cổ kim Vô Song, cổ kim Vô Song a!"

"Còn một thân một mình đem Hắc Vụ đảo núi tà tông võ giả đều đánh bại, anh hùng xuất thiếu niên!"

Lúc này, một đám trưởng lão đạp không mà tới, tất cả đều là vừa rồi tại trong mật thất các trưởng lão.

Lâm Thần nhìn gặp trên mặt bọn họ tràn trề nhiệt tình, trong lòng có chút cảm thán.

Hắn nha, quả nhiên đi ở đâu cũng là phải dựa vào ngạnh thực lực a! Tiểu gia lúc trước vừa tới cái này Lãnh Nguyệt phân gia, cái này từng cái một mắt cũng không nhìn thẳng Thần ca ta một chút.

"Cũng liền bình thường thôi đi, ta người này tương đối là ít nổi danh, trừ bỏ suất khí, thật không có đáng giá gì nói ra được ưu điểm."

Lâm Thần 'Khiêm tốn' phất phất tay, nhìn như không kiêu ngạo không tự ti, kì thực còn có một cỗ cự người ngoài ngàn dặm lạnh lùng, để cho những trưởng lão kia khóe miệng hơi rút..