Chương 232: tiếp nhận tinh thần truyền thừa!

Chương 232: tiếp nhận tinh thần truyền thừa!

"Nguyệt Khởi nha, sau đó Lam trưởng lão sẽ đích thân dẫn ngươi đi gia phả bên trong khắc xuống song thân tên, lúc trước trong gia tộc chỗ đối với ngươi làm tất cả, hi vọng ngươi không muốn để vào trong lòng."

Trưởng lão trong đội ngũ hồng y trưởng lão vẻ mặt ôn hòa đứng ra đối Lãnh Nguyệt Khởi chân thành cười nói.

"Là, Nguyệt Khởi đã biết."

Lãnh Nguyệt Khởi khẽ gật đầu, không thích không lo, nàng biết rõ, các trưởng lão sở dĩ thái độ đối với chính mình tốt như vậy, đại bộ phận chỉ là bởi vì Lâm Thần nguyên nhân.

"Trưởng lão, vẫn là hiện tại liền đi a. Ta vừa vặn cũng muốn tế bái một lần ta hai vị kia đã qua đời nhạc phụ nhạc mẫu tương lai."

Lâm Thần tùy ý cười nói, các trưởng lão toát ra thoáng kinh ngạc ánh mắt, sau đó hồng y trưởng lão gật đầu cười nói.

"Cũng tốt, vậy chúng ta bây giờ liền lên đường."

Hồng y trưởng lão vung tay lên, không gian vặn vẹo chấn động, mang theo đám người lơ lửng mà lên, tại Lãnh Nguyệt phân gia chi vô số người ánh mắt hâm mộ dưới rời đi.

. . .

Lãnh Nguyệt phân gia; một chỗ viên lăng bên trong.

Hai nơi mới xây dựng bắt đầu mộ bia hiện lên nửa tháng triển khai, khắc lấy đã qua đời người tên.

Hương hỏa tiến cống, Lâm Thần cùng Lãnh Nguyệt Khởi chắp tay trước ngực, thành tâm cầu bái lấy.

"Đừng nhìn kẻ này mặt ngoài đối với chúng ta khách khách khí khí, kì thực trong lòng đối với chúng ta rất có đề phòng, các ngươi đợi chút nữa đừng đem hai người bọn họ làm cho quá chặt, đắc tội với hắn, đối với chúng ta toàn bộ phân gia cũng không tốt."

"Ai, chỉ tiếc cái kia truyền thừa . . ."

"Sợ cái gì! Cái kia truyền thừa chỉ có Lãnh Nguyệt thế gia đời sau có thể tiếp nhận, cái này Lâm Thần tiểu tử không chiếm được, lại là Lãnh Nguyệt Khởi bạn lữ, sớm muộn phải cho Lãnh Nguyệt Khởi."

"Nàng lại là chúng ta Lãnh gia người, chỉ không được tội nàng, ngươi còn sợ nàng trốn được không được?"

"Đúng, ta ngày mai sẽ phân phó, đem Lãnh Nguyệt Khởi quyền hạn điều động tại nửa cái trưởng lão quyền hạn cho nàng, để cho phân gia bên trong không còn có thể có bất kỳ người trẻ tuổi đi đắc tội nàng."

Bảy tám tên trưởng lão trong bóng tối giao lưu, duy chỉ có Lãnh Doãn đi cho Lãnh Nguyệt Khởi cha mẹ trên bia mộ ba nén hương, thành tâm tế bái.

"Nguyệt Khởi, những năm này, là thái gia gia sai lầm a!"

Lãnh Doãn thở dài một tiếng, tạ lỗi nói.

"Thái gia gia không cần tự trách, thân làm trưởng lão phải bận rộn sự vật vốn là phong phú, huống hồ ta cũng không có đối thái gia gia có cái gì chú ý, giống bình thường một dạng vừa có thể."

Lãnh Nguyệt Khởi bình thản gật đầu nói; đối với cái này cái thái gia gia, nàng mặc dù không có hảo cảm, nhưng là cũng không hận ý, ngày xưa trừ bỏ thích sĩ diện bên ngoài, hắn cũng không đối với mình bỏ đá xuống giếng qua, xem như thân tình chưa hết.

"Các vị trưởng lão, tạ ơn."

Lúc này, tế sau khi lạy xong Lâm Thần như cũ đúng mực vừa chắp tay, tùy ý cười nói.

Các trưởng lão tự nhiên nghe ra được, những cái này vốn chính là bọn họ nên được, bọn họ trưởng lão hội, hiện nay còn không có xuất ra chân chính muốn cho thấy thái độ.

Những cái này người già đời làm sao nghe không ra Lâm Thần trong giọng nói cỗ kia bình thản, từ trong ngực móc ra một vật, tức khắc trịnh trọng kỳ sự nói.

"Nguyệt Khởi, đây là chúng ta trưởng lão hội Lãnh Nguyệt lệnh, nắm giữ này lệnh bài có thể điều động tìm Thường trưởng lão một nửa có thể thuyên chuyển quyền hạn, xét thấy ngươi lần này xâm nhập Thiên Nguyệt tháp biểu hiện ưu dị, trưởng lão chúng ta sẽ do đó ban phát miếng này lệnh bài cho ngươi."

Lâm Thần lập tức thay Lãnh Nguyệt Khởi tiếp nhận, lộ ra cả người lẫn vật nụ cười vô hại, vỗ hồng y trưởng lão bả vai.

"Ai nha, vị trưởng lão này, ngươi thực rõ lí lẽ, ta ngay từ đầu trông thấy ngươi thời điểm đã cảm thấy ngươi đặc biệt thực sự, lúc tuổi còn trẻ nhất định đặc biệt soái, khẳng định có ta một phần vạn, ta liền đang nhớ chúng ta nhất định sẽ đặc biệt hợp ý!"

Trông thấy Lâm Thần cái này một trăm tám mươi độ thái độ chuyển biến lớn, tất cả trưởng lão khóe miệng cuồng rút.

Mẹ, tiểu tử này mẹ nó trở mặt so mẹ nó lật sách còn nhanh!

"Nguyệt Khởi nha, thiên tư của ngươi xuất sắc, nhưng thân pháp còn thiếu một chút, trưởng lão ta chỗ này có một quyển thanh giai đỉnh cấp cực phẩm thân pháp, [ lưu ly băng ảnh quyết ] đứng hàng thanh giai đỉnh phong, đặc biệt thích hợp nữ tính tu luyện, ngươi trở về nhất định phải hảo hảo tu luyện a!"

Một tên khác trưởng lão cũng tức khắc tỏ thái độ, Lâm người nào đó càng là cười đến giống đóa cây hoa hồng hoa tựa như, một cái sau khi nhận lấy cười nói.

"Vị trưởng lão này xem xét chính là khí đường sung mãn, ấn đường hồng quang xinh đẹp, nhất định là con cháu đầy đàn, khí vận che trời a, lần này qua đi, ngươi ta thành anh em kết bái cũng là ta Lâm mỗ được nhờ a . . ."

Các vị trưởng lão nhao nhao hiện bảo, Lâm người nào đó lập tức sắc mặt vui vẻ, cười híp mắt miệng đầy đại pháo, thổi đến là thiên hoa loạn trụy.

Hắn vô liêm sỉ chi trình độ, khiến tất cả trưởng lão trong lòng cuồng mồ hôi, cái này cần là địa phương nào có thể sinh ra loại này kỳ hoa thiên tài!

. . .

Đêm khuya; Lãnh Nguyệt phân gia, Lãnh Nguyệt Khởi khuê lâu bên trong.

Lâm Thần đóng tại Lãnh Nguyệt Khởi khuê phòng bên ngoài, vì đề phòng ngoài ý muốn nổi lên, Lâm Thần để cho nàng lập tức hấp thu hết trong hộp ngọc tinh thần truyền thừa.

Nhàn rỗi nhàm chán Lâm Thần tại Lãnh Nguyệt phân gia phụ cận khắp nơi nhặt tán lạc thuộc tính quang cầu, tu luyện [ Băng thiên chỉ ] về sau, hắn cực thiếu 'Công pháp tinh phách' .

[ kí chủ thu hoạch được 7 vạn điểm công pháp tinh phách, 5 vạn điểm công pháp tinh phách, ]

Lâm người nào đó một đường liền sờ mang nhặt, từ Lãnh Nguyệt Khởi khuê lâu một đường nhặt được sát vách sơn mạch Lãnh Nguyệt phân gia Công Pháp các đi.

Vì để tránh cho bên ngoài tình huống xuất hiện, Lâm Thần phóng xuất ra Thượng Cổ Thanh Long chiếm cứ tại Lãnh Nguyệt Khởi bốn phía, hình thể thu nhỏ đến mấy chục trượng, bảo vệ Lãnh Nguyệt Khởi bế quan mật thất.

Lâm Thần bản thân mình cũng sẽ không khoảng cách quá xa, cơ bản đều bảo trì bản thân hai cái thời gian hô hấp liền có thể tức khắc trở về khoảng cách.

Lãnh Nguyệt Khởi cái này vừa bế quan, chính là bảy ngày bảy đêm, Lâm Thần Thượng Cổ Thanh Long cũng thủ bảy ngày bảy đêm.

Một bên khác; Lâm Thần quái dị hành vi gây nên toàn bộ Lãnh Nguyệt phân gia nghị luận ầm ĩ.

Hắn đã tự tiện xông vào Công Pháp các bên trong, lại cái gì cũng không cần, chính là ở nơi đó một trận sờ loạn, căn bản không có người nhìn hiểu hắn đang làm gì!

Đối với Lâm Thần mà nói, Công Pháp các chính là nhiều nhất thất lạc 'Công pháp tinh phách' địa phương, trong bảy ngày này, hắn đã nhặt được gần 230 vạn điểm công pháp tinh phách.

Ngày thứ chín; cái kia hồng y trưởng lão đạp không mà đứng, từ đằng xa xem chừng Lâm Thần.

"Cái này quỷ tài làm việc, chúng ta đến cùng vẫn là nhìn không thấu a. Hắn đây đối với chúng ta Lãnh Nguyệt phân gia Công Pháp các đều chuyển toàn bộ, cũng không phải bố trí trận pháp, đều không biết hắn tại chỗ làm gì."

"Ha ha, tiểu gia hỏa này trên người chúng ta nhìn không thấu đồ vật còn thiếu sao? Nói đến, Lãnh Nguyệt bản gia cũng nên phái người đến a."

"Đoán chừng chính là mấy ngày nay, leo lên tầng thứ sáu về sau đều phải kinh động bản gia người, tiểu tử này leo lên tầng thứ tám, bản gia chắc cũng sẽ tương đối coi trọng."

Ngày thứ tám đêm khuya; Lãnh Nguyệt Khởi khuê lâu bên trong, một cỗ chiến khí hào quang bay thẳng cửu tiêu, vờn quanh Thương Khung mà không tiêu tan!

Vừa mới nhặt xong phụ cận cuối cùng một nhóm thuộc tính quang cầu Lâm Thần ánh mắt sáng lên, triển khai tử hoàng dực, giẫm lên thanh quang gió xoáy cấp tốc cướp trở về.

Ánh trăng trong ngần phía dưới, Lãnh Nguyệt Khởi như một nắng hai sương, chân mày to như tuyết, dung nhan phương hoa Khuynh Thế, tư thái phiên nhược Kinh Hồng, bích mâu hiện lóe Oánh Oánh làn thu thuỷ, tĩnh mịch lạnh nhạt khí chất bên trong, lộ ra mấy phần không nhiễm phàm trần lãnh diễm.

Nếu trước khi nói Lãnh Nguyệt Khởi là băng sơn mỹ nhân, như vậy hiện tại nàng là là một vị băng sơn tiên tử, hai đầu lông mày cái kia cự người từ ngoài ngàn dặm lạnh lùng đều lộ ra thoát tục động người.

Vừa mới bay lượn mà đến Lâm Thần bị một màn này kinh diễm đến, nhưng chợt vui mừng nói.

"Nguyệt Khởi lão sư, ngươi đột phá đến Thiên Cương cảnh tầng ba?".