Chương 233: bản gia người tới!

Chương 233: bản gia người tới!

Lãnh Nguyệt Khởi thấy người tới người là Lâm Thần, nở nụ cười xinh đẹp, tựa như băng sơn hòa tan, trăm hoa đua nở.

"Ân, hẳn là Thiên Cương cảnh tầng ba hậu kỳ, không nghĩ tới lập tức đã đột phá, cái kia tinh thần truyền thừa bên trong, tích chứa rất nhiều ta Lãnh gia công pháp huyền bí, ta từ đó biết thêm không ít, về sau đường phải đi còn rất dài."

Lâm Thần nhẹ gật đầu, hắn có thể đủ cảm giác được Lãnh Nguyệt Khởi trên người kinh động như gặp thiên nhân thuế biến.

Nếu là không có đặc tính phù văn cùng Thượng Cổ Thanh Long, dựa vào mình bây giờ, muốn chiến thắng nàng, có lẽ phần thắng sẽ phi thường tiểu!

"Đúng rồi, ta trước đó liền muốn đưa ngươi một vật."

Lãnh Nguyệt Khởi đưa cho Lâm Thần một quyển ngọc giản đan phương, để cho hắn sững sờ!

"Ngươi không phải Luyện dược sư sao, đây là ta tại dưới cơ duyên xảo hợp lấy được một quyển đan phương, ta đã dùng qua loại năng lượng này dược dịch, võ giả một đời chỉ có thể phục dụng một lần, đối ngươi hiệu quả cùng trợ giúp nên rất lớn."

Lâm Thần vội vàng điều động tinh thần lực một đọc bên trong ngọc giản này nội dung.

"Ngũ giai trung cấp đan phương, ngũ thải huyền linh dịch. Có thể khiến Thiên Cương cảnh tầng bảy tu vi phía dưới người đột phá cảnh giới, nhưng chỉ có thể phục dụng một lần. Không bao gồm tầng bảy tu vi ở bên trong, dược lực nhu hòa; tài liệu cần thiết vạn năm Thanh Mộc tâm . . ."

Lâm Thần ánh mắt tỏa sáng, toa thuốc này ngũ thải huyền linh dịch thế nhưng là so một chút ngũ giai đan dược cao cấp giá trị cao hơn!

Nhưng vào lúc này; phong vân đột biến!

"Lãnh Nguyệt bản gia, Nghiêm trưởng lão đến!"

Cái này tiếng nói, để cho trong vòng nghìn dặm Lãnh Nguyệt phân gia người đều là thần sắc đại biến!

Lại có Lãnh Nguyệt bản gia trưởng lão giáng lâm; đây chính là nhất đẳng đại sự!

"A? Cái này hai người trẻ tuổi liền là thông qua Thiên Nguyệt tháp người?"

Không có dấu hiệu nào lão giả thân ảnh từ Lâm Thần sau lưng không gian hiển hiện, cả kinh Thượng Cổ Thanh Long có chút gầm nhẹ.

Cái kia lão giả tiên phong đạo cốt, khóe môi nhếch lên hòa ái bình thản ý cười, tựa hồ cũng không phải tới tìm phiền toái, Lâm Thần chỉ là nhăn lại lông mày ngăn khuất Lãnh Nguyệt Khởi trước người.

"Đúng vậy, Nghiêm trưởng lão, đúng là bọn họ."

Hồng y trưởng lão suất lĩnh năm tên phân gia trưởng lão xuất hiện, rất cung kính nói.

"Đều là rất không tệ người kế tục, ngươi chính là Thiên Ca học viện học sinh a, khó được khó được, ngươi kêu Lâm Thần? Muốn hay không cùng ta trở về Lãnh Nguyệt bản gia tu luyện?"

Nghiêm trưởng lão bình tĩnh và ái cười nói.

"Nếu như ta cự tuyệt sẽ như thế nào."

Lâm Thần con mắt hơi khép, tùy ý cười nói.

"Lâm Thần tiểu hữu, ngươi yên tâm, ta Lãnh Nguyệt thế gia cùng ngoại giới thiên tài giao hảo, ngươi nếu không đi, ta nhất định sẽ không cưỡng cầu, chỉ là ngươi có thể đi vào Thiên Nguyệt tháp, hẳn là cũng coi như ta nửa cái Lãnh Nguyệt thế gia người."

Nghiêm trưởng lão cũng không có dựa vào bản thân ngồi ở vị trí cao cùng thực lực tới áp chế Lâm Thần, ngữ khí nhẹ nhàng nói.

"Chúng ta Lãnh Nguyệt thế gia dự định lấy ưu đãi đãi ngộ tiếp nhận ngươi, chỉ cần ngươi tại thời khắc mấu chốt, có thể tiếp nhận chúng ta Lãnh Nguyệt thế gia một chút mời giúp cùng mời vừa có thể."

Nghiêm trưởng lão ngữ khí chân thành tha thiết, hắn sống nhiều năm như vậy, vô cùng rõ ràng lợi và hại.

Có thể bồi dưỡng được Lâm Thần thiên tài tuyệt thế như vậy, sau lưng của hắn sẽ không có một cái nào kinh hãi thế tục thế lực?

Chỉ là hắn trên mặt nổi Thiên Ca học viện liền có thể cùng Lãnh Nguyệt thế gia ngồi ngang hàng với, đắc tội dạng này thiên tài, đối với bọn họ mà nói bách hại vô nhất lợi, bọn họ phải làm là lưu lại hắn.

Lòng bàn tay xoay chuyển, một khối bay múa chuyển động trong sáng ngọc thạch hiện lên hình bán nguyệt, lơ lửng tại Lâm Thần trước mặt.

Trông thấy một quả này nửa tháng ngọc thạch, hồng y trưởng lão và mấy tên phân gia trưởng lão lập tức mãnh liệt hít một hơi khí lạnh!

Bọn họ nghĩ không ra, bản gia vậy mà lại dưới nhiều máu như vậy vốn tới lôi kéo Lâm Thần!

Đồng dạng, cái này cũng khía cạnh chứng minh, bây giờ Lãnh Nguyệt bản gia, thật là tràn ngập nguy hiểm! Vô cùng cần thiết một chút tuổi trẻ đỉnh tiêm thiên kiêu, vì mấy năm sau kế hoạch kia trải đường!

"Đây là Lãnh Nguyệt chữ thiên lệnh, tiểu hữu nắm giữ này lệnh, chỉ cần là tại ta Lãnh Nguyệt thế gia quản hạt trong lãnh địa, có thể hành sử đồng đẳng với lão phu quyền lực. Bất kể là đối nên khu vực cùng người, đều có thể kỷ luật nghiêm minh, thậm chí bế quan toả cảng, Chúa Tể ức vạn người sinh linh, tiền trảm hậu tấu, chỉ cần tiểu hữu một câu, không cần xin chỉ thị Lãnh Nguyệt bản gia!"

Thật đơn giản mấy câu nói, liền Lâm Thần đều có chút ngoài ý muốn!

Có Lãnh Nguyệt chữ thiên lệnh, ta Lâm mỗ chẳng phải là chỉ cần đi Lãnh Nguyệt thế gia quản hạt trong lãnh địa đi tìm các vị tiểu thư tỷ, nga không là, đi tìm kiếm bất luận cái gì tài nguyên tu luyện đều không cần đưa tiền?

Đây quả thực là so một cái vương triều hoàng vị còn muốn quý hơn vô số lần bảo vật a!

Tại Lãnh Nguyệt thế gia quản hạt thế lực cùng lãnh thổ, không có một nghìn cũng có 800, cộng lại tối thiểu đồng đẳng với hơn phân nửa Hoang vực!

"Lãnh Nguyệt thế gia thành ý ta là cảm nhận được, không biết cần ta bỏ ra cái gì đại giới đâu."

Lâm Thần tùy ý cười cười, hắn cũng không tin trên cái thế giới này có cơm trưa miễn phí!

"Tình huống cụ thể, lão phu còn không thể cho tiểu hữu tiết lộ, bất quá tiểu hữu yên tâm, cũng không phải bội bạc hoặc uy hiếp tiểu hữu tánh mạng sự tình, chỉ là đang một ít đặc thù thời kì, sẽ hiệu triệu tiểu hữu tiến về Lãnh Nguyệt bản gia tiến hành một chút đặc thù hiệp trợ."

Nghiêm trưởng lão áy náy nói.

Một cái viễn cổ thế gia trưởng lão, Thiên Cương cảnh phía trên siêu cường tồn tại, thực lực sâu không lường được, đều có thể hạ thấp thái độ như thế đến cùng Lâm Thần nói chuyện với nhau, nhìn ra được hắn đã là mười phần thành ý.

"Đã như vậy, cái kia ta liền tin trưởng lão một lần."

Đột nhiên, Lâm Thần cười một tiếng, tiếp nhận cái kia nửa tháng ngọc thạch, thu nhập nạp linh giới chỉ bên trong.

"Đúng rồi, ngươi là Lãnh Nguyệt Khởi phải không, ngươi tiềm chất rất không tệ. Đặt ở phân gia đáng tiếc, không bằng theo ta cùng một chỗ hồi vốn nhà tu luyện?"

Nghiêm trưởng lão chuyển nhìn Lãnh Nguyệt Khởi, nghiêm mặt nói.

Được tinh thần truyền thừa sau Lãnh Nguyệt Khởi, tiềm chất đã kinh biến đến mức đủ để sánh ngang bản gia một chút đỉnh tiêm thiên kiêu!

Tại Nghiêm trưởng lão nhìn tới, nói không chừng có cơ hội trở thành lần kế thánh tử thánh nữ người ứng cử!

Lâm Thần chau mày, Lãnh Nguyệt Khởi lại đối với hắn bí mật truyền âm nói.

"Lâm Thần, ngươi không cần phải lo lắng. Ta được đến tinh thần truyền thừa bên trong, có rất nhiều huyền bí đều phải tiến về bản gia mới có thể cởi ra, ngươi không cần lo lắng cho ta."

Nói xong, Lãnh Nguyệt Khởi đối Nghiêm trưởng lão gật đầu đáp ứng. Thần sắc của hắn lúc này vui vẻ, vuốt râu cười nói.

"Ha ha ha, tốt. Chuyến này chạy đến phân gia có thể thu hoạch hai vị tuyệt thế thiên tài, lão hủ lần này tới đến phi thường giá trị a, Nguyệt Khởi cô nàng, ngươi thu thập một chút, chúng ta ngày kế tiếp lên đường."

"Ha ha ha, Nghiêm trưởng lão mời tới bên này, chúng ta phân gia có thể còn không có cơ hội hảo hảo khoản đãi ngươi đâu."

. . .

Các trưởng lão sau khi rời đi, khuê lâu về sau, một tòa Tuyết Sơn chi đỉnh bên trên.

Ánh trăng trong ngần tung xuống, nơi này liền Lâm Thần cùng Lãnh Nguyệt Khởi hai người.

"Lâm Thần."

Lãnh Nguyệt Khởi ngắm nhìn hắn, Lâm Thần còn tưởng rằng nàng còn có thứ gì muốn giao cho mình đâu.

Ngờ đâu; Lãnh Nguyệt Khởi xuất ra một vòng khăn lụa che ánh mắt của hắn.

"Đừng mở mắt, chờ ta nói có thể ngươi lại mở ra."

Lần này, Lâm người nào đó khó được trung thực một lần. Thật vẫn không mở mắt, liền tử kim đồng đều vô dụng, ngây ngốc chờ tại nguyên chỗ.

Một sợi hàn khí lặng yên dâng lên, giai nhân ưu nhã giọng thanh thúy vang lên.

"Có thể, mở mắt ra a."

Lâm Thần cởi ra khăn lụa mở mắt ra một khắc này, lập tức kinh hãi ngốc tại chỗ!.