Chương 234: trở về học viện!

Chương 234: trở về học viện!

Chỉ thấy, Tuyết Sơn trên vách đá, ánh trăng trong ngần tung xuống, trừ bỏ chiếu rọi ra Lâm người nào đó cái kia kinh ngạc đến ngây người gương mặt, còn có cái kia tuyệt sắc Khuynh Thế người!

Giai nhân ngọc lập tại Lâm Thần trước mặt, đầu đội tuyết trắng tia sa, lĩnh trước là trắng noãn êm ái khăn lụa, hai bên hai vai bình gọt hơi lộ ra; toát ra mỡ đông giống như da thịt.

Nàng môi nếu điểm anh, chân mày to tựa như xuân tháng ba núi, lãnh diễm ưu nhã gương mặt lộ ra từng tia từng tia rặng mây đỏ, Yên Nhiên mỉm cười nhìn chăm chú Lâm Thần.

Cái kia tuyết trắng váy dài lướt nhẹ, mỏng như lụa mỏng, thuần túy không tỳ vết băng tuyết váy kéo dài đến mặt đất, thỉnh thoảng kèm theo Khinh Phong quét mà lên.

Cái kia tung xuống nguyệt quang tô điểm tại nàng băng tuyết áo cưới phía trên, như cái kia nguyệt cung Hằng Nga, lại như cửu thiên chi thượng Băng Tuyết tiên tử, giáng lâm trong nhân thế, đẹp đến nỗi người ngạt thở!

Lâm Thần ngốc trệ tại nguyên chỗ, muốn nói lại ngừng; "Lão sư, ta . . . Ta . . . !"

Cái này sợ là hắc mã hội sở Lâm người nào đó lần thứ nhất tán gái trong kiếp sống khẩn trương nhất một lần, kích động đến đều nói không ra lời.

Hắn không nghĩ tới, Lãnh Nguyệt Khởi nhất định sẽ đem lúc trước hắn tại Tà Vương bí cảnh thần điện bên trong làm cái kia một kiện băng tuyết áo cưới mang về, hơn nữa đến mười điểm hoàn chỉnh, một chút đều không có hư hao.

"Ngươi cái gì nha, ngốc tử."

Tuyệt mỹ như tiên Lãnh Nguyệt Khởi che đậy môi khẽ cười, bích mâu hiện lóe vô hạn nhu tình.

"Ta có thể để ngươi thả nghỉ sinh sao!"

Lâm Thần cảm thấy quýnh lên, bật thốt lên lời nói liền hắn đều mẹ nó nghĩ đưa cho chính mình hai bàn tay!

Phốc

Giai nhân bật cười, cong cong chân mày to không nói hết phong tình và xinh đẹp, nếu thiên có tiên, có lẽ chính là như vậy phong tình a.

"Lão sư, ta . . ."

Lâm Thần nói còn chưa dứt lời, giai nhân môi đẹp liền khắc ở trên bờ môi của hắn ngăn chặn lời của hắn.

"Còn gọi ta lão sư sao, ta thế nhưng là đáp ứng ngươi, muốn tiếp tục dưới nền đất chuyện sau đó."

Rời môi, rặng mây đỏ bay nhiễm, đã có nhu tình, lại lãnh diễm mê người, giai nhân ngửa mặt lên gò má, nhìn chăm chú khuôn mặt của hắn.

"Nguyệt Khởi . . ."

Lâm Thần một cái ôm chầm cái kia Doanh Doanh một nắm mềm mại vòng eo, nguyệt quang chiếu rọi ra giữa nam nữ lửa nóng.

. . .

Ngày kế tiếp; Lâm Thần đưa mắt nhìn Lãnh Nguyệt Khởi rời đi.

Tiến về Lãnh Nguyệt bản gia về sau, nàng chắc chắn có một phen kỳ ngộ, nói không chừng thực lực tu vi phương diện còn có thể đem mình hất ra cũng khó nói.

Lâm Thần tại trước khi đi, tại Lãnh Nguyệt phân gia bên trong hung hăng vơ vét một phen, cao giai thiên tài địa bảo, dược liệu, kỳ trân dị quáng, toàn diện chưa thả qua.

Một ít trưởng lão thậm chí hoài nghi tiểu tử này rõ ràng đến cướp bóc!

Đối với cái này, nhưng lại không thể làm gì, không có cách nào ai bảo bản gia trưởng lão cho hắn chữ thiên khiến đây, coi như hắn đem nhà kho đều dời trống cũng không dám ngăn cản hắn a!

Lâm Thần chính thức lên đường trở về Thiên Ca học viện.

Rời đi ngoại giới về sau, Lâm Thần phóng xuất ra Thượng Cổ Thanh Long, lấy Thanh Long phi hành hết tốc lực, đi tới đi lui Thiên Ca học viện

Đầu long phía trên, Lâm Thần ngồi xếp bằng; hắn mở ra hệ thống, liệt kê ra bản thân đại lượng thuộc tính.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 3. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Thiên Cương cảnh tầng hai hậu kỳ.

Cực hạn lực lượng 45 long lực.

Khí huyết năng lượng 39 ức 6500 vạn điểm.

Chiến khí tinh túy 2 5 ức 7500 vạn điểm.

Tinh thần lực 106 vạn điểm.

Công pháp tinh phách 320 vạn điểm.

Tâm pháp [ Sáng Thế cửu kiếp ] (33%)

Tập hội công pháp Thái Thủy thánh kinh (53%) Thần Hoang cửu quyết (100%)

Có được đặc thù bảo vật hoặc công pháp chân diễm tử hoàng dực (100%) Tu La Cửu Hoàng Biến (bản thiếu) Tam Thanh linh thủy ấn.

Có được huyết mạch năng lượng (nhiều nhất 3 loại) Thanh Long huyết mạch 21000 điểm, tử kim đồng huyết mạch 10000 điểm.

Đặc tính phù văn trì hoãn phù văn 3 cấp, ăn mòn phù văn 2 cấp (có thể thăng cấp) bổ sung năng lượng phù văn 3 cấp,

Phù văn năng lượng 0 điểm.

Các năng lượng nguyên tố hỏa hệ 1409 vạn điểm, thổ hệ 1000 vạn điểm, mộc hệ 1040 vạn điểm, kim hệ 1181 vạn điểm, thủy hệ 3101 vạn điểm. Lôi hệ 1000 vạn điểm, phong hệ 1005 vạn điểm, quang hệ 921 vạn điểm, ám hệ 1191 vạn điểm. ]

"Hệ thống, ta muốn tu luyện [ Tu La Cửu Hoàng Biến ]!"

[ hệ thống thu đến, tiêu hao 310 vạn điểm công pháp tinh phách, đang tại thay kí chủ truyền thừa [ Tu La Cửu Hoàng Biến ] bản thiếu tu luyện ký ức. ]

Lâm Thần thiên nhân hợp nhất, lâm vào bế quan trạng thái, Thượng Cổ Thanh Long long uy cuồn cuộn, Long Đằng vạn dặm, không ai dám trêu chọc.

Không đến nửa canh giờ, Lâm Thần mở ra đôi mắt, lắc đầu sợ hãi thán phục.

"Lợi hại! Coi như chỉ có bản thiếu, cũng có thể để cho ta gây nên bao nhiêu tầng thuế biến, trước sau đốt ba loại chiến khí, hoặc là một hơi dẫn bạo ba loại, để cho thực lực của ta tăng mạnh mấy cấp bậc. Chỉ tiếc, di chứng cũng là vô cùng nghiêm trọng, dùng sau liền xem như ta cũng phải nằm trên giường vài ngày."

Lâm Thần vương bài, lại nhiều một chiêu [ Tu La Cửu Hoàng Biến ]!

"Trước luyện chế một nhóm ngũ thải huyền linh dịch, nếu là có thể luyện chế nhiều mấy phần giao cho 66 ban mọi người, tu luyện của bọn hắn sẽ đi đến càng thêm thông thuận."

Lâm Thần ngồi ở đầu long phía trên, phóng xuất ra U Uyên lô, lập tức khởi động luyện đan thủ ấn.

Hắn huyễn mộng sâm la như có linh tính, vậy mà chủ động nhảy ra nạp linh giới chỉ, lơ lửng trong hư không, phảng phất là hưởng ứng Lâm Thần tinh thần lực, thay hắn hộ pháp.

"Bảo vật này nhưng lại thần kỳ, để cho ta tránh đi nhiều lần cửa ải khó khăn."

Lâm Thần khen ngợi một tiếng, thi triển 'Bát Hoang huyền hỏa' thủ ấn, đem hắn tại Lãnh Nguyệt phân gia lấy được đại lượng dược liệu đầu nhập U Uyên lô bên trong, cấp tốc luyện chế ngũ thải huyền linh dịch.

. . .

Năm ngày sau; Thiên Ca tổng viện.

Tân sinh khu ký túc xá, một đám tân sinh tại với nhau bên trong khu túc xá phóng xuất ra chiến khí, xem chừng lúc này trình diễn tại Hoang vực phân viện khu ký túc xá trò hay.

"Cái này rõ ràng là học sinh mới chúng ta nên được hưởng quyền lợi, các ngươi dựa vào cái gì tước đoạt!"

"Nơi này là chúng ta Hoang vực tân sinh khu ký túc xá phạm vi bên trong, các ngươi có tư cách gì tới nơi này đem chúng ta dược viên chiếm làm của riêng!"

Hai tên chim sa cá lặn, khuynh quốc Khuynh Thành thanh lệ giai nhân lạnh quát lấy mấy tên xâm nhập khu ký túc xá Lục Huân cấp lão sinh.

"Hắc hắc? Dựa vào cái gì? Liền bằng các ngươi đoạt Nhạn học tỷ nhiệm vụ!"

"Nhạn tiểu thư thế nhưng là Lưu học trưởng nữ nhân, các ngươi tính cái quái gì?"

"Còn có ngươi, Nguyệt Lâm Lâm, liền Lưu học trưởng các ngươi đều dám đắc tội? Chúng ta Lưu học trưởng thế nhưng là nhiều năm Lam Huân cấp lão sinh, liền trưởng lão đều muốn cho ba phần mặt mũi!"

"Ngươi mặt hàng này, còn cho thể diện mà không cần, chúng ta Lưu học trưởng coi trọng ngươi, đó là để mắt ngươi!"

Bốn tên Lục Huân cấp lão sinh chiếm đoạt bên trong khu túc xá vài mẫu dùng để gieo trồng dược liệu dược viên, một mặt hài hước nhìn xem Liễu Lâm Nhi cùng Nguyệt Lâm Lâm.

Đông đảo xem trò vui tân sinh trong lòng đều thở dài, hai người mỹ nữ này tân sinh làm sao lại trêu chọc phải Lam Huân lão sinh đây, đây không phải từ tìm phiền toái sao?

"Khó trách các vị học trưởng rất có thiên tư, lại làm nhiều năm như vậy Lục Huân cấp lão sinh, nguyên lai là làm chó săn làm quen thuộc."

Nguyệt Lâm Lâm cười tủm tỉm bộ dáng lộ ra mấy phần lạnh lùng và khinh thường.

"Ha ha, làm chó săn cũng phải nhìn cho ai làm."

"Tất nhiên học muội cho thể diện mà không cần, vậy cũng chỉ có thể để cho chúng ta đem ngươi mời đi qua!"

Nói đi, có hai tên Lục Huân cấp lão sinh vậy mà tại chỗ xuất thủ! Hai nữ thần sắc hơi đổi!

Học sinh mới này khu ký túc xá thế nhưng là văn bản rõ ràng quy định không thể đánh khung, bọn họ lại như thế không có sợ hãi, có thể thấy được Lam Huân cấp lão sinh quyền thế tại tổng viện lớn bao nhiêu!

"Mời? Các ngươi tính là cái gì chứ! Gọi các ngươi sau lưng chó chủ nhân quay lại đây tạ tội còn tạm được, liền bằng các ngươi cũng dám đụng đến ta Hoang vực phân viện người!"

Như lôi đình tức giận tiếng vờn quanh tân sinh khu ký túc xá, hai nữ thần sắc vui vẻ!.