Chương 235: hắn cười đến giống đứa bé!

Chương 235: hắn cười đến giống đứa bé!

"Lâm Thần đại ca?"

"Lâm Thần lớp trưởng!"

Hai nữ thần sắc vui vẻ; bốn tên Lục Huân lão sinh kinh nghi bất định dò xét chung quanh, toát ra kiêng kị cùng kinh khủng!

Lâm Thần cái này đại danh, ở hiện tại Thiên Ca tổng viện, đã không kém cỏi chút nào tại bất luận cái gì một tên Lam Huân lão sinh! Thậm chí còn vượt qua!

Hống

Một đường kinh thiên động địa long khiếu vang vọng cả tân sinh khu ký túc xá, cuồn cuộn long uy sợ đến những học sinh mới thiếu chút nữa thì quỳ trên mặt đất!

Ngàn trượng thật lớn Thượng Cổ Thanh Long chiếm cứ tại bốn tên Lục Huân cấp lão sinh đỉnh đầu, một đường áo bào màu bạc thân ảnh nhảy xuống.

"Mẹ bán nhóm, lão tử mới rời khỏi học viện bao lâu, tên vương bát đản nào dám khi dễ chúng ta Hoang vực người!"

Lâm người nào đó vén tay áo lên chính là một bàn tay! Giữa năm ngón tay long lực gào thét mà ra, đùng đùng đùng tát lật bốn cái Lục Huân cấp lão sinh!

"Lâm . . . Lâm Thần! Chúng ta thế nhưng là lưu . . . A!"

"Lưu cái đầu mẹ ngươi!"

Lâm Thần một cước giẫm trên vai của hắn, tại chỗ đem xương vai của hắn đạp gãy!

Lần này, ít nhất phải nằm trên giường mấy tháng.

Mặt khác ba tên Lục Huân cấp lão sinh tức khắc câm như hến, toát ra khó mà ngôn ngữ kinh khủng.

Vây xem những học sinh mới cuồng nuốt nước miếng, tiểu tử này thật là tân sinh sao!

Bốn cái Thiên Cương cảnh tầng một hậu kỳ Lục Huân cấp lão sinh ở trước mặt hắn, lại bị hắn vừa đối mặt tát tai!

"Hảo a! Nhìn các ngươi còn dám hay không tìm chúng ta phiền phức!"

Nguyệt Lâm Lâm e sợ cho thiên hạ không loạn, khuôn mặt ửng hồng vung vẩy lên nắm đấm trắng nhỏ nhắn.

"Lâm Thần lớp trưởng, cái này có thể hay không . . ."

Liễu Lâm Nhi lo lắng nói, Lâm Thần khoát tay, đối với các nàng cười cười, ngữ khí nhẹ giọng mà thiên vị nói.

"Chuyện này giao cho ta, sẽ không để cho các ngươi nhận một tia ủy khuất."

Hai nữ khuôn mặt hơi đỏ lên, Nguyệt Lâm Lâm còn tốt, Liễu Lâm Nhi cuống quít cúi đầu, kiều nộn thính tai đỏ cái thông thấu.

"Túc xá này khu trưởng lão đâu! Cút ra đây cho lão tử! Nãi nãi, nhìn xem đám khốn kiếp này khi dễ chúng ta tân sinh bất kể là sao, mười hơi bên trong không ra, ta liền đem cái này bốn tên khốn kiếp phế đi!"

Lâm Thần đột nhiên quát lớn, âm thanh truyền khắp cả tân sinh khu ký túc xá!

Hắn trắng trợn giận mắng trưởng lão hành vi càng làm cho vô số tân sinh tê cả da đầu, nghĩ cũng không dám nghĩ!

"Ấy, Lâm Thần tiểu ca đừng có gấp a, ta tới ta tới."

Một tên gầy yếu điêu luyện trưởng lão bồi khuôn mặt tươi cười xuất hiện, Thiên Cương cảnh tầng năm tu vi, là học sinh mới này khu ký túc xá đóng giữ trực ban trưởng lão.

"Trưởng lão, vừa rồi mấy người bọn họ khi phụ ta Hoang vực tân sinh, ngươi mẹ nó mang tính lựa chọn mắt mù có đúng không?"

Lâm Thần thần sắc dị thường âm trầm nói, đối trưởng lão kia chất vấn.

Vừa rồi nếu như không phải mình đuổi tới, chỉ sợ Liễu Lâm Nhi cùng Nguyệt Lâm Lâm thoả đáng trận bị cái này bốn người cưỡng chế mang đi!

Đến lúc đó các nàng hai nữ sẽ phát sinh cái gì, là kết cục gì cùng kết quả, dù ai cũng không cách nào cam đoan!

"Cái này . . ."

Người trưởng lão kia cái trán cuồng đổ mồ hôi lạnh, hắn cũng không muốn đắc tội cái kia Lam Huân cấp lão sinh a!

Ở nơi này Tử Huân cấp mấy ngàn năm không xuất thế tổng viện bên trong, Lam Huân cấp lão sinh chính là Thiên Ca học viện cục cưng quý giá a!

"Ta biết trưởng lão khó xử chỗ, hôm nay xem ở ngươi là trưởng lão phân thượng, Thần ca ta liền không bắt ngươi khai đao."

Lâm Thần tà mị bá đạo cười nói, nghe được các vị tân sinh rùng mình!

Má ơi! Cái gì gọi là xem ở ngươi là trưởng lão phân thượng? Cái này lịch đại có cái đó giới tân sinh dám vừa vào tổng viện liền uy hiếp trưởng lão!

Cái này Lâm Thần sợ không phải đầu một cái!

"Hiện tại, ta cũng không làm khó trưởng lão, bất quá, liền phiền phức trưởng lão lặp lại một lần vừa rồi bản thân hành động liền tốt; cũng chính là ngươi cái kia mang tính lựa chọn mắt mù."

Lâm Thần lộ ra một tia người hiền lành ý cười, ngay sau đó vừa nhấc chân, trực tiếp nhắm ngay một tên khác Lục Huân cấp lão sinh một cước đạp xuống đi!

Két

Xương cốt đứt gãy! Tên học sinh cũ kia cánh tay xương bị Lâm Thần một cước đạp gãy!

"Không, không muốn a!"

Một tên khác lão sinh kinh khủng Phi Thiên, muốn muốn chạy trốn.

Hống

Chiếm cứ ở trên trời ngàn trượng Thanh Long Nộ Khiếu một tiếng, long uy tại chỗ đem hắn chấn động ngất đi, miệng sùi bọt mép.

Trưởng lão kia sắc mặt tái xanh, Lâm Thần cử động lần này đã là tương đương với tại xem thường bản thân thân là trưởng lão quyền uy!

Liền ngay cả này Lam Huân cấp lão sinh, học viên, cũng không dám như thế trắng trợn a! Nhìn thấy mình còn muốn giả vờ giả vịt, cái này Lâm Thần nhưng lại trực tiếp ở ngay trước mặt hắn đánh mặt của hắn nha!

"Đủ! Tân sinh Lâm Thần, quả nhiên bá đạo. Chỉ là sợ có chút bá đạo quá mức, dễ dàng chết yểu a."

Lúc này, một đường chấn nhiếp phong vân quát lạnh quanh quẩn hư không, toàn thân lưu động tử quang dị sắc thanh niên đạp không mà đứng, trong ngực còn ôm một cái nhuyễn nị như mèo giống như vũ mị kiều diễm nữ tử.

Nam tử mặc áo tím trước ngực, còn đeo một đầu lam quang lóe lên huân chương.

Lam Huân cấp lão sinh!

"A? Đánh hai con chó điên, chó chủ nhân liền nhanh như vậy đi ra sao."

Lâm Thần cười híp mắt nhìn xem thanh niên kia, lại là nhấc chân, két một lần! Lần nữa đạp gãy một tên Lục Huân cấp lão sinh cánh tay!

Ngươi

"Ngươi cái gì ngươi? Mẹ nó, không phục liền lấy quả đấm để nói chuyện a, ta tiên sư cha mày!"

Lâm Thần chỉ trong hư không; tại chỗ chửi ầm lên, hắn quyết đoán cùng bá đạo liền Nguyệt Lâm Lâm đều cảm thấy kinh ngạc, Lâm Thần đại ca đây là thế nào, làm sao tính tình so trước kia còn muốn táo bạo a!

Sao có thể không táo bạo! Lâm Thần trở về Thiên Ca học viện thời điểm liền nhớ lại lúc trước mình bị Viên lão hố lấy đi đón cái kia Hắc Vụ đảo nhiệm vụ, giận không chỗ phát tiết.

Vốn là tức giận hắn còn gặp được ỷ thế hiếp người mấy con chó điên đến khi phụ Hoang vực 66 ban người, lửa giận của hắn giống thùng thuốc nổ giống như một chút liền đốt!

"Nhìn tới, ngươi cho là mình có một đầu ngũ giai trung cấp đỉnh phong Thượng Cổ Thanh Long liền có thể tùy ý vọng vi sao!"

Cái kia 'Lưu học trưởng' giận quá thành cười, khinh thường quét Lâm Thần Thượng Cổ Thanh Long một chút.

Hắn chính là Thiên Cương cảnh tầng năm đỉnh phong tu vi, riêng là Lâm Thần cùng một đầu ngũ giai trung cấp đỉnh phong Thượng Cổ Thanh Long, hắn còn không để vào mắt!

Từng cái Lam Huân cấp học viên, đều có bản thân nội tình cùng thủ đoạn, tuyệt không tầm thường thiên kiêu có thể so sánh!

"Đủ đủ rồi, nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo cái gì!"

Lúc này, lão giả không nhịn được tiếng nói tiếng vọng đang tái sinh khu ký túc xá.

Chỉ thấy; năm tên trưởng lão đạp không mà tới, cầm đầu cái kia lão giả dơ bẩn, lại vẫn là đức cao vọng trọng Viên lão.

"Lưu Ký, chẳng lẽ ngươi muốn phá hư quy củ?"

Viên lão quét cái kia Lưu học trưởng một chút, không mặn không lạt nói.

"Liền lão gia hỏa này cũng tới sao, xem ra hôm nay là không thể nào xuất thủ giáo huấn tên tiểu tử này."

Lưu Ký con mắt hơi khép, vung tay lên, đem bốn tên bị Lâm Thần đánh ngất xỉu Lục Huân cấp lão sinh mang rời khỏi.

"Lâm Thần, ngươi phách lối không được bao lâu, có bản lĩnh, chúng ta bảy ngày sau sân thi đấu gặp!"

Lưu Ký cưỡi gió mà lên, phất tay áo rời đi, lúc rời đi không khỏi cười lạnh một câu.

Ngờ đâu, lần này Lâm người nào đó lực chú ý ngược lại không ở hắn Lưu Ký trên người!

Giờ khắc này; Lâm người nào đó cười! Cười đến giống đứa bé!

Hắn cười đến phi thường xán lạn, giống đỏ tại tháng hai hoa thiếu niên nhìn thấy mình muốn đánh cái kia chủ nhiệm lớp.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm! Tiểu tử này tình huống như thế nào? Ăn ong mật cứt? Cười đến vui vẻ như vậy?

Duy chỉ có hiểu qua Lâm Thần Nguyệt Lâm Lâm cùng Liễu Lâm Nhi trông thấy hắn cái nụ cười này, lại có một loại ác hàn cảm giác, không tự chủ lui về phía sau mấy bước!.