Chương 236: đại hội đấu giá.

Chương 236: đại hội đấu giá.

Chỉ thấy; Lâm Thần cười híp mắt đi ra phía trước, đối Viên lão cười hắc hắc nói.

"Viên lão a, ngài tổng tính ra! Ta đợi ngươi thật lâu rồi a, ta thực sự là cảm tạ ngươi a!"

Viên lão sắc mặt vui vẻ, tức khắc cười nói.

"Ta cũng chờ ngươi tốt lâu, ngạch, tiểu Thần tử, ngươi móc thương làm gì, cmn!"

"Thượng Cổ Thanh Long, đánh mẹ nhà hắn! Nãi nãi, ta cảm tạ? Ta cảm tạ cả nhà ngươi! Kém chút đem lão tử hố chết!"

Hống

"Ăn trước một bộ lão tử gia cường phiên bản kính già yêu trẻ quyền lại nói!"

Lâm Thần cùng Thượng Cổ Thanh Long ở trước mặt tất cả mọi người, hướng về phía Viên lão tại chỗ đuổi theo đến đánh!

Tất cả mọi người, bao quát đồng hành trưởng lão đều trợn mắt hốc mồm tại nguyên!

Trong truyền thuyết kia liền trưởng lão sẽ cao tầng đều kính sợ Viên lão, lại bị một giới tân sinh đuổi theo đến đánh!

Mặc cho ai gặp được cùng loại Lâm Thần loại này thao đản sự tình đều sẽ kìm nén nổi giận trong bụng!

Tiến về Hắc Vụ đảo nhiệm vụ, nếu không phải của hắn còn cất giấu một khỏa Chân Long luyện phách đan, còn tại Chân Long luyện phách đan dược lực bên trong gắng gượng qua đến, hạ tràng không phải là bị đan dược nứt vỡ chính là bị tà tông võ giả bắt sống ở về sau, sống không bằng chết.

"Đừng đừng đừng, Thần ca, có chuyện nói rõ ràng, làm gì móc thương đâu đúng không."

"Thần ca, đừng đánh nữa đừng đánh nữa, bớt giận a!"

Một tất cả trưởng lão sau khi phản ứng, tại chỗ liền đem Lâm Thần ngăn cản, vội vàng an ủi tâm tình của hắn.

Viên lão từng thực tình thành ý trợ giúp với mình, Lâm Thần lại biết rõ rành rành.

Hắn tổng sẽ không đối dạng này lão tiền bối dưới cái gì sát thủ, chỉ là, không phát phát cáu cùng bực tức liền thực không phù hợp hắn Lâm người nào đó tính tình, lần này thua thiệt thế nhưng là ăn đại phát.

Cái kia đóng tại tân sinh khu ký túc xá trưởng lão lập tức bão táp mồ hôi lạnh, tiểu tử này thật đúng là một kẻ khó chơi a!

Vừa rồi liền Viên lão đều kém chút chịu hắn một thương, đây cũng không phải là chuyện đùa a!

"Lão tử về sau trông thấy tiểu tử này thật sự chính là đi vòng!"

Trưởng lão kia trong lòng âm thầm nói.

"Lâm Thần tiểu tử, ngươi cái này không phải sao cũng còn sống trở về sao, cùng lắm thì lão phu bồi ngươi điểm tích lũy, mọi người coi như không chuyện phát sinh không tốt sao."

Viên lão quái ngượng ngùng chê cười nói; coi như xuất phát từ hảo ý dẫn đường Lâm Thần đón lấy Hắc Vụ đảo nhiệm vụ, hắn lần này kém chút đem Lâm Thần hại ngược lại cũng là sự thật.

"Vậy liền 1000 vạn tích phân."

"Cái kia ngươi chính là móc thương a."

"Vậy liền 100 vạn!"

"80 vạn!"

"Thành giao!"

. . .

"Tổng viện cao tầng muốn khảo hạch ta có thể hay không đặc biệt đề thăng làm Lam Huân cấp học viên?"

Lâm Thần nghe thấy Viên lão chờ một tất cả trưởng lão mang tới tin tức, có chút kinh ngạc nói.

Tăng lên Lam Huân cấp học viên, nhưng là muốn ở trong học viện tính gộp lại hoàn thành 1000 vạn tích phân nhiệm vụ trở lên a, hơn nữa học sinh chi tế giao dịch cùng cái khác ích lợi, không thể tính là 1000 vạn tích phân bên trong.

"Cái kia ta cần muốn làm gì?"

Lâm Thần buông tay, thừa dịp đã tới, hắn ngược lại cũng không nguyện ý bỏ lỡ.

"Ngươi cái gì đều không cần làm."

Viên lão cười thần bí nói.

A

"Ngươi chỉ cần bảo trì ngươi tại học viện thường ngày hành động vừa có thể, từ ngươi tiến vào học viện một khắc này, học viện cao tầng liền đã có người ở quan sát ngươi, sẽ đối nhân phẩm của ngươi, thực lực, trí tuệ, tâm tính, có một cái kỳ hạn năm ngày tổng hợp ước định. Chỉ cần ngươi đạt tới trong lòng bọn họ tiêu chuẩn, cũng sẽ bị đặc biệt đề thăng làm Lam Huân cấp học viên."

Lâm Thần bừng tỉnh đại ngộ! Tình cảm chính là nên ăn thì ăn, nên uống thì uống, nên ngủ thì ngủ, nên tán gái liền tán gái, tùy ý bọn họ bình đi thôi.

"Đúng rồi, hai vị trưởng lão, nếu như ta muốn bán đan dược, đến đi nơi nào mới có thể bán đến giá cao nhất."

Lúc này, Lâm Thần đối Viên lão bên người trưởng lão dò hỏi.

Học viện có Tàng Bảo các, đan dược điện, Linh Đan các, cùng đấu giá hội, cùng bí bảo các, đông đảo chi nhánh cũng là ủng hộ thu mua đan dược, Lâm Thần muốn bán ít đồ, trong lúc nhất thời thật đúng là tìm không thấy tốt phương pháp.

"Nếu như ngươi là nghĩ thời gian ngắn bán đi tương đối không sai giá cả, nhất định là chọn lựa đấu giá hội a. Hơn nữa trong hai ngày này thì có một trận kích thước không nhỏ đại hội đấu giá."

Hai vị kia trưởng lão trầm ngâm nói, Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, ngay sau đó cùng hai vị trưởng lão xì xào bàn tán.

"Cái gì? Ngươi là nghĩ bán tinh phẩm đan phương, sau đó lấy chia phương thức hợp tác, về sau mỗi bán đi một phần đan phương liền hưởng thụ lợi nhuận chia?"

Cái này thần kỳ ý nghĩ để cho trong đó một tên trưởng lão kinh hô.

Lâm Thần cũng là không giấu diếm, gật đầu nói.

"Đúng, đến lúc đó lâu dài chia tích phân liền về chúng ta bên này 66 ban mọi người tất cả."

Lâm Thần một câu, để cho sau lưng hai nữ trong lòng nổi lên ấm áp, nguyên lai Lâm Thần làm đây hết thảy có thể là vì 66 ban mọi người.

"Nếu là như vậy, lão phu có thể giúp ngươi dẫn tiến đi Linh Đan các, cũng có thể cùng ngươi hưởng thụ chia cơ hội."

Trong đó một tên trưởng lão nghiêm mặt nói, Lâm Thần về sau thế nhưng là có cơ hội trở thành Lam Huân cấp học viên nghịch thiên tân sinh, hiện tại giao hảo thế nhưng là bách lợi vô nhất hại a.

"Tốt, vậy liền tại đấu giá hội bắt đầu một ngày trước, ta sẽ đem cần muốn trường kỳ bán chia đan phương giao cho trưởng lão."

. . .

Đêm khuya; tân sinh khu ký túc xá, giai nhân trong khuê phòng.

Lâm Thần cùng Liễu Lâm Nhi, Nguyệt Lâm Lâm cùng một chỗ.

"Nói cách khác, là Lâm nhi trước tiếp nhận rồi cái kia 25 vạn tích phân nhiệm vụ, sau đó là kia là cái gì Nhạn học tỷ mới bắt đầu làm khó dễ cho các ngươi?"

Lâm Thần biết rồi xong hai nữ gần đây tao ngộ về sau, hơi nhíu mày.

Chuyện nguyên nhân gây ra vô cùng đơn giản, Liễu Lâm Nhi đón đi cái kia Nhạn học tỷ tự nhận là là mình đặt trước nhiệm vụ.

Sau đó Nhạn học tỷ làm khó dễ, cũng không cho rằng Liễu Lâm Nhi một cái Hoàng Huân cấp tân sinh có thể hoàn thành 25 vạn tích phân Lục Huân cao cấp nhiệm vụ, cũng lần lượt phái ra lão sinh quấy nhiễu Liễu Lâm Nhi.

Thế nhưng cái là thu thập vật liệu cần hiệp trợ trưởng lão luyện chế ra chỉ định mục tiêu mấy loại độc tố, đây đối với đối ngự độc một đường dị bẩm thiên phú Liễu Lâm Nhi mà nói hoàn toàn là trong phạm vi năng lực.

Cuối cùng Liễu Lâm Nhi hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, cái kia Nhạn học tỷ thì là triệt để sốt ruột, Lưu Ký dưới tay lão sinh qua tới áp bách cũng ý đồ cưỡng ép bắt đi hai nữ.

"Cái này đều khi dễ đến chúng ta 66 ban trên đầu, yên tâm, chuyện lần này, ta sẽ giúp các ngươi đòi lại một cái công đạo!"

Lâm Thần cười một tiếng, Liễu Lâm Nhi liền vội vàng khoát tay nói.

"Lâm Thần lớp trưởng, không cần, đối phương thế nhưng là Lam Huân cấp lão sinh, không đáng muốn đem đối phương triệt để đắc tội."

"Lâm nhi, ngươi sợ cái gì đây, Lâm Thần đại ca muốn cho chúng ta ra mặt đây, chúng ta 66 ban không đi khi dễ người khác, nhưng cũng không thể để người khác khi dễ a!"

Nguyệt Lâm Lâm lại là nắm chặt lại nắm đấm trắng nhỏ nhắn, một cái vỗ Lâm Thần bả vai, học Bạch Quân Hạo ngữ khí, hữu mô hữu dạng trầm giọng nói.

"Đại ca yên tâm, ta nhất định ủng hộ ngươi, đi đánh hắn cái kia đám chó chết!"

Liễu Lâm Nhi buồn cười, bật cười.

Ngày kế tiếp; Lâm Thần cũng không nóng nảy đi trước xách giao nhiệm vụ, mà là đem trong tay sự tình trước tiên xử lý sạch.

Hắn đi đến một chuyến sàn bán đấu giá về sau, lại tìm tới khi trước người trưởng lão kia.

Trưởng lão trong phòng; Xích trưởng lão chính cẩn thận quan sát lấy trên tay đan phương.

"Ngươi khẳng định muốn đem cái này ba quyển đan phương đều lấy chia phương thức bán?"

Đơn giản đọc xong Lâm Thần giao lên ba quyển đan phương, Xích trưởng lão có chút kinh ngạc nhìn xem hắn.

Cái này nhưng đều là có thể gặp không thể cầu ngũ giai trung cấp tinh phẩm đan phương, giá trị phi phàm, đặt ở nhị lưu trong tông phái cũng thuộc về bảo vật trấn phái cấp bậc!.