Chương 237: oan gia ngõ hẹp.

Chương 237: oan gia ngõ hẹp.

"Đúng, ta xác định bán những cái này đan phương. Mỗi bán đi một phần, chia lấy được tích phân liền chia đều cho cùng ta cùng một chỗ tiến vào học viện 66 ban mỗi một vị học viên, những chuyện này, liền phiền phức trưởng lão rồi. Bên trong tích phân, trưởng lão cũng có thể từ đó rút ra một bộ phận."

Lâm Thần vừa chắp tay, Xích trưởng lão nhưng lại không quan trọng phất phất tay nói.

"Tốt, đã ngươi đều như vậy nói, vậy lão phu liền không hỏi nhiều."

Đột nhiên, Xích trưởng lão nhìn xem Lâm Thần sau lưng hai nữ, tựa như là nhớ tới cái gì, nói tiếp; "Đúng rồi, ngươi hôm nay xuất hiện ở đây, chớ không phải muốn đi tham gia đại hội đấu giá?"

"Trưởng lão đã đoán đúng, ta đã đem muốn đập vật bán gửi ở đại hội đấu giá."

Nghe lời nói này, cái kia Xích trưởng lão toát ra vẻ cổ quái.

"Cái này, nghe nói cái kia Lưu Ký lần này cũng tới. Các ngươi người của hai bên nếu là gặp được, có thể tuyệt đối đừng tại đại hội đấu giá bên trên làm cái gì yêu thiêu thân a, cái này đại hội đấu giá có thể không phải là các ngươi tân sinh khu ký túc xá a."

Xích trưởng lão lo lắng nói; Lâm Thần cái kia bạo tính tình hắn đã tận mắt chứng kiến qua, muốn là tại đại hội đấu giá bên trên cùng Lưu Ký đánh lên, vậy coi như không là bọn họ mở một con mắt nhắm một con mắt liền có thể giải quyết sự tình!

"A? Lưu Ký cũng sẽ đến? Vừa vặn, tiểu gia ta trên đấu giá hội cùng hắn chơi đùa!"

Lâm Thần cùng Nguyệt Lâm Lâm không hẹn mà cùng lộ ra cười xấu xa, ngầm hiểu lẫn nhau liếc nhau một cái!

Cáo biệt Xích trưởng lão về sau, Lâm Thần tiến về sàn bán đấu giá.

Sàn bán đấu giá đứng hàng tại một tòa vị trí cực lệch bầu trời trên đảo, trong đảo lòng dạ san sát, biển người phun trào, rộn rộn ràng ràng. Hội tụ đông đảo Lục Huân cấp trở lên đám lão sinh.

Lúc này, sàn bán đấu giá nhân viên còn tại bốn phía đường phố cùng ma nhãn trên tảng đá tuyên truyền lấy hôm nay rất nhiều trân quý vật phẩm đấu giá.

Lâm Thần dựa vào cao cấp người bán thân phận, mang theo hai nữ tiến vào sàn bán đấu giá tầng cao nhất bên trong.

Sàn bán đấu giá chia làm ba cái giai tầng, phân biệt dùng cho chiêu đãi Lục Huân cấp trở xuống, Thanh Huân cấp, cùng Lam Huân cấp học viên.

Trong hội trường chiếm diện tích tiếp cận 50 mẫu, diện tích khá lớn, bốn phía kiến trúc đại khí bàng bạc, có thể nhẹ nhõm dung nạp bên trên hơn vạn người.

Nhưng vào lúc này, người đến người đi phòng đấu giá hội trường cửa vào; cả đám ảnh vây quanh lối vào, nghị luận ầm ĩ.

Lối vào trở thành tiêu điểm song phương, hết lần này tới lần khác là oan gia ngõ hẹp Lâm Thần cùng Lưu Ký!

Lưu Ký bên người mang theo bốn tên Thanh Huân cấp lão sinh, cùng trong ngực hắn cái kia kiều diễm quyến rũ 'Nhạn học tỷ' .

Hắn trên mặt châm chọc cười lạnh nói.

"Đây không phải đại danh đỉnh đỉnh tân sinh Lâm Thần sao, hôm nay cũng tới buổi đấu giá này trận? Liền sợ ngươi không cái này tài lực có thể mua sắm này hội trường bên trong bảo vật!"

Lâm Thần tay cầm Bạch Vũ phiến, phiến lông ở giữa chính diện khắc lấy 'Đan Cơ Vương' mặt trái khắc lấy đại khí bàng bạc một cái 'Soái' chữ, khóe miệng mỉm cười, tao nhã nho nhã cười nói.

"Lưu Ký học trưởng cũng chớ đắc ý quá sớm nha, nói không chừng thứ ngươi muốn, sớm đã bị người ta bao trọn đâu."

Hai người đối chọi tương đối, ai cũng không lui bước, có phần có một loại một giây sau liền có thể đánh nhau mùi thuốc súng!

"Nguyên lai ngươi chính là cái kia tân sinh Lâm Thần a!"

Đột nhiên, thiếu nữ Khinh Linh uyển chuyển tiếng nói chậm rãi chậm rãi vang lên.

Trong đám người, đi tới một tên uyển chuyển linh động thiếu nữ, màu lam váy ngắn, tóc vàng mắt xanh, vóc dáng không cao, dáng người lại nóng bỏng kình bạo, đầy đặn dãy núi như muốn no bạo cái kia yếu quần áo.

Một đôi xanh thẳm đôi mắt đẹp chuyển động Doanh Doanh thu thuỷ, tò mò đánh giá Lâm Thần. Trước ngực cái kia một đường chiếu sáng rạng rỡ lam quang huân chương cực kỳ hấp dẫn ánh mắt.

Lại là một vị Lam Huân cấp thiên kiêu!

"Là Lam Huân cấp Lục Dĩnh học tỷ ấy!"

"Oa, nghĩ không ra ta còn có cơ hội nhìn thấy Lục Dĩnh học tỷ bản nhân đây, hôm nay buổi đấu giá này là tới đúng rồi đâu!"

Trong đám người dẫn phát một trận thét lên, đông đảo nam tính đệ tử cùng nữ tính đệ tử mắt hiện đào tâm.

Lưu Ký sắc mặt cứng lại, trong lúc mơ hồ toát ra kiêng kị cùng không vui.

Hôm nay buổi đấu giá này, vật hắn muốn cũng chỉ có Lam Huân cấp học viên có tư cách cùng hắn tranh đoạt, loại nhân vật này thêm một cái, đối với hắn bất lợi liền nhiều một phần.

Lâm Thần lại là hai mắt tỏa sáng, hắn trông thấy Lục Dĩnh đỉnh đầu nhất định phiêu đãng một khỏa màu xanh da trời thuộc tính quang cầu!

Trông thấy thuộc tính quang cầu về sau, Lâm Thần chủ động đi ra phía trước, một cái vươn tay chụp vào Lục Dĩnh đỉnh đầu.

[ kí chủ thu hoạch được 350 vạn điểm thủy hệ năng lượng. ]

Lấy đi Lục Dĩnh đỉnh đầu thuộc tính quang cầu, hắn hệ thống màn ánh sáng lập tức bắn ra.

Trông thấy một màn này, lập tức gây nên người chung quanh hít một hơi lãnh khí cùng kinh hô liên tục!

Hành động này, trong nháy mắt liền để Lục Dĩnh lộ ra không vui thần sắc!

Nàng ghét nhất sự tình chính là người khác nhìn chằm chằm chiều cao của nàng, Lâm Thần vậy mà vừa đối mặt liền ngay trước vạn chúng nhìn trừng trừng dưới đưa tay che lại đỉnh đầu của mình?

Đây không phải là trước mặt mọi người giễu cợt chiều cao của chính mình sao!

Gặp Lục Dĩnh thần sắc trở nên cực nhanh, Lâm Thần tức khắc áy náy cười một tiếng nói.

"Lục Dĩnh học tỷ đừng hiểu lầm, ta người này chỉ là ưa tiểu xảo Linh Lung nữ hài tử, vừa rồi chỗ nâng, hoàn toàn là bị Lục Dĩnh học tỷ khí chất cùng dung mạo dáng người hấp dẫn, kìm lòng không được, Lục Dĩnh học tỷ tài mạo song tuyệt, sẽ không phải cùng ta loại này tiểu học đệ so đo a?"

Lâm Thần phen này lí do thoái thác, lập tức hiện ra hắc mã hội sở đầu bài tiểu hắc long tiêu chuẩn, nhắm trúng Lục Dĩnh tức khắc sắc mặt vui vẻ, che miệng yêu kiều cười.

"Ha ha, miệng của ngươi nhưng lại rất ngọt, bất quá, truy cầu bản cô nương người có thể còn nhiều đây, ngươi muốn là có ý nghĩ này, liền phải cố gắng nhiều hơn a ~ "

"Nhất định ~ nhất định ~ "

Lâm Thần sau lưng hai nữ xinh đẹp mắt không tự chủ quan sát một chút chiều cao của chính mình . . .

Nhìn thấy hai người hòa hòa khí khí một màn kia, không có ra trong dự liệu loạn mạnh tình huống, Lưu Ký phất tay áo hừ lạnh, quay người mang theo người của hắn tiến vào trong hội trường.

Lâm Thần cùng Lục Dĩnh lễ phép đối cười, mang theo sau lưng hai nữ cũng cùng nhau tiến vào khách quý thông đạo.

Nhìn thấy hai tên Lam Huân cấp lão sinh cùng tụ một đài, đám người phấn khởi xếp hàng, cùng một chỗ trong đấu giá hội tràng.

Đi qua trong thông đạo, Lâm Thần cùng Lục Dĩnh lẫn nhau khách sáo, kì thực trong bóng tối lời nói khách sáo.

Trải qua đối thoại xuống tới, Lục Dĩnh cái kia con mắt màu xanh lam ý tò mò càng ngày càng nồng đậm!

"Khó trách gia gia muốn ta sớm cùng cái này tân sinh giao hảo, quả nhiên không tầm thường. Hắn khi trước một phen lí do thoái thác nhìn như đối ta có hảo cảm, có ái mộ chi tình, thực lại chỉ là ở trước mặt mọi người tìm bậc thang thôi, ngôn ngữ nói chuyện ở giữa, cùng những cái kia tận lực nịnh nọt ta nam sinh không giống nhau, hắn cũng không thích ta, hơn nữa, ngay cả ta Thủy Nguyệt tham linh pháp đều thử không dò ra hắn tu vi!"

Lục Dĩnh trong lòng âm thầm kinh hãi, đối cái này tân sinh nhận thức lại lần nữa tăng lên mấy cấp bậc!

"Lâm Thần học đệ cũng là tại tầng thứ ba?"

Đi đến tầng thứ ba lúc, Lục Dĩnh phát hiện Lâm Thần lại cũng có thể đi vào sàn bán đấu giá tầng thứ ba, kinh ngạc nói.

"Đúng vậy, ta đấu giá ít đồ, tiện tay cầm tới tiến vào nơi này lệnh bài thân phận."

Lâm Thần phất phất tay, để cho Lục Dĩnh thật sâu nhìn hắn đồng dạng, theo sát phía sau.

Tiến vào riêng mình khách quý trong phòng riêng; ngồi ở tầng thứ ba phía trên, sàn bán đấu giá nhìn một cái không sót gì.

Lúc này; rất nhiều học viên nhao nhao ra trận, tới chỗ này tất cả mọi người là thời gian đang gấp, bức thiết bán rơi hoặc mua được tính so sánh giá trị cao hơn Tàng Bảo các bảo vật..