Chương 238: chỗ nào sẽ không điểm chỗ nào ~

Chương 238: chỗ nào sẽ không điểm chỗ nào ~

Lúc này; trong hư không đi ra một đường đứng lơ lửng giữa không trung áo bào màu vàng lão giả cười híp mắt nói.

"Hắc hắc, thấy mọi người như thế bức thiết, lão phu liền không làm cho người ngại nói đưa qua trận lời nói, quy củ tất cả mọi người hiểu, lão phu liền không nhiều lời. Hi vọng mọi người an phận thủ thường, hòa bình đấu giá."

Áo bào màu vàng lão nhân bàn tay vỗ một cái, toàn bộ chỗ ngồi trên đài; dựng lên bốn đạo tủ thủy tinh, bày biện ra không cao bằng giai bảo khí cùng công pháp chờ dị bảo!

Lúc này; toàn bộ sàn bán đấu giá chỗ ngồi đã ngồi đầy 8 thành, số người tham gia cơ bản đã đến đông đủ.

"Thanh giai cao cấp thân pháp chiến kỹ [ tám quang phân ảnh ] giá khởi đầu 7 vạn tích phân. Ủng hộ lấy vật đổi vật, người bán hi vọng thu hoạch được một cái ngũ giai sơ cấp cực phẩm đan dược trở lên."

Lão giả mở ra một đường tủ thủy tinh; xuất ra bên trong một quyển sách cổ, cười híp mắt nói.

Thanh giai cao cấp thân pháp tuyệt học mặc dù hiếm thấy, nhưng ở Thiên Ca học viện thời khắc thế này khan hiếm tài nguyên tu luyện địa phương, có rất ít người sẽ lấy thượng đẳng ngũ giai đan dược đi hối đoái.

Tầng thứ nhất Lục Huân cấp lão sinh tức khắc náo nhiệt lên, nhao nhao kêu giá, thân pháp này cuối cùng đấu giá 11 vạn tích phân giá cả.

Lâm Thần nhắm mắt dưỡng thần, hắn cũng không nóng nảy, đây chỉ là tiền hí mà thôi. Hắn muốn câu thế nhưng là cá lớn!

Tiếp theo, trong đấu giá hội tràng lại là dị bảo xuất hiện!

"Thanh giai đỉnh cấp hỏa hệ chiến kỹ [ thiên diễm quyết ] giá khởi đầu 10 vạn tích phân."

"Ngũ giai trung cấp thiên tài địa bảo; vạn năm long huyết sâm, giá khởi đầu 11 vạn tích phân."

"Ngũ giai đặc thù linh bảo; Quảng U hải linh giới, giá khởi đầu 15 vạn tích phân."

Không kịp nhìn bảo vật liên tiếp không ngừng! Trong đấu giá hội tràng tiếng gọi giá có thể nói là khí thế ngất trời!

Đột nhiên, Lâm Thần bên người Nguyệt Lâm Lâm thần sắc trở nên kích động lên!

"Lâm nhi, ngươi có bao nhiêu tích phân!"

Nguyệt Lâm Lâm ngữ khí đột nhiên trở nên cấp tốc giống như, Lâm Thần nghi hoặc, đoạt tại Liễu Lâm Nhi trước mặt hỏi.

"Lâm Lâm, thế nào?"

Trong khi nói chuyện, Lâm Thần một tay phất lên, để cho chiến khí triệt để ngăn cách cái này gian bao sương thanh âm.

"Ta nhìn thấy bản thân một mực tại tìm 'Đúc binh thánh phổ' ! Nghe nói bên trong ghi lại đông đảo viễn cổ Chú Khí Sư kỹ xảo, nhưng là bây giờ tích phân có chút không đủ."

Nguyệt Lâm Lâm lòng nóng như lửa đốt nói; bốn cái tủ thủy tinh bên trong, mắt thấy liền muốn đấu giá được nàng coi trọng cái kia vốn ngọc giản.

"A? Nguyên lai là cái kia, vậy liền giao cho ta a."

Lâm Thần trong phút chốc thôi động tử kim đồng, xem thấu tủ thủy tinh bên trên mấy món dị bảo.

Lúc này, áo bào màu vàng lão giả tay cầm một quyển quyển da cừu, cất cao giọng nói.

"Đây là lão phu nhiều năm qua, thấy qua thanh giai đỉnh cấp phẩm giai trung phẩm chất cao nhất chiến kỹ một trong, [ điểm ma kim tinh chỉ ] giá khởi đầu 20 vạn tích phân."

Cái giá tiền này, lập tức để cho tầng thứ nhất Lục Huân cấp đám lão sinh nghẹn họng nhìn trân trối.

Duy chỉ có tầng thứ hai Thanh Huân cấp lão sinh có một chút ý tưởng.

Nhưng vào lúc này; Lâm Thần tiếng nói bá khí vang lên toàn bộ sàn bán đấu giá.

"40 vạn tích phân, cái này chiến kỹ, ta Lâm người nào đó muốn."

Tiếng nói vô cùng thoải mái cùng uy phong, chưởng khống Phong Vân.

Phảng phất có một cỗ chỉ cần người khác kêu giá, ra bao nhiêu lão tử đều chiếu cùng bá khí!

Liễu Lâm Nhi cùng Nguyệt Lâm Lâm thần sắc khẽ biến, cái này còn không đến phiên [ đúc binh thánh phổ ] đây, Lâm Thần lớp trưởng làm sao liền nhanh như vậy ra giá?

Hơn nữa còn là 40 vạn tích phân!

Cái này thanh giai đỉnh cấp chiến kỹ cho dù tốt, 40 vạn tích phân mua sắm cũng là thua thiệt a!

"Tựa như là tầng thứ ba truyền tới a?"

"Ta nghe được, là tân sinh Lâm Thần thanh âm!"

"Hắn đây mẹ điên rồi đi? 40 vạn tích phân liền mua một cái cái thanh giai đỉnh cấp chiến kỹ?"

"Ta xem hắn đây là nghĩ làm náo động muốn điên rồi, chờ lấy xem trò vui đi, ta cũng không tin tiểu tử này không hối hận."

Tầng thứ nhất Lục Huân đám lão sinh nhao nhao chế nhạo mỉa mai, tầng thứ hai trong lòng có ý Thanh Huân cấp học viên tức khắc lắc đầu từ bỏ.

Ngay cả áo bào màu vàng lão giả đều có chút kinh ngạc, thậm chí hoài nghi mình có phải hay không cầm nhầm vật phẩm đấu giá!

Lúc này; một đường mang theo hài hước tiếng nói truyền ra, càng làm cho người ta thần sắc biến đổi!

"Ta ra 50 vạn."

Hoa

Toàn bộ sàn bán đấu giá lập tức một mảnh xôn xao!

Ra giá người, tự nhiên là Lưu Ký học trưởng!

Hôm nay cái này thổi là gió nào, tầng thứ ba các khách quý vậy mà vì một quyển thanh giai đỉnh cấp chiến kỹ hỗ kháp đi lên.

"Ta ra 60 vạn tích phân, Lưu Ký học trưởng, không bản sự liền đừng đi ra mạo xưng là trang hảo hán, cái này quyển chiến kỹ, ta Lâm người nào đó tình thế bắt buộc."

Lâm Thần tiếng hừ lạnh truyền ra, cái kia cuối trong phòng riêng chần chờ trong một giây lát, tức khắc lại là kêu giá.

"Ha ha, ai mạo xưng là trang hảo hán còn chưa nhất định đây, ta ra 70 vạn tích phân!"

Tê

Tầng thứ nhất truyền đến không ít rút khí lạnh thanh âm, một quyển thanh giai đỉnh cấp chiến kỹ đấu giá được 70 vạn tích phân, đây quả thực là điên!

"Lâm Thần, ngươi cũng chỉ có ngần ấy bản sự, ngươi đi ra giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi, lão tử lăn lộn tổng viện thời điểm, ngươi mẹ nó còn không có xuất thế đâu!"

Gặp Lâm Thần bên kia đột nhiên không có tiếng, tầng thứ ba cuối bao sương truyền đến Lưu Ký châm chọc khiêu khích, không ngừng chế nhạo cười lạnh.

"Ta hiểu được, ta hiểu được. Ha ha ha! Cái này Lâm Thần tiểu gia hỏa thật là giảo hoạt, thật là xấu lắm!"

Số 3 trong phòng riêng, Lục Dĩnh đầu ngón tay khẽ che môi đẹp, lông mày cong cong, kém chút cười ra tiếng, một mực tại nén cười.

"Ngưu bức ngưu bức, Lưu Ký học trưởng rốt cuộc là học trưởng, cái này [ điểm ma kim tinh chỉ ] liền về học trưởng tất cả. Tại hạ liền một nghèo bức, kêu giá chỉ là tùy tiện kêu vui đùa một chút, nếu không phải là học trưởng kim khẩu vừa mở, tiểu đệ vừa rồi đều không biết như thế nào xuống đài đâu."

Lúc này, Lâm Thần bao sương truyền đến tiếng cười to!

Cái gì? Tiểu tử này đã vậy còn quá nhanh liền không cùng giá?

Lưu Ký sắc mặt bỗng nhiên biến đổi; từ trong phòng riêng đứng dậy, ngữ khí có chút ngoài mạnh trong yếu nói.

"Lâm Thần, nguyên lai ngươi chính là con rùa đen rúc đầu sao? A! Thật là một cái phế vật, ngươi trước mấy ngày cái kia phách lối sức lực đi đâu!"

Lúc này, cái kia giảo hoạt như hồ áo bào màu vàng lão giả tự nhiên là minh bạch chuyện gì xảy ra, tức khắc giải quyết dứt khoát.

"70 vạn tích phân thành giao! [ điểm ma kim tinh chỉ ] về số 7 bao sương khách quý đoạt được!"

Cái này giá sau cùng, lần nữa để cho không ít Lục Huân cấp học viên nghẹn họng nhìn trân trối!

Cả kia ở trong ghế lô Lưu Ký, thần sắc cũng bắt đầu trở nên từng bước âm trầm xuống!

"Chúc mừng Lưu học trưởng Hỉ Đề thanh giai cực phẩm chiến kỹ cuốn một cái, ai nha, ta là thật hâm mộ, trưởng lão rốt cuộc không cần lo lắng Lưu học trưởng tu luyện, về sau, có [ điểm ma kim tinh chỉ ] chỗ nào sẽ không điểm chỗ nào ~ "

Phốc

Lâm Thần một câu kia tao bên trong mang tiện 'Chỗ nào sẽ không điểm chỗ nào' triệt để đem hiện trường phần lớn các học viên cho cả cười phun!

Chỉ cần là cái người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, Lưu Ký lần này là bị hố đến sít sao!

Vốn là hắn muốn hố Lâm Thần, còn nghĩ kêu giá lần thứ hai, bức Lâm Thần kêu giá lần thứ ba lại buông tay, không nghĩ tới bị Lâm Thần cho phản sáo lộ!

Mấu chốt nhất là Lâm Thần ngay từ đầu kêu giá ngữ khí, thật sự là quá bá đạo, quả thực là tình thế bắt buộc, ở đây mấy hồ tất cả mọi người đều cho là hắn muốn trọng kim nện xuống bản này chiến kỹ.

"Mẹ, trời ạ bà ngoại hắn! Tên vương bát đản này, lại dám đem ta gài bẫy!"

Lưu Ký tức giận đến giận sôi lên, tại chỗ nổi trận lôi đình! Bắn ra lấy như dã thú gầm thét!.