Chương 239: lão thiết 666.

Chương 239: lão thiết 666.

"Lưu học trưởng, không cần cùng loại người này nổi nóng."

"Đúng, hắn bất quá là một tân sinh, nếu thật là muốn chính diện giao phong lên, bất quá là một cái hổ giấy thôi, không thể nào cùng học trưởng ngươi đánh đồng với nhau."

"Ký ca, làm gì cùng loại này khỉ hoang trí khí, hắn bất quá là có mấy phần tiểu thông minh, ngươi mới là muốn quân lâm cái này Thiên Ca học viện nhân vật nha."

Lưu Ký nhập viện đến nay lần thứ nhất như thế nổi giận! Bên người mấy tên Thanh Huân cấp lão sinh cùng 'Nhạn học tỷ' vội vàng an ủi tâm tình của hắn.

Nghe được giai nhân trấn an, Lưu Ký cái kia khóa chặt lông mày mới chậm rãi giãn ra một chút.

Số 3 trong phòng riêng;

"Quá xấu rồi, gia hỏa này quá xấu rồi! Ha ha ha!"

Lục Dĩnh ha ha nén cười, tại khách quý bao sương mềm mại nằm trên ghế cười đến thẳng lăn lộn, hoàn toàn không có đoan trang tôn quý dáng vẻ.

"Nhân tài đặc biệt như vậy! Ta phục rồi, thực phục!"

"Lão tử ngay từ đầu còn thật sự cho rằng hắn là tình thế bắt buộc, không nghĩ tới hắn lại là cho Lưu Ký học trưởng đào hố?"

"Cái này Lâm Thần cũng không phải cái dễ trêu a, hắn mới vừa mới như vậy làm, nhân thể tất có lấy đầy đủ tự tin sẽ cho rằng Lưu Ký học trưởng sẽ lên câu!"

"Ngoan Nhân, tuyệt đối Ngoan Nhân. Về sau trông thấy hắn lão tử đều đi vòng!"

Mọi người ở đây nghị luận ầm ỉ thời điểm, Lâm Thần mang theo trêu tức mà ra vẻ sùng bái ngữ khí nói lần nữa.

"Lưu học trưởng, ngươi cố gắng kiếm lấy tích phân bộ dáng mặc dù có chút chật vật, nhưng là ngươi kêu giá 70 vạn dáng vẻ, thực rất đẹp trai! Học đệ trong lòng đối ngươi lòng kính trọng, chỉ có dùng một câu 'Lão thiết 666' đến đại biểu ta giờ phút này đối học trưởng khâm phục!"

Lời vừa nói ra, càng là dẫn tới tầng thứ hai Thanh Huân cấp học viên cũng không nhịn được phình bụng cười to, cái này Lâm Thần bản sự khác không biết, cái này đắc chí và làm người tức giận bản sự tuyệt đối là nhất tuyệt!

Lâm Thần trong phòng riêng; Liễu Lâm Nhi cùng Nguyệt Lâm Lâm lông mày rậm cong cong, yêu kiều cười liên tục, nhưng trong lòng vừa có một tia hiếu kỳ cùng nghi hoặc.

"Mẹ nó, lần này qua đi, không đem tiểu tử này vò nát bóp dẹp, ta liền không gọi Lưu Ký!"

Nếu không phải sàn bán đấu giá có văn bản rõ ràng quy định không thể xảy ra chiến đấu, hắn đã sớm tiến lên đem Lâm Thần tháo thành tám khối!

"Khụ khụ, nơi này chính là phòng đấu giá, quy củ tất cả mọi người hiểu. Tiếp xuống đến phiên cái tiếp theo vật phẩm đấu giá."

Lúc này, áo bào màu vàng lão giả thiện ý cười nói, trong tiếng cười lại mang theo một tia cảnh cáo mùi vị,

Cuối cùng, tầng thứ ba cuối bao sương truyền ra tiếng hừ lạnh, áo bào màu vàng lão giả tiếp tục bưng lấy cái tiếp theo vật phẩm đấu giá cười nói.

"Đây là Thiên Dương khí phổ, căn cứ chúng ta giám bảo sư giám định, đây là thanh giai đỉnh cấp phẩm giai, cái này là một vị nguyên từ thời kỳ viễn cổ chú khí đại sư để lại tích trữ duy nhất sau làm, ghi lại đông đảo chú khí yếu điểm cùng kỹ xảo, mặc dù chú khí có chút thiên môn, nhưng vật này tại chú khí trong lĩnh vực, cũng tương đương với Luyện dược sư luyện đan thủ ấn. Giá khởi đầu 45 vạn tích phân."

Áo bào màu vàng lão giả lấy ra cái kia vốn ố vàng cổ tịch, để cho Lâm Thần bên trong bao sương Nguyệt Lâm Lâm nhịp tim bỗng nhiên tăng tốc!

Cái này 'Thiên Dương khí phổ' chính là nàng muốn tìm [ đúc binh thánh phổ ] Thiên Dương khí phổ chỉ là mặt ngoài ngụy trang.

Chỉ là cái này bên trong giám bảo sư cũng không phải là chuyên nghiệp đúc Khí tông sư, không thể hoàn toàn nhìn ra giá trị của nó cùng mánh khóe.

Ngay cả Nguyệt Lâm Lâm bậc này xuất thân khoáng thế chú khí gia tộc, cũng là đọc qua vô số cổ tịch ghi chép, mới mịt mờ nhớ kỹ như vậy một chút có quan hệ ở Viễn Cổ Thời Kỳ tân bí, vừa lúc lại ở chỗ này đụng phải!

Hôm nay dương khí phổ vừa ra, lập tức lại có một ít chú khí thiên kiêu bắt đầu động lòng!

45 vạn tích phân, mua một bản xa Cổ Thanh giai đỉnh cấp chú khí bí kíp, quả quyết không đắt lắm!

Nếu là thanh giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn, giá tiền này coi như đến lật cái hơn gấp mười lần.

"Ta ra 50 vạn tích phân!"

"55 vạn!"

"62 vạn tích phân!"

Tầng thứ hai mấy tên Thanh Huân cấp chú khí thiên kiêu nhao nhao mở miệng kêu giá, chỉ nghe Lâm Thần nhàn nhạt tiếng nói rơi xuống.

"90 vạn tích phân, vật này, ta tình thế bắt buộc."

Dựa vào!

Ngươi mẹ nó lại tới a! Một lần không đủ ngươi còn muốn hai lần?

Lần thứ hai không ít Thanh Huân cấp lão sinh khóe miệng cuồng rút, cái này Lâm Thần rốt cuộc là làm cái gì, động một chút lại xía vào?

90 vạn tích phân, đối với Thanh Huân cấp lão sinh mà nói tuyệt đối là phần lớn tài sản hoặc là không bỏ ra nổi trình độ.

Tại Thiên Ca học viện tu hành, kiêng kỵ nhất chính là không có tích phân mua sắm tài nguyên tu luyện, lập tức móc ra vốn liếng, tại chỗ mọi người cũng không có mấy nguyện ý.

Thứ nhì, ai cũng không biết cái này Lâm Thần có phải hay không lại tại đùa nghịch bọn họ, chơi cái gì mờ ám cố ý cố tình nâng giá đâu?

Bận tâm đông đảo Thanh Huân cấp học viên lắc đầu thở dài nói, có phía trước vết xe đổ, lần này ngược lại là không người dám tăng giá!

Vừa rồi tiến vào sàn bán đấu giá trước còn vô cùng nóng nảy, khắp nơi nhằm vào Lâm Thần Lưu Ký hiện tại ngược lại cái rắm cũng không nhiều thả một cái.

"90 vạn tích phân, từ số 2 phòng khách quý đấu giá thành công, thành giao!"

Cái kia áo bào màu vàng lão giả vừa gõ định giá, cách không đem cái kia vốn 'Thiên Dương khí phổ' biến ảo thành một vệt sáng, phi tốc truyền cho Lâm Thần.

Có thể tiến vào tầng thứ ba phòng khách quý người, có thể hưởng thụ đặc quyền liền là có thể tại trong đấu giá hội tràng ký sổ cùng đi đầu được vật phẩm đấu giá.

Bất quá, cái này ký sổ cũng là căn cứ mỗi người để cân nhắc nhất định có hạn mức, cùng cùng nhất định có lợi tức.

"Ta hiểu được!"

"Ta cũng hiểu rồi!"

Làm Lâm Thần trong phòng riêng cầm tới [ đúc binh thánh phổ ] một khắc này, Liễu Lâm Nhi cùng Nguyệt Lâm Lâm miệng đồng thanh kinh hô một câu!

Các nàng xem hướng Lâm Thần trong ánh mắt, một lần nữa tràn ngập sợ hãi thán phục cùng sùng bái!

"Hắc hắc, mặc dù lớp trưởng các ngươi dáng dấp đẹp trai, nhưng là cũng đừng nhìn như vậy ta à, yêu ta có thể sẽ không tốt."

Đấu giá vẫn còn tiếp diễn tiếp theo, Lâm người nào đó hai tay gối chắp sau ót, đối hai vị mỹ nữ cười hắc hắc.

"Lớp trưởng ngươi đã sớm biết Lưu Ký sẽ nhằm vào chúng ta, chỉ cần chúng ta có nghĩ đấu giá đồ vật liền tất nhiên sẽ cùng chúng ta cố ý cố tình nâng giá."

"Cho nên trước hết khắp nơi đấu giá mục tiêu chân chính trước đó, trước lẫn lộn hắn ánh mắt, dẫn hắn nhập hố, sau đó lại tùy thời từ bỏ. Dẫn dụ hắn bị hố về sau, lần thứ hai gặp được chân chính nghĩ đấu giá thời điểm lại lập lại chiêu cũ, đến lúc đó hắn liền cũng không dám lại làm loạn!"

Liễu Lâm Nhi cùng Nguyệt Lâm Lâm liếc nhau, đôi mắt đẹp hiện lóe nồng nặc dị sắc!

Lâm Thần ngửa mặt lên trời thở dài; "Ai, ta người này trừ bỏ soái bên ngoài, cái khác ưu điểm cũng chỉ là một chút xíu, một chút mà thôi."

Hai nữ bật cười; như vạn hoa lưu danh, phong tình vạn chủng. Để cho Lâm Thần hiểu ý cười một tiếng, trừ bỏ trong lòng mấy vị hồng nhan tri kỷ, cũng chỉ có cùng 66 ban người cùng một chỗ, hắn có thể đủ như thế buông lỏng.

Đột nhiên, Lâm Thần trong mắt triển lộ một đạo tinh quang!

Một đường thuộc tính quang cầu đặc hữu quang mang từ sẽ đài chiếu rọi mà lên! Ánh mắt của hắn tức khắc trịnh trọng nhìn chằm chằm sẽ trên đài!

"Tốt rồi, tiếp xuống chính là các vị khách quý hôm nay đến đây mục tiêu một trong!"

Đột nhiên, áo bào màu vàng lão giả cầm trong tay một quyển lôi quang lóe lên quyển trục, toàn trường lập tức nhấc lên sợ hãi thán phục cùng nhiệt nghị triều dâng!

"Đây là Lam giai cấp thấp lôi hệ chiến kỹ [ Ma Uy Cuồng Lôi Thương ] hoàn chỉnh xử bắn chia làm ba thức, nhưng người bán chỉ lấy được một phần ba bản thiếu, cho nên chỉ có thể tu luyện thức thứ nhất. Nếu tu luyện hoàn thành, uy lực đồng dạng kề vai bình thường Lam giai chiến kỹ!".