Chương 240: [ Ma Uy Cuồng Lôi Thương ]!

Chương 240: [ Ma Uy Cuồng Lôi Thương ]!

"Này thương pháp, giá khởi đầu 80 vạn tích phân. Đến mức tăng giá bao nhiêu, mọi người trong lòng đều nắm chắc."

Áo bào màu vàng lão giả ngụ ý thâm trường nhìn mấy lần tầng thứ hai cùng tầng thứ ba phương hướng, cười nói.

Lam giai chiến kỹ! Hàng thật giá thật Lam giai chiến kỹ!

Mặc dù chỉ có một thức bản thiếu, nhưng đã phi thường làm cho người động tâm.

Cái này phẩm giai công pháp, tại Lam Huân cấp thiên kiêu cấp độ bên trong, đại bộ phận đều chỉ có một hai loại, vẫn là áp đáy hòm tuyệt kỹ.

Mà Thanh Huân cấp lão sinh, hơn chín thành đều không có Lam giai công pháp, liền xem như chỉ có một thức, cũng đầy đủ gây nên vô số người phong thưởng!

"90 vạn tích phân!"

"105 vạn!"

"120 vạn tích phân!"

Tầng thứ hai Thanh Huân cấp học viên cấp tốc ra giá, vẻn vẹn vài cái hô hấp, [ Ma Uy Cuồng Lôi Thương ] liền bị đấu giá đến đến 125 vạn tích phân!

"150 vạn tích phân."

Lưu Ký tiếng nói chậm rãi truyền đến, hắn vừa mở giá, tầng thứ hai Thanh Huân cấp học viên lập tức lặng ngắt như tờ.

"170 vạn tích phân."

Lúc này; Lục Dĩnh tiếng nói cười tủm tỉm ra giá nói.

Hừ

Lưu Ký hừ lạnh một tiếng, ngay sau đó lần thứ hai ra giá.

"190 vạn tích phân!"

Cái giá tiền này, đã liền Lam Huân cấp đều không được không thương cân động cốt cấp bậc!

Nếu là Thanh Huân cấp học viên, muốn góp đủ 190 vạn tích phân không biết phải mấy năm thậm chí mười năm trở lên!

"200 vạn tích phân."

Lâm Thần cũng ra giá! Ánh mắt mọi người lập tức chuyển tới bọc của hắn toa chỗ, tiểu tử này chẳng lẽ lại muốn âm Lưu Ký học trưởng?

Lần này, ngược lại là Lâm Thần muốn thực tình đấu giá! Tại chỗ vốn [ Ma Uy Cuồng Lôi Thương ] bên trong, ẩn chứa một khỏa lôi hệ thuộc tính quang cầu, chuyển động một quyển lôi quang lóe lên quyển trục.

Tại trong mắt của người khác, đây chỉ là một quyển bản thiếu Lam giai chiến kỹ, nhưng ở Lâm Thần trong mắt, giá trị liền hoàn toàn khác nhau!

"Ngươi nghĩ lừa ta lần thứ hai? Lâm Thần, ngươi không cơ hội này. Ta ra 230 vạn tích phân!"

Lưu Ký mang theo khinh thường cùng cười lạnh châm chọc Lâm Thần.

Lâm Thần trong lòng cảm giác nặng nề, lâm vào trầm mặc.

"Cưỡng ép đấu giá xuống dưới, có lẽ ta có thể thắng hắn, nhưng tất nhiên sẽ bỏ ra trả giá nặng nề."

Ngồi ở trong ghế lô Lâm Thần con mắt hơi khép, cái này đấu giá đấu giá giảng đúng là tâm lý đánh giằng co! Ai trước duy trì không được ai thì sẽ tan vỡ vỡ đê!

Hắn trước cho Nguyệt Lâm Lâm đấu giá [ đúc binh thánh phổ ] đã hao tốn Viên lão bồi thường cho hắn 80 vạn tích phân.

Mà hoàn thành Hắc Vụ đảo nhiệm vụ, nhiệm vụ ban thưởng có 400 vạn tích phân.

Nếu như ở chỗ này liền hao tốn 230 vạn trở lên, vậy hắn cuối cùng còn lại cũng chỉ có 200 vạn tích phân khoảng chừng, cùng sắp bán đấu giá ngũ thải huyền linh dịch chỗ đấu giá giá cả.

200 vạn tích phân, đối với phổ thông Thanh Huân cấp học viên mà nói, tất nhiên là một bút khó có thể tưởng tượng khoản tiền lớn.

Có thể đây đối với tu luyện [ Sáng Thế cửu kiếp ] Lâm Thần mà nói, còn còn thiếu rất nhiều!

Nhưng ở Lâm Thần trong từ điển, không hề từ bỏ hai chữ!

Sau ba hơi thở, Lâm Thần bao sương không còn có truyền đến đấu giá thanh âm.

Áo bào màu vàng lão giả giải quyết dứt khoát, cất cao giọng nói.

"[ Ma Uy Cuồng Lôi Thương ] từ số 7 bao sương khách quý lấy 230 vạn tích phân cầm đánh thành công!"

Áo bào màu vàng lão giả tay áo cuốn một cái, cách không đem [ Ma Uy Cuồng Lôi Thương ] thương phổ quét biến thành một vệt sáng, truyền cho số 7 bao sương.

Xoát

Thanh quang tàn ảnh lóe lên, Lâm Thần thân ảnh nhất định đạp không hiển hiện, đơn tay vồ một cái, hoành không chặn đường dưới cái kia [ Ma Uy Cuồng Lôi Thương ] thương phổ!

Một màn này, lập tức để cho vẻ mặt của tất cả mọi người hơi đổi!

Ngay cả áo bào màu vàng lão giả ánh mắt đều trở nên có chút lăng lệ!

Nơi này chính là sàn bán đấu giá, chẳng lẽ hắn còn muốn lật trời cướp đi nơi này vật phẩm đấu giá không được?

"Chờ một chút; ta vừa rồi tại suy tư phải chăng tăng giá, hiện tại ta ra 250 vạn tích phân, cao hơn số 7 bao sương, không biết thương phổ này, có thể bán ta."

Lâm Thần bắt lấy thương phổ một khắc này, thương phổ bên trong tích chứa lôi hệ thuộc tính quang cầu lập tức bị hắn hút đi biến mất!

"Ha ha ha! Lâm Thần, ngươi mẹ nó cho rằng đây là vào chợ bán thức ăn mua thức ăn a, muốn gọi giá liền kêu giá a!"

"250 vạn? Ta xem hắn mới là một 250 đi, này cũng đấu giá kết thúc còn có thể kêu giá?"

"Họ Lâm, tranh thủ thời gian buông tay, đây chính là chúng ta Lưu học trưởng chiến kỹ, ngươi có tư cách gì đụng nó!"

Số 7 bên trong bao sương mọi người nhất thời bộc phát chế nhạo cùng chế giễu, quát lớn cảnh cáo Lâm Thần.

"Lâm Thần học viên, ta biết Viên lão tiền bối coi trọng với ngươi, nhưng nơi này chính là sàn bán đấu giá, quy củ từ xưa đến nay không có người có thể thay đổi, ngươi tại đấu giá thời gian bên trong không thể hô ra giá cả chính là lấy tối cao người làm ưu tiên, hiện tại đừng nói ngươi, liền xem như lão hủ cùng người bán cũng không có tư cách đem cái này quyển chiến kỹ bán với ngươi. Chỉ có chủ nhân của nó, số 7 bên trong bao sương khách quý mới có thể quyết định nó thuộc sở hữu quyền."

Áo bào màu vàng lão giả con mắt hơi khép, mang theo cảnh cáo ý vị nói ra; trong hội trường mịt mờ hiển hiện mấy cái hư ảnh.

Nếu là Lâm Thần có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ, bọn họ sẽ trong nháy mắt phát động công kích!

"Lâm Thần, ngươi nếu là thực sự rất muốn cái này quyển chiến kỹ, học trưởng ta có thể thành toàn ngươi a."

Số 7 bên trong bao sương cửa sổ mở ra, lộ ra Lưu Ký cái kia một mặt dâm tà khuôn mặt tươi cười.

"Ngươi không phải vừa hoàn thành Lam Huân cấp nhiệm vụ sao, quỳ xuống cho lão tử dập đầu ba cái, cộng thêm 300 vạn tích phân, lại để cho bên cạnh ngươi hai cô nàng kia cho bản đại gia chơi hai tháng, cái này giúp người hoàn thành ước vọng, vốn học trưởng ngược lại cũng không phải là không thể được cân nhắc! Ha ha ha ha!"

Lâm Thần nhìn xem số 7 bao sương phương hướng, cau mày, thở dài tựa như nói; "Tất nhiên quy củ như thế, cái kia ta Lâm người nào đó cũng không có biện pháp."

Hắn cuối cùng vẫn thả bắt lấy thương phổ bàn tay, tùy ý hắn bay tới số 7 trong phòng riêng.

"Ân. Không sao, lượng tại ngươi là ta phòng đấu giá khách quý người bán, lần này sự tình, ta liền làm như không nhìn thấy, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Áo bào màu vàng lão giả gặp hữu kinh vô hiểm, hắn rõ ràng bán cái mặt mũi cho Lâm Thần, hắn cũng không muốn kiếm chuyện. Tất nhiên Lâm Thần tiếp nhận rồi kết quả này, tiếp tục đem đấu giá hội tổ chức mới là của hắn bản chức công việc.

"Cái này Lâm Thần mới vừa mới nhìn thật thông minh, làm sao đến nơi đây liền phạm hồ đồ rồi đâu?"

"Ta xem nha, vẫn là tuổi còn rất trẻ, có cái nào đấu giá hội cho phép dạng này, đấu giá kết thúc vừa muốn tiếp tục tăng giá."

"Nhìn thấy đồ mong muốn liền mất lý trí chứ, tuổi trẻ tân sinh đều như vậy, cái này Lâm Thần cũng không gì hơn cái này thôi."

Tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai truyền đến đông đảo học viên thất vọng mà khinh thường tiếng nghị luận, Lâm Thần hoàn toàn không nhìn bọn họ, hắn chỉ nhìn thấy trước mắt mình nhảy ra hệ thống màn ánh sáng.

[ kí chủ thu hoạch được Lam giai cấp thấp chiến kỹ [ ma uy cuồng lôi ] thương pháp tổng cộng chia làm ba thức, ba thức điệp gia, uy lực sánh ngang Lam giai trung cấp. ]

"Ha ha ha ha!"

Lâm Thần nhịn không được cười to lên, đem đám người giật nảy mình!

Tiểu tử này lại bị thần kinh à!

Sẽ không phải là lấy không được mình muốn chiến kỹ bị điên rồi a? Đầu năm nay tân sinh thật đúng là kỳ hoa!

Không quan tâm người khác ánh mắt khác thường, Lâm Thần trong lòng biết được, cái này hoàn chỉnh [ ma uy cuồng lôi ] là hắn Lâm người nào đó!

Lâm Thần cười to cái này quái dị một màn, tất cả mọi người đều cho là hắn bị điên, số 7 bao sương mọi người thấy đến càng là thoải mái đầm đìa.

Duy chỉ có số ba bao sương Lục Dĩnh rơi vào trầm tư, trực giác của nữ nhân nói cho nàng, Lâm Thần không thể lại là loại này dễ dàng như thế liền hỏng mất đồ bỏ đi!.