Chương 241: ngũ thải huyền linh dịch ra sân!

Chương 241: ngũ thải huyền linh dịch ra sân!

Mặc dù cảm thấy không thích hợp, nhưng Lục Dĩnh lại không thể nói Lâm Thần nơi nào có vấn đề!

Trở lại trong phòng riêng; Lâm Thần trông thấy luôn luôn một cách tinh quái Nguyệt Lâm Lâm, lần này thế mà khóc đỏ mắt!

"Thật xin lỗi, Lâm Thần đại ca, nếu như không phải ta muốn đấu giá cái kia [ đúc binh thánh phổ ] hao tốn ngươi nhiều như vậy tích phân, ngươi đấu giá thời điểm cũng sẽ không do dự, thật xin lỗi, cũng là Lâm Lâm sai! Xin lỗi!"

Nguyệt Lâm Lâm khóc đến lê hoa đái vũ, cô nàng này còn tưởng rằng là bởi vì mình duyên cớ, cái này mới đưa đến Lâm Thần đấu giá trầm tư quá lâu mà bỏ lỡ cơ hội đâu.

Cái này còn hại Lâm Thần mới vừa rồi bị tất cả mọi người xem thường, lại là châm chọc lại là cười nhạo.

Cái này vừa khóc nhưng lại đem Lâm Thần nhắm trúng không biết nên khóc hay cười, hắn nhất thời nghĩ không ra cái gì an ủi biện pháp.

Cũng không thể nói cho nàng ta có thể trông thấy thuộc tính quang cầu a?

Lâm Thần ôm lấy nàng, để cho Nguyệt Lâm Lâm giật mình!

"Ngốc cô nàng, mặc kệ chuyện của ngươi a, đây là tự ta cố ý làm như vậy, ta cũng không phải an ủi ngươi a, ngươi không cần tự trách, ngươi có phải hay không quên cùng ta cùng một chỗ thời điểm hành động."

Lâm Thần phủ động thiếu nữ tóc đen, vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, trừng mắt nhìn cười nói.

"Đại ca, ý của ngươi là . . ."

Nguyệt Lâm Lâm khuôn mặt ửng đỏ, tựa như là nhớ tới trước kia cùng Lâm Thần hành động thời điểm, Chiến Thiên đấu, nhập vương triều, đấu Thiên Vực phân viện, tham gia tổng viện khảo hạch, một đường đi tới, bản thân có vẻ như thực không có nhiều lần có thể nhìn thấu hành vi của hắn!

Nhưng hắn mỗi một lần, lại luôn có thể làm cho tất cả mọi người đều xuất kỳ bất ý!

"Thật không phải là an ủi ta?"

Nguyệt Lâm Lâm lau lau rồi một lần khóe mắt nước mắt, thản nhiên cười hỏi.

Lâm Thần thả ra hai tay, nhún vai, "Ta bằng vào ta suất khí đảm bảo, lần này ngươi dù sao cũng nên tin tưởng a?"

Giai nhân cười một tiếng, tuyết Nguyệt Phong hoa giống như lãng mạn.

Đang tại hai người lúc nói chuyện; sàn bán đấu giá bắt đầu đi vào kết thúc!

"Hiện tại, chính là mọi người chú ý màn kịch quan trọng! Ở trên tay của ta, liền là hôm nay chúng ta sàn bán đấu giá lâm thời thu hoạch được trọng đại người bán gửi đấu 'Ngũ thải huyền linh dịch' !"

Lúc này; áo bào màu vàng lão giả giơ cao một cái ngọc bàn!

Ngọc bàn trải rộng chiến khí phong ấn, trung tâm thịnh phóng bốn cái trong suốt bình ngọc, mỗi một cái bình ngọc bên trong, đều lưu động năm màu sáng lạng linh dịch.

Trong bình ngọc linh dịch năng lượng chi nồng đậm, xuyên thấu qua chiến khí phong ấn cũng có thể trong lúc mơ hồ cảm nhận được cỗ kia khiến không gian đều nổi lên ba động thuần túy năng lượng!

"Ngũ thải huyền linh dịch, ngũ giai trung cấp cực phẩm linh dược, có khá cao tỷ lệ khiến Thiên Cương cảnh tầng bảy trở xuống tu vi ổn định tăng lên một cái tiểu cảnh giới, có nhỏ hơn tỷ lệ đột phá hiện hữu tu vi. Này yêu chỉ có thể phục dụng một bình, lặp lại sử dụng vô hiệu, lại dược hiệu ôn hòa, mặc dù thất bại cũng sẽ không sinh ra bất luận cái gì tác dụng phụ, nếu bàn về hiệu quả, tất nhiên có thể kề vai ngũ giai cao cấp!"

Áo bào màu vàng lão giả thật đơn giản mấy câu nói, triệt để để cho hiện trường tất cả mọi người sôi trào!

Cái này ngũ thải huyền linh dịch, liền Thiên Cương cảnh tầng sáu đều có thể uống a!

Phá một cái tiểu cảnh giới, cùng cũng có khả năng xông phá hiện hữu tu vi gông cùm xiềng xích, cái này tuyệt đối đáng giá tất cả Thanh Huân cấp cùng bộ phận Lam Huân cấp học viên được ăn cả ngã về không mua sắm này linh dược!

"Loại linh dược này, chỉ có bốn bình, tận dụng thời cơ, thời không đến lại. Giá khởi đầu, 100 vạn tích phân, đến mức cuối cùng giá là bao nhiêu, thì nhìn các vị. Hiện tại bắt đầu giá bắt đầu!"

Áo bào màu vàng lão giả cao giọng nói, tầng thứ hai Thanh Huân cấp các học viên triệt để sôi trào!

Cái này nói không chừng nhưng là bọn họ đột phá Thiên Cương cảnh tầng năm mấu chốt cơ hội, may mắn tuyên truyền phát hành thời gian hơi ngắn, hôm nay tại chỗ Lam Huân cấp học viên chỉ có hai cái, loại linh dược này cả đời chỉ có thể phục dụng một lần!

Nói cách khác, bọn họ Thanh Huân cấp ít nhất có tranh thủ một bình đến hai bình cơ hội!

Liên quan Lục Dĩnh cùng số 7 bao sương Lưu Ký cũng nổi lên thần sắc kích động, bọn họ lần này chính là vì cái này ngũ thải huyền linh dịch mà đến!

Bởi vì Lam Huân cấp học viên hàng năm ra ngoài chấp hành độ khó cao nhiệm vụ, nhiệm vụ thời gian cực kỳ dài.

Bởi vậy, lưu tại học viện Lam Huân cấp thiên kiêu cũng không nhiều, tăng thêm lần này tuyên truyền thời gian quá ít, bọn họ đấu giá đối thủ cơ hồ không có!

"120 vạn tích phân!"

"130 vạn tích phân!"

"Ta con mẹ nó 150 vạn tích phân, ta xem một chút ai cùng lão tử tranh!"

Tất cả tại chỗ Thanh Huân cấp học viên đều tranh đến đỏ mặt tía tai, cái kia tăng giá cường độ, hoàn toàn là đem mình nội tình đều nhấc lên đi ra!

Lục Huân cấp lão sinh chỉ có thể giương mắt nhìn qua, chỉ hận thực lực của mình cùng tiền tiết kiệm không đủ a!

"Ta ra 230 vạn tích phân."

Một tên Thanh Huân cấp học viên vừa mới đem mình nội tình đều kêu đi ra đấu giá xong lúc, Lưu Ký dẫn đầu kêu giá 230 vạn, lập tức kinh hãi tất cả Thanh Huân cấp!

Lâm người nào đó nhiều hứng thú nhìn xem bọn họ tại tranh chấp, bọn họ cố tình nâng giá nhấc đến càng vui mừng, hắn liền kiếm được càng nhiều.

Liền Lâm Thần chính mình cũng không biết nguyên lai mình ngũ thải huyền linh dịch đáng tiền như vậy a!

"Ta ra 240 vạn tích phân!"

Lục Dĩnh cũng ra giá, nhưng nàng tựa hồ vẫn chỉ là dò xét tính báo giá.

"260 vạn tích phân."

Lưu Ký mở ra Lam Huân cấp học viên nội tình, bá khí vung tay lên tăng giá nói.

"Ngươi thắng."

Lục Dĩnh che miệng cười khẽ, chẳng hề để ý. Kế tiếp còn có ba bình, nàng có thể không tin Lưu Ký có thể đủ tất cả bao!

Chai thứ nhất ngũ thải huyền linh dịch từ Lưu Ký cầm xuống!

Ngay sau đó, đệ nhị bình lại tới!

Lần này, đệ nhị bình từ Lục Dĩnh lực áp quần hùng, lấy 230 vạn tích phân lấy đi, Lưu Ký nghĩ chiếm tiện nghi cũng không thể chiếm được.

Đến phiên bình thứ ba ngũ thải huyền linh dịch lúc; cái kia 'Nhạn học tỷ' cũng có chút nóng nảy!

"Ký ca, người ta còn kém 80 vạn tích phân, người ta cũng muốn cái này ngũ thải huyền linh dịch nha ~~ "

Nhạn học tỷ yểu điệu đối Lưu Ký làm nũng nói, nàng đã là Thiên Cương cảnh tầng bốn đỉnh phong, lần này nói không chừng là nàng đột phá tầng năm thời cơ, tuyệt không thể tuỳ tiện buông tha.

Đối với Nhạn học tỷ, đã là hắn Lưu Ký nhân tình, lại là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Thậm chí, cách mỗi mấy năm trở về học viện, cái này Nhạn học tỷ đều sẽ tìm mấy cái mới nhập viện nữ tân sinh, lại thêm bản thân nàng tới hầu hạ bản thân, xem như Lưu Ký trong học viện đắc lực nhất tâm phúc cùng nữ nhân.

"Bảo bối, yên tâm, lần này không thể thiếu ngươi."

Lưu Ký gật đầu cười một tiếng; bình thứ ba bắt đầu giá bắt đầu!

Lần này; lại đến phiên Lưu Ký mới mở miệng tăng giá, lại là khiến tất cả Thanh Huân cấp đều chấn động!

"200 vạn tích phân."

Một tăng giá chính là 100 vạn tích phân! Chân chính đại thủ bút!

Lần này Lưu Ký khí phách, lại một lần chấn nhiếp mọi người, đương nhiên, trừ bỏ Lâm người nào đó bên ngoài!

Lục Dĩnh được một bình, nàng đã thỏa mãn, lần này có thể tính được không ai dám cùng Lưu Ký đấu giá.

"Bậc này thiên tài địa bảo cấp linh dược, tự nhiên không chỉ như vậy thiếu, ta ra 230 vạn tích phân!"

Lần này, Lâm Thần mang theo hài hước tiếng cười ra giá!

Thảo! Tiểu tử này lại tới!

Lưu Ký lần này, phản ngược lại có chút thần sắc ngưng trọng lên!

Bởi vì đây là bình thứ ba! Nếu như cứ như vậy tặng cho Lâm Thần, như vậy thì còn lại cuối cùng một chai!

Đột phá cảnh giới đan dược, tại Thiên Ca trong học viện thực sự nhiều lắm, nhiều vô số kể.

Nhưng là có tỷ lệ đột phá tới Thiên Cương cảnh tầng năm cái này cái trọng yếu đường ranh giới cảnh giới, chỉ mấy loại như vậy, hơn nữa vô cùng đắt đỏ, liền tiền tài liệu đều có tiền mà không mua được!

Cho nên cái kia cuối cùng một chai ngũ thải huyền linh dịch, những cái kia Thanh Huân cấp lão sinh sợ rằng sẽ như là lên cơn điên cướp đoạt! Làm không tốt liền hắn đều không mua lại!.