Chương 242: hắn liền là ngũ thải huyền linh dịch người bán?

Chương 242: hắn liền là ngũ thải huyền linh dịch người bán?

"Thôi, ta ngược lại muốn xem xem tiểu tử này có thể cho ta nhấc ra giá bao nhiêu!"

"Ta ra 250 vạn tích phân!"

Lưu Ký đột nhiên tăng giá, bậc này cao ngạch tích phân, thấy vậy tầng thứ nhất Lục Huân cấp học viên hãi hùng khiếp vía!

"Ngươi lại thắng, lão thiết 666, ha ha ha!"

Lâm Thần tiếng cười to lại là truyền đến, cái này Lưu Ký sắc mặt âm trầm, bất quá như thế nằm trong dự đoán của hắn!

"Cuối cùng này một chai ngũ thải huyền linh dịch, ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao đoạt."

Lưu Ký cười lạnh một tiếng, hắn còn nghĩ lầm Lâm Thần cũng khẩn cấp cần ngũ thải huyền linh dịch đâu.

"Cái này không cần Lưu học trưởng quan tâm, ha ha ha!"

Lâm Thần cười thần bí, cái kia đệ tứ bình ngũ thải huyền linh dịch cuối cùng vỗ ra 240 vạn tích phân, bị một vị làm hai mươi mấy năm Thanh Huân cấp lão sinh đấu giá đi thôi!

Mua sắm thành công Thanh Huân cấp lão sinh cầm tới ngũ thải huyền linh dịch về sau, liền kích động phấn khởi rời đi sàn bán đấu giá.

Cái kia vô cùng lo lắng bộ dáng, đoán chừng là đi bế quan đi, để cho vô số học viên hâm mộ.

Cái này để cho Lưu Ký có chút buồn bực, tiểu tử này cuối cùng vậy mà không ra giá, chẳng lẽ hắn thật chỉ là đơn thuần muốn cùng ta cố tình nâng giá.

Bất quá, Lưu Ký trong lòng cái kia một chút xíu nghi hoặc lập tức liền bị thu hoạch được ngũ thải huyền linh dịch cuồng hỉ hướng vui mừng đại não!

"Tốt tinh túy năng lượng, có này linh dịch, ta có thể có 5 thành trở lên nắm chắc tiến vào Thiên Cương cảnh tầng sáu!"

Tay cầm hai bình ngũ thải huyền linh dịch, Lưu Ký trong lòng cuồng hỉ!

Lần này hắn xong thành mấy cái nhiệm vụ trọng yếu, tích lũy đại lượng tích phân trở về học viện, chính là vì tìm kiếm tiến vào Thiên Cương cảnh tầng sáu thời cơ!

Chỉ cần có thể tiến vào Thiên Cương cảnh tầng sáu, mọi thứ đều là đáng giá!

"Ha ha ha! Sảng khoái, hôm nay buổi đấu giá này xem như đến giá trị, liền một cái Lục Dĩnh, còn không có cái khác Lam Huân cấp quấy nhiễu ta, cái này người bán xuất hiện vừa mới phù hợp a, đến chiêu đãi một chút hắn mới được, tiêu hồng, ngươi tức khắc đi thông tri sàn bán đấu giá người, liền nói ta Lưu Ký, muốn lấy tối cao cách thức thiên túy hồng chiêu đãi ngũ thải huyền linh dịch người bán, mời hắn tham gia rượu của ta chỗ ngồi."

"Ân, thông qua sàn bán đấu giá bán đấu giá các thứ người bán cơ bản đều thời gian đang gấp, chọn ngày không bằng đụng ngày, liền xế chiều hôm nay, ta liền tại Tử Tiêu phong mang lên trăm bàn, đem ở dưới tay ngươi người cũng đều gọi, ta Lưu Ký mời người khác, cũng coi là cho đừng người mặt mũi! Tin tưởng vị kia người bán sẽ không không tới."

Lưu Ký sắc mặt kiêu căng nói, hai vị Thanh Huân cấp lão sinh tức khắc lĩnh mệnh!

Tại sát vách bao sương Lâm người nào đó nghe được rõ rõ ràng ràng, trong lòng cười trộm.

Nãi nãi, còn mời lão tử đi uống rượu, đã ngươi nghĩ bản thân tìm phiền toái, vậy cũng đừng trách tiểu gia không khách khí!

Liền mời đối phương dự tiệc, cái kia Lưu Ký cũng là sắc mặt cao ngạo, một bộ lão tử nể mặt ngươi tư thái, thứ người như vậy tiệc rượu đi cũng là bị ức hiếp, nếu thay đổi người bình thường, còn thật không dám đi.

Đấu giá hội hậu trường;

"Lâm Thần tiểu hữu, ngươi bốn phần ngũ thải huyền linh dịch, tổng cộng đấu giá 980 vạn tích phân, khấu trừ ra 98 vạn phí thủ tục, còn thừa 882 vạn tích phân."

Áo bào màu vàng lão giả tay cầm sàn bán đấu giá lệnh bài, cùng thân phận ngọc bài của Lâm Thần kết nối.

Xác nhận tích phân đi vào ngọc bài về sau, áo bào màu vàng lão giả cười nói.

"Lâm Thần tiểu hữu, còn có một việc . . ."

"Là Lưu Ký mời người bán sự tình sao."

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng; áo bào màu vàng lão giả chê cười gật đầu, bất quá chợt lại nghiêm túc nói.

"Lâm Thần tiểu hữu, ngươi yên tâm, chúng ta sàn bán đấu giá quả quyết không có đem tin tức của ngươi công khai ra ngoài, lần này quyền quyết định tại ngươi."

Ngờ đâu, Lâm Thần cười to mà lên!

"Vậy liền đi chứ, đã có người mời ta cùng thiên túy hồng, cái kia ta tại sao không đi đâu."

. . .

Lúc xế chiều;

Tử Tiêu phong, Liên Vân đỉnh.

Đỉnh núi là một cái bạch ngọc quảng trường, bày lên hơn trăm bàn yến hội, sơn trân hải vị, trăm loại món ngon.

Hôm nay thế nhưng là Lưu Ký chúc mừng yến, có thể trình diện người đều là cùng Lưu Ký rất có giao tình lão sinh.

Ngồi ở bài trước sân khấu mười bàn yến tiệc bên trên, càng là có hai mươi mấy cái Thanh Huân cấp học viên, Lam Huân cấp thiên kiêu mặt mũi, quả thực đủ lớn.

Trong ngày thường cũng không nguyện ý lãng phí thời gian tề tựu Thanh Huân cấp, kéo đến tận hai mươi lăm cái!

Mười vị trí đầu bàn yến tiệc bên trên, hiện lên thả nhưng vẫn là 1 vạn tích phân một chai thiên túy hồng.

Đây chính là học viện bán giá cao nhất rượu ngon một trong, danh xưng một giọt có thể khiến ngàn người say, hồi vị vô cùng.

Uống người có thể đạt được chiến khí rèn luyện, tẩy luyện kinh mạch chờ kỳ hiệu, là đông đảo học viên đều tha thiết ước mơ lại không nỡ mua rượu ngon.

"Tiểu đệ sớm chúc Lưu Ký học trưởng tiến vào Thiên Cương cảnh tầng sáu, chiến khí tu luyện thế như chẻ tre!"

"Chúc Lưu Ký học trưởng quân lâm Thiên Ca học viện!"

Một đám Thanh Huân cấp lão sinh nhao nhao mời rượu, nhấm nháp cái này 1 vạn tích phân rượu ngon.

Cửa vào đã hóa, toàn thân ngâm ấm như lô, kinh mạch bị ngưng luyện đến càng thêm tinh túy.

Vẻn vẹn một chén, đông đảo Thanh Huân lão sinh trên mặt liền hiển hiện uống say ba phần ửng hồng.

"Tốt! Lần này đối đãi ta bế quan, ta liền đón lấy cái kia Lam Huân trung cấp nhiệm vụ, lẻ loi một mình xâm nhập Đại Hoang bên trong, chém giết cái kia sáu đuôi Ma linh giao! Lấy Thiên Cương cảnh tầng sáu tu vi, lão tử cũng không tin không diệt được nó!"

Đông đảo lấy lòng tiếng chúc mừng bên trong, Lưu Ký dương dương đắc ý, phảng phất đã xác định mình có thể đi vào Thiên Cương cảnh tầng sáu bên trong.

"Sàn bán đấu giá người bán đại sư đã đến!"

Một tên Hoàng Huân cấp học viên cũng không hiểu Lưu Ký ân oán cá nhân, chỉ thấy sàn bán đấu giá áo bào màu vàng lão giả mang theo ba tên người trẻ tuổi xuất hiện, lập tức truyền âm mà ra.

"Ân? Người bán đến sao, ta xem một chút vị đại sư này là ngũ giai trung cấp vẫn là cao cấp Luyện dược sư."

Lưu Ký cũng không tính đứng dậy, mà là bắt chéo hai chân, hai tay gối chắp sau ót nhìn về phía đỉnh núi bậc thang.

Làm Lưu Ký nhìn thấy Lâm Thần cùng Nguyệt Lâm Lâm cùng Liễu Lâm Nhi thân ảnh lúc, thần sắc trong nháy mắt âm trầm xuống!

Ầm

Lưu Ký một chưởng vỗ nát bên người cái bàn, nổi giận đùng đùng, đột nhiên đứng lên quát lớn nói!

"Mẹ nó! Mạnh lão, lão tử nhường ngươi nhắn cho người bán, ngươi đem tiểu tử này mang tới làm gì, cố tình buồn nôn ta có phải hay không."

"Lưu Ký, ngươi miệng đặt sạch sẽ điểm!"

Áo bào màu vàng lão giả, Mạnh lão nhăn lại lông mày, tiếp lấy nhân tiện nói.

"Lâm Thần học viên chính là ngũ thải huyền linh dịch người bán, là chính ngươi mời mời người ta, Quan lão phu chuyện gì. Lão phu chỉ là sợ ngươi không tin, tự mình đem hắn mang tới nơi này mà thôi."

Cái gì?

Tất cả mọi người lập tức khẽ giật mình!

Tiểu tử này lại chính là ngũ thải huyền linh dịch người bán? Chẳng lẽ hắn vẫn là ngũ giai trung cấp trở lên Luyện dược sư không được?

Thấy thế nào tiểu tử này cũng không giống tên luyện dược sư a!

Đám người nghi hoặc không hiểu thời điểm, Lâm Thần đã mang theo Liễu Lâm Nhi cùng Nguyệt Lâm Lâm tự mình ngồi ở hàng phía trước một bàn không người yến tiệc bên trên.

"Không xong! Lưu Ký học trưởng!"

Không đợi Lưu Ký nói chuyện, đỉnh núi bên trong lại chạy lên hai người, một tên Lục Huân cùng Thanh Huân cấp lão sinh.

Một người trong đó thở hỗn hển nói.

"Lưu Ký học trưởng, ta vừa mới ngay tại đan dược điện đan phương trên bảng danh sách nhìn thấy ngũ thải huyền linh dịch đan phương, tìm đọc giá bán vẻn vẹn 70 vạn tích phân!"

"Đúng a! Vì để tránh cho là ngoài ý muốn, chúng ta còn đặc biệt nhìn một chút dược hiệu, cùng phòng đấu giá giống như đúc a! Tăng thêm cái kia chỉ rõ đi ra dược liệu giá cũng bất quá 20 vạn tích phân, cộng lại 90 vạn tích không được chia!"

Hai người hồi báo một khắc này, Lưu Ký thần sắc hoảng sợ đại biến!.