Chương 243: trò giỏi hơn thầy màu xanh đậm hơn màu lam!

Chương 243: trò giỏi hơn thầy màu xanh đậm hơn màu lam!

Đối với hai người hồi báo tình huống, phòng đấu giá Mạnh lão giả giả không nghe thấy, ra vẻ ngắm phong cảnh tựa như ngồi ở một bên.

"Mẹ! Lâm Thần, là ngươi mẹ nó đang làm trò quỷ?"

Lưu Ký học trưởng nổi trận lôi đình, trợn mắt trừng trừng!

Cái kia Nhạn học tỷ cũng bị tức toàn thân run rẩy, những cái kia tích phân có thể là toàn bộ của nàng tài sản a!

Đông đảo Thanh Huân cấp học viên có chút khó có thể tin, bán đan phương, điều này có thể sao? Đây chính là Luyện dược sư mệnh căn tử một trong a!

Giống ngũ thải huyền linh dịch loại này trân quý dược hiệu linh dịch, nếu là một người lũng đoạn, chuyên tâm luyện dược, ở trong học viện lợi nhuận thế nhưng là khó có thể tưởng tượng a!

Đương nhiên, đứng ở Lâm Thần góc độ, hắn cũng không muốn liền vẻn vẹn tại học viện làm một tên luyện dược sư hàng ngày luyện dược.

Đối mặt Lưu Ký chửi ầm lên, không đợi Lâm Thần mở miệng, Nguyệt Lâm Lâm chính là phun ra cái lưỡi đinh hương, một cách tinh quái học Lâm Thần phía trước giọng nhạo báng nói.

"Lưu học trưởng, ngươi nghiêm túc kiếm lời tích phân bộ dáng mặc dù có chút chật vật, nhưng ngươi kêu giá 100 vạn dáng vẻ, thực thật là uy phong a! Ngươi quả thực là ta thần tượng!"

Nói xong, Nguyệt Lâm Lâm đôi bàn tay trắng như phấn đối nắm, còn ra vẻ sùng bái bộ dáng nhìn xem Lưu Ký!

Một bên Liễu Lâm Nhi che miệng cười khẽ, nói tiếp.

"Lâm Lâm, người ta Lưu học trưởng ra ngoài làm nhiệm vụ, vừa đi chính là mấy năm 10 năm, chẳng lẽ ngươi không thể để người ta dùng mấy năm chua xót đến uy phong mấy ngày nay sao?"

Đủ

Đột nhiên, Lâm Thần mở miệng!

"Các ngươi nói như vậy là bỏ đá xuống giếng!"

Hắn tay nắm lấy bình kia thiên túy hồng, ra vẻ nghiêm túc ngữ khí giáo huấn hai nữ.

Tiếp theo, hắn quay đầu nhìn về phía Lưu Ký, đau lòng nhức óc nói.

"Lưu học trưởng lần này, ít nhất phải thua thiệt 250 vạn tích phân, còn không giải thích được, để cho chúng ta kiếm lời 300 vạn tích phân."

Vừa nói, Lâm người nào đó ôn nhu vuốt ve bình kia thiên túy hồng, giống như là đang vuốt ve mối tình đầu tình nhân môi đỏ, thật sâu thở dài nói.

"Chúng ta trả lại hắn tiệc ăn mừng bên trên, uống hắn 1 vạn tích phân một chai thiên túy hồng, cái này há chẳng phải là cầm thú sao."

Liễu Lâm Nhi cùng Nguyệt Lâm Lâm điên cuồng nén cười, khuôn mặt nhỏ nghẹn đến đỏ bừng, rất là đáng yêu.

Nói đi, Lâm mỗ nghiêm trang nhìn chăm chú tức giận đến toàn thân phát run Lưu Ký.

"Hơn nữa lần này, vẫn là Lưu học trưởng chủ động mời chúng ta, bực nào lòng dạ, bực nào độ lượng. Cùng Lưu học trưởng dạng người này đứng chung một chỗ, ta Lâm mỗ xấu hổ không chịu nổi a!"

"Học trưởng, ngươi cái này là đang thiêu đốt bản thân, chiếu sáng chúng ta. Ngươi nha, cũng là vĩ nhân!"

Nói xong, Lâm Thần một cái để lộ thiên túy hồng cái nắp!

"Ta Lâm mỗ kính ngươi một chén!"

"Con mẹ nó ngươi khinh người quá đáng!"

Lưu Ký Lôi Đình nổi giận, chiến khí tuôn ra, phẫn nộ giẫm một cái bạch ngọc quảng trường, cả tòa Tử Tiêu phong đều chấn động đến kịch liệt lay động!

"Cho ta đem cái này ba người vây quanh! Hung hăng đánh, đánh cho đến chết!"

Lưu Ký điên cuồng gầm thét, chiến khí gào thét ở giữa, gió nổi mây phun!

. . .

Tại Lâm Thần tiến về Tử Tiêu phong trước giữa trưa, đấu giá hội vừa mới kết thúc;

Một tòa hằng cổ không đổi hư không hòn đảo bên trong; sáng ngời trưởng lão trong đại sảnh.

Mười hai tên đức cao vọng trọng cao tầng trưởng lão toàn bộ tề tụ!

Trước mặt của bọn hắn, trưng bày nửa mét độ cao, tất cả đều là có quan hệ với Lâm Thần tất cả tư liệu!

Những tài liệu này, chính xác đến Lâm Thần xuất thân từ Thần Vũ tông một chuyện!

Bao quát hắn vào Hoang vực phân viện, lên Chân Long Sơn đỉnh, xông Thiên Đấu vương triều, vào Tà Vương bí cảnh, đối chiến Thiên Vực phân viện chờ chút tin tức, cơ hồ đều bị thu tập được đại bộ phận!

"Kẻ này như thế nào?"

"Coi lý lịch, kẻ này chỉ có dùng kinh động như gặp thiên nhân có thể hình dung! Ta đối với hắn không dị nghị."

"Kẻ này thần bí vô thường, phong cách hành sự quỷ dị khó lường, thế nhân căn bản suy đoán không thấu, chỉ có dùng quỷ tài hai chữ hình dung! Ta không dị nghị."

"Quỷ tài và tên điên chỉ là cách nhau một đường, nhưng kẻ này đã siêu việt hai người giới hạn, bàn về tổng hợp trình độ, hắn tuyệt đối gánh chịu nổi cái này phân lượng!"

"Bàn về tâm trí, bàn về cảnh giới cùng tu vi, ta đều không dị nghị, nhưng là chính bởi vì người này ưu tú quá mức quỷ dị, ta không đồng ý tăng lên."

"Ta cũng vậy, truyền thuyết tại thời kỳ Viễn Cổ, có một ít tà phái võ giả liền lấy tinh thần gửi nuôi phương thức đoạt xá rơi một chút tuổi trẻ thiên kiêu, sau đó nghịch thiên quật khởi, kẻ này không rõ lai lịch không bạch, ta không đồng ý cứ như vậy tự tiện tăng lên."

"Không sai, ta cũng hoài nghi là tà tông cường giả bám thân. Kẻ này liền tiếp nhiệm vụ chính là tiêu diệt tà tông võ giả, nói không chừng hắn và những cái kia tà tông nhân sĩ đã đạt thành liên hệ nào đó cũng khó nói."

"Từ hắn hành vi đến xem, kẻ này tâm như gương sáng, trong lòng có một cỗ thà bị gãy chứ không chịu cong sức liều. Cho dù quyết định nhanh chóng, cũng không có làm ra hủy diệt nhân cách đạo đức sự tình. Nếu như là một chút tà tông lão yêu quái, quả quyết không có khả năng có loại tuổi trẻ này đảm phách."

Cái này mười hai tên cao tầng trưởng lão, vậy mà đều tại vây quanh Lâm Thần triển khai hội nghị! Loại này phân lượng cùng đội hình, trong lịch sử chỉ có bình chọn Tử Huân cấp học viên thời điểm mới có thể xuất hiện!

Mười hai tên cao tầng, có sáu tên là khuynh hướng Lâm Thần, có năm tên là đúng Lâm Thần cầm phản đối thái độ.

"Tốt rồi, đều đừng tranh chấp."

Lúc này, ngồi ở góc một tên áo gai lão giả khàn khàn phát ra tiếng. Toàn thân hắn khô gầy vô cùng, hai mắt trống rỗng, phảng phất không có con mắt.

Hắn vừa phát âm thanh, tất cả trưởng lão lập tức yên tĩnh.

"Coi như kẻ này là tà tông đại năng bám thân, dù là hắn có được Nguyên Tôn cảnh tu vi, chúng ta muốn trừ hết hắn cũng chỉ là một ý niệm sự tình."

Áo gai lão giả nói chuyện tiếng nói không lớn, nhưng mỗi một chữ phảng phất đều có một loại xuyên thấu tinh thần giống như sắc bén!

"Nhưng nếu như hắn liền là một tôn tuyệt thế thiên kiêu, chúng ta lại bởi vậy từ bỏ rơi, cái kia chính là đối toàn bộ học viện đều bất lợi."

"Hiện nay Linh Châu viễn cổ thế gia cạnh tranh càng ngày càng kịch liệt, Chư gia thánh tử thánh nữ độc chiếm vị trí đầu, ta trong học viện, có thể cùng thánh tử thánh nữ chống lại, chỉ có Tử Huân cấp thiên kiêu, lại xuất sắc Lam Huân học viên, cũng khó cản thánh tử chi uy, đây là chúng ta số lượng không nhiều cơ hội, tại loại này đặc thù thời kì, có thể trở thành Tử Huân cấp học viên, tự nhiên là càng nhiều càng tốt."

Áo gai lão giả lời nói, để cho mấy vị trưởng lão chần chờ.

"Vậy, Huyền trưởng lão có ý tứ là . . ."

Áo gai lão giả không nói thêm gì nữa, vẫy tay một cái, Lâm Thần tư liệu ngọc giản hiện lên ở hắn lòng bàn tay.

Hắn chấp bút mà động, cứng cáp có lực vung xuống mấy chữ.

Tất cả trưởng lão tập trung nhìn vào.

Học viên Lâm Thần. Mới nhất tổng hợp đánh giá trò giỏi hơn thầy màu xanh đậm hơn màu lam!

. . .

Tử Tiêu phong; trên bữa tiệc.

Lưu Ký ức chế không nổi nổi giận, để cho thủ hạ Thanh Huân cấp lập tức vây Lâm Thần!

Lâm Thần khóe miệng giương lên một tia cười lạnh, đang muốn phóng xuất ra Thượng Cổ Thanh Long thời khắc.

Trong hư không, truyền đến từng đạo từng đạo tối tăm lão giả tiếng nói, đem tất cả mọi người trấn trụ!

"Thông cáo toàn viện, Thanh Huân cấp học viên Lâm Thần. Đi qua trưởng lão cao tầng khảo hạch, đạt được kết quả trò giỏi hơn thầy màu xanh đậm hơn màu lam. Đã nhận định Lâm Thần học viên đầy đủ đủ thực lực cùng tư chất, cho nên đặc biệt đề thăng làm Lam Huân cấp học viên!"

Hư không truyền âm trùng trùng điệp điệp, đem cả tòa Thiên Ca học viện lãnh địa cùng tất cả bầu trời trong đảo toàn bộ truyền lại mà tới.

Vô số nhiệt nghị cùng sợ hãi thán phục không ngừng vang lên mỗi một tòa bầu trời đảo cùng trong thành trấn!.