Chương 244: tu luyện bí cảnh!

Chương 244: tu luyện bí cảnh!

Bất kể là trưởng lão vẫn là học viên, không người không sợ hãi, không người không giật mình!

Đây là Thiên Ca học viện trong lịch sử cái thứ nhất được phá cách tăng lên học viên!

Thiên Ca học viện học viên nhân số thời khắc đều đang thay đổi hóa, nhưng chủ yếu Lục Huân cấp lão sinh, chỉ có khoảng mười vạn người.

Thanh Huân cấp, chỉ có 1 vạn số lượng, mỗi một vị cầm tới Linh Châu ngoại giới cũng là nhất đẳng thiên tài.

Mà Lam Huân cấp, chỉ có mấy trăm người! Trong lịch sử chỉ có số rất ít thời khắc có thể vượt qua ngàn người!

Bọn họ đều là Linh Châu bên trong đồ vật quý hiếm thiên chi kiêu tử, cũng là Thiên Ca học viện trụ cột!

Hôm nay, tất cả dừng lại ở trong học viện học viên đều tự mình chứng kiến 'Đặc biệt tăng lên' lịch sử!

Xoát

Chỉ thấy, Lâm Thần bộ ngực huân chương chiếu rọi bắt đầu tinh khiết sáng chói lam sắc quang mang, từ xanh thuế biến đến lam!

"Dĩ nhiên là đặc biệt tăng lên, loại chuyện này ta còn là lần đầu tiên nghe nói!"

"Hay là chớ hành động thiếu suy nghĩ, tiểu tử này hiện tại thế nhưng là Lam Huân cấp, ta cũng không giống như bị học viện gọi đến."

Đông đảo mới vừa rồi còn nghĩ nịnh nọt Lưu Ký, dự định vây công Lâm Thần Thanh Huân lão sinh tức khắc lui qua một bên.

Ngay cả Lưu Ký, hắn lửa giận đều tiêu tán mấy phần, trong lòng tràn đầy rung động cùng không cam lòng!

Lam Huân cấp học viên nếu phát sinh xung đột, nhất định phải thông qua sân thi đấu quyết đấu phương thức giải quyết, bất luận cái gì Lam Huân cấp ở giữa đấu nhau đều lại nhận nghiêm trị!

Lam Huân dù sao cùng Thanh Huân đã hoàn toàn khác biệt, lại nhận học viện triệt để coi trọng.

"Không nghĩ tới như ngươi loại này liền Thiên Cương cảnh tầng năm tu vi cũng không có mặt hàng vậy mà lại tấn cấp Lam Huân cấp, hừ! Có dám hay không bốn ngày sau đó, ngươi ta tương quyết sân thi đấu, sinh tử nghe theo mệnh trời!"

Lưu Ký lửa giận trong lòng chưa tiêu, không lo được cái gọi là tân sinh lão sinh tôn nghiêm, chất vấn Lâm Thần.

"Bốn ngày sau đó, số 3 sân đấu kỹ, Lưu Ký học trưởng, hi vọng ngươi đừng hối hận."

Lâm Thần ngụ ý sâu xa cười cười.

Tại chỗ tất cả học viên không khỏi hít một hơi lãnh khí!

Lam Huân cấp quyết đấu!

Vẫn là đặc biệt tăng lên Lâm Thần đối chiến có tuổi đời Lam Huân cấp Lưu Ký!

Huống chi song phương quy tắc còn là sinh tử nghe theo mệnh trời, chẳng lẽ cái này sáng tạo lịch sử tân sinh Lâm Thần, liền muốn như là lưu tinh xẹt qua Thiên Ca học viện cái này dưới bầu trời đêm?

"Lâm nhi, Lâm Lâm, chúng ta đi."

Lâm Thần tiện tay vung lên, phóng xuất ra Thượng Cổ Thanh Long, Long Đằng hư không, long uy chấn nhiếp tứ phương, trước đó những cái kia nghĩ đối Lâm Thần động thủ lão sinh không không thần sắc kinh hãi!

Nguyên lai cái này Lâm Thần có thể vượt cấp hoàn thành Lam Huân cấp nhiệm vụ, còn thật không phải trùng hợp!

"Bốn ngày sau đó, lão tử tất nhiên ngược sát ngươi!"

Nhìn qua Lâm Thần rời đi phương hướng, Lưu Ký thần thái âm tình bất định.

. . .

Trong học viện bán đan phương có rất nhiều loại phương thức, một loại là duy nhất một lần bán, xem như bình thường thương phẩm.

Một loại khác chính là mượn đọc, mua sắm mượn đọc loại đan phương, chính là mua sắm đọc nên đan phương tư cách, biết được đan phương tin tức đồng thời, giá cả sẽ tiện nghi rất nhiều.

Nhưng là, đầy đủ mượn đọc tư cách học viên nhất định phải là Thanh Huân cấp trở lên, lại nhất định phải tiến hành nghiêm khắc tin tức đăng ký, một khi tra ra từ chỗ nào cái mượn đọc học viên đem đan phương tiết lộ ra ngoài, phải gánh vác trách nhiệm nhẹ nhất cũng là rời khỏi học viện!

Nặng thì; có khả năng sẽ bị học viện tại chỗ trấn áp hoặc là bỏ ra tánh mạng đại giới.

Cho nên, Lâm Thần phi thường yên tâm đem 'Ngũ thải huyền linh dịch' chờ đan phương lấy mượn đọc bán chia phương thức thả ở trong học viện, cái này tất nhiên sẽ trở thành 66 ban về sau trọng yếu tích phân nơi phát ra một trong.

Chỉ phải có đầy đủ tích phân tài nguyên, Lâm Thần tin tưởng 66 ban mọi người, tương lai thấp nhất cũng có thể trưởng thành đến Thanh Huân cấp độ cao.

Thanh Long vút không bay qua, Lâm Thần giáng lâm ở một tòa bầu trời đảo nhiệm vụ đại sảnh trước mặt, thu hồi Thượng Cổ Thanh Long.

"Đem nhiệm vụ lần này giao phó về sau, ta liền có hơn ngàn vạn tích phân!"

Mang hơi có vẻ tâm tình kích động, Lâm Thần mang theo hai nữ đi vào nhiệm vụ đại sảnh bên trong.

Lâm Thần vừa xuất hiện, tức khắc trở thành nhiệm vụ đại sảnh bên trong tiêu điểm.

Làm tân sinh, một lần liền khiêu chiến hai cái Thanh Huân cấp nhân vật, đã để rất nhiều người nhớ kỹ hình dạng của hắn, lần này đặc biệt tăng lên càng làm cho hắn trong nháy mắt trở thành cả ngôi học viện danh nhân!

Lâm Thần đi đến nhiệm vụ màn ánh sáng, đem thân phận ngọc bài chống đỡ tại nhiệm vụ trên đài.

"Học viên Lâm Thần. Xác định nhận nhiệm vụ ban thưởng, tích lũy nhiệm vụ ban thưởng tích phân 400 vạn."

Lâm Thần tích phân, trong nháy mắt biến thành 1302 vạn tích phân!

Một chút lanh mắt Thanh Huân cấp học viên liếc tới cái kia chợt lóe lên tích phân, càng là hung hăng hít một hơi lãnh khí!

Mẹ a! 1302 vạn?

So rất nhiều uy tín lâu năm Lam Huân học viên đều muốn giàu có hơn nhiều!

Đồng dạng học viên cũng sẽ không duy nhất một lần mang nhiều như vậy tích phân ở trên người, cơ bản tích phân càng nhiều liền sẽ hối đoái thành tài nguyên tu luyện.

Không để ý những người khác ánh mắt kinh ngạc, Lâm Thần lại dẫn hai nữ tiến về bí cảnh đại điện.

Cái gọi là bí cảnh đại điện, chính là bán tất cả tu luyện bí cảnh tiến vào tư cách địa phương, nơi này chính là chèo chống Thiên Ca học viện từ xưa đến nay phát triển mệnh mạch một trong.

Lâm Thần lật xem rất nhiều tu luyện bí cảnh tư liệu, trong bóng tối tắc lưỡi.

"Long Hỏa bí cảnh, hỏa hệ năng lượng tinh thuần gấp trăm lần, tu luyện hỏa hệ công pháp tiến triển cực nhanh."

"Thiên Sương bí cung; tu luyện băng hệ công pháp thánh địa, uẩn thiên địa đến băng trong sáng hàn năng lượng khởi nguyên."

"2 lần tinh thần linh phòng; đề cao tinh thần độ mẫn cảm, đề cao tinh thần chuyên chú lực, tẩy luyện tạp niệm, trùng kích cảnh giới làm ít công to."

"Vạn Nhạc Sơn mạch; bắt nguồn từ chất chứa Thổ Linh Châu cắt đúc mà thành sơn mạch, càng đến gần trung tâm Địa Cầu, trọng lực càng mạnh, cẩn thận khi đi vào. Tu luyện thổ hệ công pháp người ưu tiên lựa chọn."

Trừ cái đó ra, Lâm Thần còn trông thấy rất nhiều đáng sợ cực hạn tu luyện bí cảnh!

Tỉ như; cái kia ma đao bí cảnh, tất cả đều là lấy từ thời kỳ viễn cổ ma đao ý chí, tiến vào loại này bí cảnh, ý chí lực không đủ kiên định, sẽ bị ma đao ý chí tại chỗ vỡ nát đấu chí, từ đó biến thành phế nhân!

Còn có cái gì ác quỷ bí cảnh, Man Hoang bí cảnh, bách độc bí cảnh, cực hạn kim khôi bí cảnh, chỉ có chém giết đặc biệt số lượng khôi lỗi mới có khả năng rời đi bí cảnh.

Những cái này đứng trước sinh tử cực hạn khảo nghiệm bí cảnh, toàn bộ đều cần Thanh Huân, Lam Huân cấp trở lên đặc quyền mới có thể tiến nhập, hơn nữa giá bán cực cao!

Tu luyện bí cảnh mặc dù nguy hiểm, nhưng nếu như có thể ở bên trong hoàn thành tu luyện ra được lời nói, loại kia thuế biến, chỉ có dùng khủng bố hai chữ hình dung!

"Khó trách Thiên Ca học viện từ xưa thừa thãi nhiều như vậy tuyệt thế thiên tài, danh xưng duy nhất không dựa thánh hỏa liền có sánh ngang viễn cổ thế gia siêu nhất lưu thế lực. Bàn về nguyên, bình đài, cơ hội, hoàn cảnh, nội tình, ưu tú đạo sư, Thiên Ca học viện cơ hồ làm được hoàn mỹ!"

Xem thế là đủ rồi Lâm Thần trong lòng nổi lên khâm phục chi tình; sau đó, hắn thu hồi khâm phục, lựa chọn một cái cực kỳ trọng yếu bí cảnh!

"Trưởng lão, ta muốn mua bốn ngày Hư Không lôi đảo bí cảnh tiến vào quyền."

Bí cảnh trong đại điện trưởng lão giương mắt nhìn Lâm Thần một chút, phát hiện nhất định nhìn không thấu hắn tu vi, có chút kinh ngạc nói.

"Tiểu gia hỏa, cái này Hư Không lôi đảo thế nhưng là trong học viện cao nhất cách thức lôi hệ tu luyện bí cảnh, chỉ có Lam Huân cấp mới có thể tiến nhập, ngươi khẳng định muốn tiến vào?"

"Xác định."

Trưởng lão kia tựa hồ không rành thế sự, lúc này mới nhìn thấy Lâm Thần bộ ngực màu lam huân chương, lắc đầu bật cười..