Chương 245: kinh khủng tốc độ tu luyện!

Chương 245: kinh khủng tốc độ tu luyện!

"Tốt, Hư Không lôi đảo một ngày tiến vào quyền giá bán 5 vạn tích phân. Đã khấu trừ ngươi 20 vạn tích phân, ngươi tùy thời có thể đi vào."

Trưởng lão đưa lại ngọc bài, thân phận ngọc bài của Lâm Thần, phía trên tức khắc nhiều hơn một cái lam sắc quang điểm cùng tính toán lúc biểu hiện.

"Lâm Thần đại ca, có thể hay không đem trước ngươi cái kia cây thương cho ta."

Đột nhiên, Nguyệt Lâm Lâm mở miệng nói ra, Lâm người nào đó khẽ giật mình! Hắn phảng phất nhớ tới hai người lần đầu gặp gỡ lúc, Nguyệt Lâm Lâm trêu cợt hắn, hướng trong tay hắn nhét mang theo niêm tính bộ đùa giỡn bản thân thời điểm.

"Lâm Lâm. Như vậy không tốt đâu, nơi này mặc dù ít người, nói thế nào cũng là nơi công cộng, ngươi vậy mà công khai muốn ta đại thương."

Lâm Thần nghiêm trang nói, Nguyệt Lâm Lâm khuôn mặt cà liền đỏ bừng.

Nhưng một cách tinh quái nàng không có như nữ tử tầm thường giống như thẹn thùng, mà là che miệng khẽ cười nói.

"Ta muốn đương nhiên là Lâm Thần trưởng lớp cái kia cán vô cùng uy mãnh hắc thương nha ~ làm sao vậy, chẳng lẽ anh tuấn lớp trưởng đại nhân hiện tại không tiện lấy ra sao?"

Hây A, tức giận a, lão tử đùa giỡn nhiều năm như vậy muội tử, lần thứ nhất ngược lại bị muội tử đùa giỡn!

"Ân ~ hiện tại đương nhiên có thể móc, cầm a."

Lâm Thần vung tay lên, từ nạp linh giới bên trong đem Hắc Uyên thương lấy ra đưa cho Nguyệt Lâm Lâm.

"Lại nói, ngươi muốn nó làm gì?"

"Ta tự nhiên là muốn giúp lớp trưởng đem nó chữa trị khỏi nha, muốn nó trở nên càng lớn, cứng hơn."

Nguyệt Lâm Lâm nở nụ cười xinh đẹp, thuần khiết nụ cười toát ra tiểu ác ma giống như giảo hoạt ý cười.

Dựa vào! Cô nàng này làm sao biến thành như vậy, này cũng học với ai a! Nếu không phải là Thần ca ta cỗ thân thể này hay là cái sơ ca, như lần trước dám ở trước mặt ta nói như vậy muội tử, đã sớm đem nàng xử lý!

Đến mức Liễu Lâm Nhi, sớm liền chịu không được hai cái này hí tinh, khuôn mặt đỏ bừng đứng ở đại điện ngoài cửa chờ bọn họ.

"Cái này Hắc Uyên thương thế nhưng là Thượng Cổ đồ vật, ngươi có nắm chắc?"

Lâm Thần hiện tại đã triệt để hàng phục Hắc Uyên thương, đối phẩm cấp của nó cùng lai lịch ngược lại cũng biết một chút, vật này nhất định là năm trên bậc Cực Phẩm Bảo Khí.

"Có nắm chắc, mặc dù chế tạo ra loại kiểu này bảo khí ta còn chưa đủ tiêu chuẩn, nhưng là chữa trị vẫn là không có vấn đề. Ta cũng nghĩ thay Lâm Thần đại ca làm chút chuyện, ta cũng không thích nợ nhân tình nha."

Nguyệt Lâm Lâm chớp chớp đôi mắt sáng, chân mày to cong cong, cười tủm tỉm nói.

"Đúng rồi, nếu là chữa trị, vậy ta còn có cái này."

Lâm Thần lại lấy ra một vật, một khỏa lớn chừng bàn tay, lóe ra màu vàng sậm khoáng thạch.

Vật này vì Ám Kim thạch, là lúc trước Lâm Thần đánh giết Hắc Quả Phụ sau rơi xuống tử kim bảo rương sau đoạt được.

Nguyệt Lâm Lâm hai mắt tỏa sáng, phi thường tiếp nhận Ám Kim thạch không ngừng tán thán nói, có vật này xứng này thương, lực chữa trị độ có thể nâng cao một bước.

Cuối cùng, Lâm Thần mạnh mẽ đem Nguyệt Lâm Lâm 70 vạn tích phân mua sắm Hắc Uyên thương chữa trị vật liệu, lại giao cho Liễu Lâm Nhi 30 vạn tích phân.

. . .

Hư Không lôi đảo bên trong;

Thiên Lôi Hạo đung đưa, thần uy cuồn cuộn.

Hiện lóe tử quang lôi điện tràn ngập toàn bộ lôi trong đảo, nơi này mỗi một cái cây, từng cái kiến trúc phảng phất đều thiên sinh mang theo lôi điện chi lực.

Lâm Thần mới vừa vừa bước vào Hư Không lôi đảo bên trong, hơn mười đạo lôi quang như có linh tính, cấp tốc nhắm ngay hắn mãnh liệt bổ tới!

"Vừa đến đã thiên lôi đánh xuống? Ta Lâm mỗ dáng dấp đẹp trai cũng phải bị trời phạt sao?"

Vận chuyển Thiên Cương chiến khí, Canh Kim chi khí lưu động toàn thân, Lâm Thần cưỡng ép chống cự hạ cái kia cuồng bạo lôi quang, kém chút không để cho mình kiểu tóc đều biến thành bạo tạc đầu.

Hắn tập trung nhìn vào; bốn phía lôi quang trải rộng, không chỗ không tràn đầy cuồng bạo lôi ý, liền đứng trên mặt đất đều không ngừng có lôi điện chui vào Lâm Thần thể nội, bỗng cảm giác một trận tê tê dại dại, như cao cấp xoa bóp khí giống như.

Lâm Thần còn trông thấy, tại vị ở lôi trong đảo bộ, còn có lóe ra thanh quang cường tráng lôi quang thỉnh thoảng tung hoành lướt qua, uy thế Kinh Thiên.

"A? Nơi này cũng có thuộc tính quang cầu, chất lượng cũng không tệ bộ dáng!"

Ngay tại Lâm Thần dự định ở chỗ này lúc tu luyện, lập tức hai mắt tỏa sáng!

Đông đảo đổ nát kiến trúc và lôi trên cây, đều tán giữ lại hào quang rực rỡ thuộc tính quang cầu, Lâm Thần chân đạp thanh quang gió xoáy, vút qua.

[ kí chủ thu hoạch được 30 vạn điểm công pháp tinh phách, 78 vạn điểm lôi hệ năng lượng, ]

[ kí chủ thu hoạch được 1 vạn điểm tinh thần lực, 25 vạn điểm công pháp tinh phách, ]

Lâm Thần một đường như cuồng phong quét Lạc Diệp, thuận thế lấy đi hơn hai mươi cái thuộc tính quang cầu!

"Thuộc tính quang cầu này mặc dù không phải rất nhiều, tán lạc phạm vi cũng phi thường rộng, nhưng từng cái chất lượng đều cao vô cùng, nhưng ta cũng không thể một mực tìm tiếp a."

Lâm Thần lâm vào chần chờ, thuộc tính quang cầu này chắc hẳn cũng là tiến vào cái này Hư Không lôi đảo tu luyện Lam Huân cấp thiên kiêu lưu lại; bậc này thuộc tính quang cầu, chất lượng tất nhiên cực cao.

Nhưng Lâm Thần thế nhưng là tốn hao tích phân tiến vào, nơi đây tu luyện lôi hệ chiến khí có thể xưng tiến bộ thần tốc, đối với hắn tu luyện [ Ma Uy Cuồng Lôi ] cũng có cường đại ưu thế, hắn có thể không có thời gian một mực nhặt lấy đi.

"Đúng rồi, để cho Thượng Cổ Thanh Long ra tới giúp ta nhặt chẳng phải xong việc sao!"

Lâm Thần vỗ một cái đại não, toàn thân thanh quang lóe lên, phóng xuất ra Thượng Cổ Thanh Long, đem hình thể áp súc đến 100 trượng trong vòng.

"Đi thôi! Bì Bì long, đem bản soái bức thuộc tính quang cầu đều mang đi!"

Thượng Cổ Thanh Long thân thể cuốn một cái, bắt đầu ở Hư Không lôi đảo khu vực bên ngoài bên trong du đãng.

[ kí chủ thu hoạch được 23 vạn lôi hệ năng lượng, thu hoạch được 20 vạn điểm phù văn năng lượng, 405 vạn điểm chiến khí tinh túy, ]

Thượng Cổ Thanh Long đi qua khu vực, phàm là khoảng cách nó mười trượng trong vòng thuộc tính quang cầu, đều sẽ bị tự động hút hướng trong cơ thể của nó, ngay sau đó tại Lâm Thần trong đầu bắn ra màn ánh sáng.

Thanh Long vốn có Lâm Thần ý thức chiến đấu, nhưng lại không thể tự chủ đi tìm kiếm thuộc tính quang cầu, bởi vậy Lâm Thần chỉ có thể áp dụng thô ráp nhất phương thức, để cho Thượng Cổ Thanh Long vây quanh Hư Không lôi đảo bên ngoài đi một vòng.

Mà về phần nội bộ khu vực, Thượng Cổ Thanh Long hình thể quá mức rêu rao, thời khắc đều sẽ dẫn động Lôi Phạt năng lượng đập tới đến, coi như ở ngoại vi cũng không ngừng gặp oanh kích.

May Thượng Cổ Thanh Long đã là ngũ giai trung cấp đỉnh phong, chỉ cần không tới gần nội bộ khu vực, bên ngoài cơ bản không có việc gì.

Lâm Thần khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu vận chuyển [ Sáng Thế cửu kiếp ] lôi hệ kinh mạch lộ tuyến.

Cái kia tràn ngập trong hư không, tràn ngập ở địa mạch dưới lôi hệ năng lượng phảng phất nhận vô tận dẫn dắt, bắt đầu điên cuồng tụ hợp vào Lâm Thần trong đan điền!

Loại tu luyện này, đơn giản thô bạo, chỉ cần người tu luyện tâm pháp cấp đầy đủ cao, hấp thu lôi hệ năng lượng thì càng nhiều, đột phá thời gian liền càng nhanh!

Hơn nữa còn không có thời gian hạn chế, so đan dược một loại chắc hẳn, đã nhanh thấy hiệu quả lại không có kháng dược tính! Duy nhất cần ưu điểm chính là tâm pháp cấp bậc nhất định phải cao!

Giờ phút này, nếu có bất kỳ một cái nào Thiên Cương cảnh thiên kiêu hoặc uy tín lâu năm cường giả ở bên trong, chỉ sợ liên hạ dính đều muốn kinh hãi đến rơi xuống!

Lâm Thần một bên hấp thu cái này Hư Không lôi đảo không ngừng toát ra lôi hệ năng lượng, [ Sáng Thế cửu kiếp ] tâm pháp tốc độ vận chuyển có thể xưng nghịch thiên nhanh chóng!

Loại tình huống này, hắn lại phối hợp Thượng Cổ Thanh Long không ngừng nhặt được thuộc tính quang cầu dung nhập hồi trong cơ thể của hắn.

Giờ phút này; Lâm Thần tốc độ tu luyện, so với bất luận cái gì khái niệm 'Thần tốc' đều khủng bố hơn!

Hắn chiến khí tinh túy cùng lôi hệ năng lượng, đang lấy hai loại kinh người phương thức đang tăng lên!.