Chương 246: Lam Huân cấp quyết đấu!

Chương 246: Lam Huân cấp quyết đấu!

Bất kể là [ Sáng Thế cửu kiếp ] tâm pháp tốc độ vận chuyển, vẫn là thuộc tính quang cầu hấp thu tốc độ, mang tới tu luyện hiệu suất cũng là thế nhân khó mà muốn cùng lý giải.

Cả hai phối hợp cùng một chỗ, hắn tốc độ tu luyện liền sẽ hiện lên trước nay chưa có biên độ tăng trưởng!

Ầm ầm ~~!

Thiên Lôi cuồn cuộn, phàm là Thượng Cổ Thanh Long đi qua địa phương, không ngừng có Thiên Lôi giáng lâm đánh xuống, đánh vào Thượng Cổ Thanh Long trên thân.

Dựa vào mạnh mẽ long khu, Thượng Cổ Thanh Long mạnh mẽ kháng trụ hàng trăm hàng ngàn đạo lôi điện, nó Long Lân cùng thân thể, bắt đầu dần dần toả ra mới uy năng!

Hai ngày thời gian, thoáng một cái đã qua!

Lâm Thần tu vi, đã đến tầng hai đỉnh phong.

Đỉnh cấp bí cảnh, tâm pháp ảo diệu, thuộc tính quang cầu, ba loại tu luyện thần hiệu điệp gia dưới, Lâm Thần cái này hai ngày thời gian, đã chống đỡ bình thường Thiên Cương cảnh tu luyện mấy năm chi công!

Cái này hai ngày hai đêm thời gian, Thượng Cổ Thanh Long đã giúp Lâm Thần thu tập được số lớn thuộc tính quang cầu. Công pháp tinh phách đủ để chèo chống hắn học tập mới Lam giai chiến kỹ.

Bỗng nhiên ở giữa; Lâm Thần mở ra hai con mắt, con ngươi hiện lên vô tận lôi quang!

"Hệ thống, ta muốn tu luyện [ Ma Uy Cuồng Lôi ]."

[ kí chủ tu luyện Lam giai cấp thấp chiến kỹ, [ Ma Uy Cuồng Lôi Thương ] trước mắt kí chủ đã có 702 vạn điểm công pháp tinh phách, dự tính chỉ có thể đạt thành mục tiêu chiến kỹ 80% độ thuần thục, xin hỏi phải chăng xác nhận tu luyện? ]

"Xác nhận!"

Toàn thân lôi quang lấp lóe, Lâm Thần lôi hệ chiến khí tại dung hợp [ Ma Uy Cuồng Lôi ] tu luyện ký ức một khắc này, toàn thân hình thành một đường lôi hệ vòng xoáy!

Oanh long ~~!

Thiên lôi cùng chuyển động, vạn điện cùng phát, bốn phía lôi quang nhao nhao khí thế hung hăng bổ về phía Lâm Thần!

"Lấy lôi quang thu mà không phát, hóa mà điện hoà vào trong thương. Thương động là lôi chạy, thương ra là lôi thiểm!"

Lâm Thần thể xác cường độ hoàn toàn ngạnh kháng lần này lôi điện oanh kích, đối [ Ma Uy Cuồng Lôi ] tốc độ lĩnh ngộ có thể xưng cực tốc!

Ngày thứ ba chưa triệt để kết thúc, Lâm Thần đã triệt để dung hợp xong [ Ma Uy Cuồng Lôi ] tu luyện ký ức, đồng thời bản thân thử thôi động nhiều lần, thu phóng tự nhiên.

Ngày thứ tư; Lâm Thần từ U Uyên lô bên trong đề luyện ra một đoàn lôi quang bùng lên linh dịch.

Lâm Thần một tay lấy hắn bôi lên đến toàn thân, hắn từng cái lỗ chân lông đều tỏa ra hấp dẫn lôi điện chiến khí chấn động!

Phanh phanh phanh ~~!

Trong hư không liên tục nổ tung vô số tiếng nổ mạnh vang; lôi gây ra dòng điện tuôn, bốn phía có vạn đạo không chỉ Lôi Đình tụ đến!

Lâm người nào đó thoáng nuốt nước miếng một cái, hung ác mà cắn răng một cái!

"Cái này thiên lôi dẫn, là chuyên môn dùng cho hấp dẫn lôi điện thiên môn thiên tài địa bảo, chỉ cần ta có thể cứng rắn kháng qua, đột phá Thiên Cương cảnh tầng ba, gần trong gang tấc!"

Như mưa giông gió bão lôi quang phong bạo trong khoảnh khắc oanh kích mà đến, đánh xuyên mặt đất, xé rách địa mạch! Từng đạo từng đạo tráng kiện bàng bạc điện quang tổ hợp thành cái phễu hình vòng xoáy, điên cuồng bổ vào Lâm Thần trên thân!

Thanh thế chi cuồn cuộn, thậm chí dẫn động hơn mười đạo nội bộ địa khu thanh sắc lôi quang, lực phá hoại cực mạnh!

"Cái kia màu xanh lôi quang cũng hấp dẫn đến đây? Mẹ, liều!"

Lâm Thần gắt gao cắn răng đứng vững, chân thủy quy nguyên quyết điên cuồng vận chuyển khôi phục thương thế, lấy thể xác mạnh mẽ chống đỡ vô tận lôi quang oanh kích, cực tốc vận chuyển [ Sáng Thế cửu kiếp ]!

Oanh long ~!

Thanh quang lôi điện chém vào Lâm Thần trong thân thể một khắc này, hắn súc thế đã lâu chiến khí trong khoảnh khắc bộc phát!

"Phá cho ta!"

Ầm

Nổ vang đột khởi, Lâm Thần thể nội truyền ra đột phá gông cùm xiềng xích thanh âm!

Bên trong đan điền cửu sắc chiến phách làm lớn ra gần một lần!

[ chúc mừng kí chủ tiến vào Thiên Cương cảnh tầng ba. ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra ngoài một khắc này; Lâm Thần cơ hồ mệt mỏi nhanh mệt lả ngã trên mặt đất.

Bởi vì phù văn năng lượng thiếu thốn duyên cớ, phía trước Lâm Thần trừ bỏ vận dụng [ Tu La Cửu Hoàng Biến ] bên ngoài, còn thật sự không có tuyệt đối chiến thắng Lưu Ký nắm chắc.

Tu La Cửu Hoàng Biến tồn tại nhất định di chứng, không phải sinh tử chi chiến, Lâm Thần cũng không tính ỷ lại nó.

Nhưng bây giờ hắn, đã có đầy đủ sức mạnh cùng Lam Huân lão sinh phân cao thấp!

"Cái này tu luyện bí cảnh quả nhiên là kỳ ngộ phi phàm, đến lúc đó ta đem ta ngàn vạn tích phân toàn bộ dùng lại tu luyện bí cảnh bên trong, thực lực của ta sợ rằng sẽ phi thăng tới một cái khó có thể tưởng tượng cảnh giới!"

Lâm Thần tại chỗ điều tức, cách hắn cùng Lưu Ký càng đánh thời gian, còn sót lại không đến hai canh giờ!

. . .

Số 3 sân đấu kỹ.

Ngày xưa, Thiên Ca học viện sân đấu kỹ bên trong luôn luôn trống đi số lớn ngồi vào cùng không vị. Nhưng hôm nay; số 3 sân đấu kỹ bên trong cơ hồ lệ không chỗ trống!

Bởi vì một năm này cũng khó gặp Lam Huân cấp thiên kiêu quyết đấu, hôm nay đem ở chỗ này trình diễn, hơn nữa trong đó một phương vẫn là lớn nhất tranh luận cùng truyền kỳ tính tân sinh!

Nhập viện chưa tới hai tháng liền đặc biệt đề thăng làm Lam Huân cấp thiên chi kiêu tử!

Sân đấu kỹ; phía Nam, Viên lão cầm đầu một đám bối phận cực cao trưởng lão tề tựu.

Bọn họ ngày xưa có thể cũng không hỏi học viện sự tình, nhưng hôm nay lại nhịn không được hiếu kỳ tới chứng kiến một lần vị này được phá cách tăng lên học viên.

Sân đấu kỹ phía bắc, đương nhiệm học viện cao tầng mười hai tên trưởng lão, cùng một chút chấp chưởng thực quyền đỉnh cấp nhưng lại ngồi tại một khối.

Sân đấu kỹ phía đông, mấy vạn sắp xếp chỗ ngồi sớm đã ngồi đầy, đến từ đông đảo đạo sư cùng quản lý học viện nội bộ các trưởng lão.

Sân đấu kỹ phía tây; đông đảo học viên chật ních chỗ ngồi, thậm chí đứng ở xếp sau cũng phải quan sát chiến đấu lần này.

Sân đấu kỹ trung tâm chiến đấu không gian bên trong, Lưu Ký cách bình chướng quét một vòng bốn phía, hào hùng tỏa ra!

Liền xem như Lam Huân cấp học viên, muốn kinh động cũng hội tụ sáu thành trở lên người tới hiện trường quan sát chiến đấu, đây cơ hồ là không thể nào sự tình!

Mặc kệ học viên vẫn là trưởng lão đám đạo sư, trừ bỏ ra ngoài chấp hành nhiệm vụ học viên cùng đạo sư, cơ hồ chỉ cần ở trong học viện đều đến đông đủ!

"Lưu Ký tiểu tử này, tu vi đã tới tầng năm đỉnh phong, tùy thời có cơ hội tiến vào tầng sáu tu vi."

"Hắn nhưng lại làm gì chắc đó, cùng cái kia Lâm Thần tân sinh khai chiến trước đó phản thật không có lựa chọn bế quan đột phá tu vi, nhìn hắn tự tin có thừa thần sắc, chỉ sợ là tại cái khác lĩnh vực có đột phá a."

Hai tên áo trắng trưởng lão vuốt râu cười nói, bọn họ bên cạnh một tên áo trắng tiểu la lỵ ngắm nhìn bốn phía, bất mãn chu mỏ nói.

"Cái này Lâm Thần thế nào còn chưa tới a, để cho tất cả chúng ta chờ một mình hắn, phô trương thật lớn a!"

"Ha ha ha, cái này còn không có đến thời gian đây, Huyên nhi đạo sư, ngươi gấp làm gì a."

Các vị trưởng lão ồn ào cười to; vừa dứt lời, bầu trời liền xẹt qua một vệt sáng!

Xoát

Lưu quang trốn vào chiến đấu không gian bên trong, hóa thành nhân hình ổn đương đương rơi xuống mặt đất!

Bóng người người mang hắc thương, áo bào màu bạc còn như tinh quang tô điểm, thiếu niên lông mày nếu mũi thương, mắt uẩn tinh thần đại hải; linh động có thần, lại lại thâm thúy cuồn cuộn!

Thiếu niên cái kia ngây thơ rồi biến mất trên mặt, mang theo ung dung tự tin bình tĩnh ý cười, như vậy phong thái, để cho không thiếu nữ học tỷ đều phương tâm khẽ run.

Tân sinh Lâm Thần! Trong lịch sử cái thứ nhất được phá cách tăng lên học viên!

Tất cả trình diện người ánh mắt ngưng tụ, có Hoàng Huân cấp tân sinh thậm chí đã bắt đầu thay Lâm Thần kéo hoành phi, kích động Lâm Thần ủng hộ lấy!

Đang tái sinh bên trong, bây giờ Lâm Thần quả thực là giống như truyền thuyết giống như tồn tại!

Đã có một cỗ tân sinh thế lực tự phát lấy Lâm Thần làm trung tâm đoàn kết lại!.