Chương 247: nhân long hợp nhất! Trận đầu Lam Huân cấp!

Chương 247: nhân long hợp nhất! Trận đầu Lam Huân cấp!

"Lưu học trưởng, để cho ngươi chờ lâu. Học đệ ta qua trước khi đến còn dành thời gian tắm rửa một cái, đổi thân quần áo mới, chải cái mới kiểu tóc, ai để tại hạ là học viện này làm dáng nhất tử đâu. Nếu như ta có cái gì làm được chỗ không đúng, còn mời học trưởng ngươi kìm nén đừng nói chuyện, bởi vì coi như ngươi nói, ta cũng sẽ không đổi."

Lâm Thần xoa xoa bản thân hoàn toàn mới Hắc Uyên thương, nhẹ nhàng thoải mái nói.

"Miệng hay là cái kia giống như làm cho người ta ngại, hi vọng đợi chút nữa ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ thời điểm, cũng có thể có như vậy sắc mặt!"

Lưu Ký không những không giận mà còn cười, cười lạnh ở giữa đột nhiên một nắm hư không, lôi quang lóe lên, rót thành một chuôi Hổ Đầu lôi thương!

Không ít trưởng lão hai mắt tỏa sáng!

Thương khách đối thương khách! Cuộc tỷ thí này, sợ rằng sẽ phá lệ đặc sắc!

Lưu Ký sớm liền kiến thức qua Lâm Thần Thượng Cổ Thanh Long, không xuất ra điểm bản lĩnh thật sự là không thể nào tiêu diệt nó.

"Có ý tứ, cái này Lưu Ký cùng chúng ta họp thành đội thời điểm, cũng sẽ không trước tiên sử dụng hắn cái kia ngũ giai cao cấp Thiên Hổ lôi thương."

"Điều này nói rõ hắn nghiêm túc, cái này tân sinh xác thực đưa cho hắn nhất định phải xuất ra thực lực mới có thể đánh bại tiêu chuẩn."

Một chút ẩn núp trong bóng tối Lam Huân cấp thiên kiêu có chút hăng hái nghị luận.

Lần này tại Thiên Ca học viện Lam Huân cấp học viên chỉ có không đến một phần tư, đại bộ phận đều còn tại ngoại giới chấp hành nhiệm vụ hoặc lịch luyện bên trong.

Cái kia Lục Dĩnh cũng ngồi tại xếp sau, bích mâu chuyển động ở giữa, không ngừng suy tư Lâm Thần sẽ lấy dạng gì hình thức cùng Lưu Ký đối chiến.

"Tiểu tử thúi, lão tử thế nhưng là đem ngươi thổi lên trời a! Đợi chút nữa ngươi muốn là bị đánh ngã, về sau liền đừng tại đây học viện lăn lộn!"

Viên lão ngồi tại thính phòng tùy tiện hét lớn; Lâm Thần mặc dù không nói chuyện, tiện tay liền giơ lên một ngón tay cái.

"Viên lão đầu, ngươi là nói lão phu dạy dỗ thân truyền đệ tử, còn không bằng tân sinh sao."

Lúc này; ngồi tại Viên lão cách đó không xa hoàng sam lão giả toát ra một tia trào phúng và khinh thường.

"Cũng liền luyện thể nhìn được đi, chiến khí cảnh giới che giấu. Có mạnh hơn lại có thể mạnh tới đâu, đoán chừng đến lúc đó vẫn phải là cậy vào bên trong thân thể đầu kia Thanh Long thôi, chỉ là dã nhân, không gì hơn cái này."

Hoàng sam lão giả chính là Lưu Ký thân truyền sư phụ, đã nửa về hưu trưởng trấn lão!

"Ngươi liền đặt cái kia thả chó của ngươi rắm thúi a; ngươi cái kia phá đệ tử cũng không gặp ngươi tới một đặc biệt tăng lên a, thổi đều thổi không nổi."

Viên lão móc móc lỗ mũi, hắc hắc cười nhạo, một câu liền đem cái kia trưởng trấn lão cho kích hỏa! Các trưởng lão khác vội vàng đi ra hoà giải.

Không ít trưởng lão trong lòng cười trộm trưởng trấn lão, ngươi nói ngươi chọc ai không tốt, ngươi gây lão gia hỏa này. Bàn về đấu võ mồm, học viện chúng ta có mấy cái có thể đè ép được hắn Viên lão?

Một bên khác;

"Đây chính là cái kia tân sinh Lâm Thần sao, quả nhiên không tầm thường. Liền lão phu đều không thể nhìn thấu hắn chiến khí tu vi, chỉ có thể ẩn ẩn phát giác được hắn luyện thể cảnh giới phi thường không tầm thường."

"Người này tinh thần lực cảnh giới cũng không sai nha, nghe nói hắn vẫn là tên luyện dược sư, hắc, cái này há chẳng phải là toàn năng chi tài?"

"Hừ! Ta xem giống như một tà tông Vũ Tông được điều, nói năng ngọt xớt không đứng đắn, chỉ bằng hắn cái tuổi này, làm sao có thể tại nhiều như vậy lĩnh vực lấy được xuất sắc như vậy thành tựu."

"Đừng có gấp kết luận nha, nếu như là cái tà tông lão yêu quái, cũng không dám tại trước mặt chúng ta như vậy rêu rao khắp nơi."

Các vị cao tầng trưởng lão đối Lâm Thần khen chê không đồng nhất, duy chỉ có vị kia áo trắng tiểu la lỵ toát ra không rõ ý cười.

"Hai người bọn họ cầm thương phương thức cùng hô hấp tiết tấu, là giống nhau, nhìn tới, có khả năng sẽ sử dụng giống nhau công pháp, có ý tứ, có ý tứ."

Lần này gánh làm trọng tài, là cùng Lâm Thần giao hảo Xích trưởng lão.

Hắn đạp không mà đi, đạm nhiên tuyên bố.

"Lần này quyết đấu, quy tắc không hạn chế, chiến đến tùy ý một phương lại không sức chiến đấu mới thôi, cũng không cho phép đầu hàng. Sinh tử nghe theo mệnh trời, đao kiếm không có mắt, tính mệnh từ an. Xin hỏi song phương phải chăng xác nhận tham chiến?"

"Ta xác nhận."

Lưu Ký vung tay lên, nắm chặt trong tay lôi thương.

"Ta không dị nghị."

Lâm Thần vung thương Hắc Uyên, đi qua Nguyệt Lâm Lâm cho hắn chữa trị sau Hắc Uyên thương, phẩm giai đã chữa trị đến ngũ giai đỉnh cấp! Đơn thuần phẩm giai, so với Lưu Ký Thiên Hổ lôi thương còn cao hơn nữa giai!

"Tốt, quyết đấu chính thức thành lập, bắt đầu!"

Xích trưởng lão đột nhiên vung tay lên, chiến đấu không gian bên trong không khí trong phút chốc trở nên giương cung bạt kiếm!

"Tiểu tử, đem ngươi đầu kia Thượng Cổ Thanh Long thả ra . . ."

Lưu Ký đang muốn mỉa mai Lâm Thần, nói còn chưa dứt lời, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi!

Ầm

Không gian vặn vẹo, thanh quang Lược Ảnh, tử diễm xẹt qua hư không một khắc này, thâm thúy đen nhánh mũi thương nếu kình phong đánh tới!

Keng! Lưu Ký cầm thương lùi gấp mấy chục bước, mỗi một bước dẫm đến mặt đất rạn nứt bát phương! Cầm thương cánh tay run lên, thần sắc kinh hãi!

Oanh! Mũi thương vòng múa mà lên, từng đạo từng đạo chuyển động quang hệ chiến khí hóa thành tấm lụa kinh hãi bổ xuống, làm cho Lưu Ký lấy thương mà cản, quay lại quét ra, cùng Lâm Thần Hắc Uyên thương đột nhiên đối oanh!

Toàn bộ chiến đấu không gian cũng vì đó lay động, bốn phía lôi đài không ngừng truyền lại ra bạo liệt âm thanh!

"Lôi thiểm!"

Lưu Ký ổn định bản thân, cấp tốc xoáy bổ ra một đạo lôi quang tấm lụa, Lâm Thần vung thương nện xuống, đánh nát lôi quang thời điểm, bản thân cũng bị đẩy lui mấy ngàn thước có hơn!

Toàn trường tất cả học viên, thần sắc lập tức khẽ giật mình!

Vậy mà vừa mở trận Lâm Thần lấy được thượng phong, gần như áp chế Lưu Ký!

Một chút thấy được mánh khóe trưởng lão hung hăng hít một hơi lãnh khí!

"120? Không, cơ hồ có 130 long lực! Tiểu tử này long lực trong nháy mắt bỗng nhiên bay vụt mấy cái cấp bậc, hơn nữa vận dụng thành thạo, căn bản không giống như là lâm thời lấy được loại kia!"

Cánh tay run lên Lưu Ký có chút thở ra một hơi, rốt cuộc không còn dám đối Lâm Thần có bất kỳ xem nhẹ tâm ý!

Nếu không phải chiến đấu này không gian có học viện đại năng gia cố qua, chỉ bằng Lâm Thần vừa rồi cái kia mấy phát, đủ để đem cỡ nhỏ sơn mạch đều cắt đứt lái đi!

Chỉ thấy; thời khắc này Lâm Thần, cánh tay bao trùm nhàn nhạt Long Lân; đây là Lâm Thần ngay từ đầu sử dụng Thanh Long huyết mạch trạng thái!

Thanh Long huyết mạch có thể hóa hình Thượng Cổ Thanh Long về sau, Lâm Thần gặp được trọng yếu chiến đấu đều sẽ đem Thượng Cổ Thanh Long phóng xuất ra, nhưng cái này không có nghĩa là hắn liền không thể sử dụng Thanh Long lực lượng.

Chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, tùy thời đều có thể điều động Thượng Cổ Thanh Long thuần lực lượng kèm theo tại hắn trên người mình!

So với một người một rồng chiến đấu, cái này 'Nhân long hợp nhất' trạng thái, càng thích hợp đối địch Lưu Ký! Cái này thuần lực lượng gia trì Lâm Thần chín loại chiến khí, sẽ phát huy khó có thể tưởng tượng liên hợp lực lượng!

Ầm

Lưu Ký bộ pháp đột nhiên đạp mạnh; cuồn cuộn như bình nguyên lôi đài chấn động đến tốc tốc phát run, hai tay của hắn cầm thương, bộ pháp hơi nghiêng!

"Lôi hổ · bạo đột!"

Toàn thân dũng động bốn phía lôi quang hóa thành uy mãnh khó cản mấy trăm trượng lôi hổ, thương đâm một cái ra, như sấm hổ phác giết! Mũi thương chỉ, phong mang kiên cố không phá vỡ nổi!

"Đến được tốt!"

Lòng bàn tay bỗng nhiên nhất chuyển, Hắc Uyên cực tốc xoay tròn, ám hệ chiến khí như trời kinh nguyệt thiên, lưu động thân thương!

Lâm Thần nín hơi ngưng thần, nhân thương hợp nhất, tử hoàng dực phối hợp phong hệ năng lượng huyết mạch, thân pháp tốc độ súc thế đến cực hạn!

"Bổ sung năng lượng phù văn · ám phệ!"

Mũi thương tràn lan lấy luân hồi giống như ám hệ chiến khí, 130 long lực như trăm long Phi Thiên, cầm thương xuyên qua mà ra, khí thế đấu chuyển Sơn Hà!.