Chương 248: Ma Uy Cuồng Lôi vs Ma Uy Cuồng Lôi!

Chương 248: Ma Uy Cuồng Lôi vs Ma Uy Cuồng Lôi!

Xùy ~! Ầm! Ầm!

Lôi Quang và Ám khí ầm vang va chạm một khắc này, hai đạo khí thế ngất trời phong mang ầm vang va chạm, gia cố qua chiến đấu không gian bị chấn động thành bánh quai chèo vặn vẹo trạng!

Năng lượng mây hình nấm ầm vang tạo ra, trùng thiên dâng lên.

Tiếp theo, liên tiếp âm bạo thanh quét sạch tràn ngập tại trên lôi đài, liên tiếp lóe lên Lôi Hoa Ám Ảnh nhao nhao nổ hiện!

Hai người giao chiến kịch đấu tốc độ, liền rất nhiều trưởng lão môn đều bắt không đến! Gần như chỉ ở mười mấy hơi thở bên trong, song phương giao chiến đã không dưới hơn trăm hiệp!

Năng lượng mây hình nấm bên trong;

Thương như lưu ảnh, huy động hư không, giận đập Lưu Ký đầu vai!

Cái sau bộ pháp hơi rút lui, thân thương hoành cản, đảo ngược một cái long giảo sát giống như sau đâm đi!

Sau lưng tử diễm lưu quang bị đâm xuyên, chính là tàn ảnh hư tượng!

Tàn ảnh phá toái cùng một thời khắc; một đường kinh mang quét bổ đến Lưu Ký hai chân, hắn tay mắt lanh lẹ, Thiên Hổ lôi thương đâm nghiêng đi qua một khắc này, cái kia kinh mang hình bóng đột nhiên chuyển biến phương hướng, đúng là đánh nghi binh!

Mũi thương bốc lên, như lưu tinh cầu vồng, chân chính mục tiêu là muốn tìm đoạn cánh tay của hắn!

Mồ hôi lạnh hơi bốc lên, Lưu Ký thân ảnh cưỡng ép chuyển bày, triển khai vai của mình cánh tay, tránh đi sắc bén thương pháp, toàn bộ xương vai truyền đến gảy xương thanh thúy âm thanh.

Lưu Ký thân pháp giống như linh động lôi quang, cưỡng ép tránh ra một thương kia lại tạo thành xương cánh tay của chính mình gãy xương, Lâm Thần một thương này tới quá nhanh, hắn chỉ có thể cưỡng ép tránh đi!

Nhưng mà; vẫn chưa xong!

Mũi thương bốc lên về sau sau một khắc; như sóng dữ giống như canh kim quyền phong ngang nhiên hành hung mà đến, chính diện khắc ở Lưu Ký trên lồng ngực!

Ầm! Keng!

Lâm Thần quyền phong đánh trúng Lưu Ký một khắc này, mũi thương của hắn cũng đúng lúc đâm trúng Lâm Thần lồng ngực, 130 long lực lực phá hoại cùng ngũ giai cao cấp bảo khí phong mang cùng một chỗ bộc phát, song phương đột nhiên bay rớt ra ngoài!

Xem cuộc chiến Lam Huân cấp

Vừa lúc, lúc này năng lượng mây hình nấm vừa mới tiêu tán, song phương các ngược lại một bên!

"Rất điên cuồng chém giết, hai người này, là thật đem đối phương đưa vào chỗ chết hạ sát thủ a!"

"Hai người cũng là hạt giống tốt, cần gì chứ."

Lâm Thần một cái bật dậy, bộ ngực canh kim kết tinh chậm rãi rơi xuống, đây là Lâm Thần toàn lực áp súc Thiên Cương chiến khí cực hạn phòng ngự hình thái, phòng ngự chỉ có thể bao trùm một phần nhỏ khu vực, nhưng lực phòng ngự lại cực mạnh!

Kết tinh rơi xuống về sau, còn có nhàn nhạt nứt ra Long Lân cùng chuyển động tinh thuần thủy hệ chiến khí tại thay Lâm Thần chữa thương.

Thanh Long chi vảy thêm Thiên Cương chiến khí, Lâm Thần song trọng phòng ngự lại phối hợp chân thủy quy nguyên quyết, Lâm Thần cơ hồ không có nhận quá lớn thương thế.

Trái lại Lưu Ký, hắn tuy có thiếp thân bảo khí bảo vệ được, nhưng Lâm Thần 130 long lực đồng đẳng với Thiên Cương cảnh tầng năm đỉnh phong một kích toàn lực, còn bí mật mang theo kim hệ chiến khí xuyên thấu bộ phận phòng ngự.

Bậc này lực phá hoại đánh nhập thể nội, Lưu Ký có thể làm không được như Lâm Thần giống như toàn thân trở ra!

"Tiểu tử này lại có loại này huyền ảo khôi phục loại công pháp, liền lão tử cũng không tìm tới một loại thích hợp với Thiên Cương cảnh khôi phục loại công pháp, dạng này đánh lâu dài xuống dưới, thua thiệt tất nhiên là ta."

Lưu Ký lần thứ hai nắm chặt Thiên Hổ lôi thương, vạn đạo lôi quang bắt đầu từ trong cơ thể hắn bùng lên mà lên.

Hắn tắm rửa vạn lôi phía dưới, như ngày đó uy Thánh Chủ, khí thế bá đạo đường hoàng!

Từng đạo từng đạo tráng kiện như trụ lôi quang giăng khắp nơi; tất cả Lam Huân cấp học viên đều cảm nhận được Lưu Ký toát ra đáng sợ lôi ép, hắn đây là muốn phóng thích Lam giai chiến kỹ!

"Lâm Thần, hôm nay liền để ngươi lãnh giáo một chút, cái gì gọi là Lam Huân cấp!"

Lưu Ký trợn mắt bễ nghễ, đột nhiên quát lớn!

Hắn tiếng nói giống như thiên Lôi Hạo đung đưa, cuồn cuộn lao nhanh tại chiến đấu không gian bên trong, tạo thành một đợt lại một đợt khí lãng! Kèm theo hắn đạp không lơ lửng tăng cao, hình thành một loại thẩm phán giống như chúa tể khí thế!

"A? Chẳng lẽ không phải phát hiện mình đánh lâu dài đánh không lại ta, chuyển đổi thành chó cùng rứt giậu hình thức sao?"

Lâm người nào đó trêu tức cười một tiếng; hắn tử kim đồng dưới, Lưu Ký khốn cảnh trong mắt hắn nhìn một cái không sót gì!

"Lưu học trưởng, ngươi dạng này không được a, nam nhân coi trọng nhất chính là lực bền bỉ, ngươi bộ dáng này, Nhạn học tỷ sẽ thương tâm nha."

Lâm người nào đó hắc hắc chê cười nói; lôi hệ chiến khí bắt đầu chuyển hóa làm đặc thù huyết mạch.

Lâm Thần toàn thân phun trào cuồng bạo lôi quang, thiên địa phong vân đột biến!

"Hừ! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đợi chút nữa thanh này miệng còn có thể nói hay không!"

Lưu Ký chuyển động Thiên Hổ lôi thương, mũi thương phẫn nộ một chút, Thiên Hổ phá rít gào; vạn Lôi Thiên quân, càn quét Tinh Hà tứ hải!

"Ma Uy Cuồng Lôi thức thứ nhất! Cuồng Lôi Tinh Vẫn!"

Này thương điểm ra, nghìn đạo lôi quân điện quang cực tốc xoay tròn, rót thành một chùm xoắn ốc giảo sát mà đến ngàn trượng lôi quang phong bạo, giống như lưu tinh trụy thế, vẽ lên phù dung sớm nở tối tàn sáng chói!

Nó mang đến kinh diễm, cũng là mang đến tử vong!

Lôi quang lan tràn càn quét không gian bên trong, chớp mắt sụp đổ, vỡ vụn thành cặn bã!

Không ít Lam Huân cấp học viên ánh mắt ngưng tụ, cái này Lưu Ký thực lực lại tăng cường! Đúng là một thức hoàn toàn mới Lam giai chiến kỹ!

Ngày đó tham gia đấu giá hội đám lão sinh càng là trợn mắt hốc mồm!

Lưu Ký vậy mà sử xuất [ Ma Uy Cuồng Lôi ]!

Thường nhân cần mấy năm thậm chí vài chục năm mới có thể tu luyện thành công Lam giai chiến kỹ, Lưu Ký lại ở cái này trong bốn ngày tu luyện hoàn thành!

Thiên Ca học viện Lam Huân cấp thiên kiêu nội tình cùng thiên tư, triển lộ không bỏ sót! Áp đảo vô số người phía trên!

Nhưng mà; sau một khắc, đông đảo cao tầng trưởng lão đều toát ra lòng vẫn còn sợ hãi thần sắc!

Lâm Thần bỗng nhiên cầm thương, Hắc Uyên như long chiến ngàn dã, toàn thân long lực thả ra một khắc này, Long thương tô điểm hư không, vạn đạo thiên quân lôi như sấm biển cuồn cuộn mà hiện!

"Cuồng Lôi Tinh Vẫn!"

Toàn thân phóng thích vô tận cuồng lôi Lâm Thần cầm thương điểm ra, xoắn ốc chuyển động lôi quang phong bạo từ mấy trăm trượng phóng thích đến ngàn trượng to lớn, dĩ nhiên là cùng Lưu Ký giống nhau như đúc chiến kỹ!

Tất cả mọi người mộng!

Đây là tình huống gì? Hai người kia tu luyện đúng là cùng một loại chiến kỹ?

Oanh long ~~! Xùy! Xùy! Xùy!

Lôi quang bạo tạc, huân thiên hách địa lôi điện dư ba không ngừng đan xen bùng lên, nổ tung kinh khủng khí lãng, đem chiến đấu không gian bên trong gần như một phần ba không gian đều chấn động đến vỡ tan!

"Đây chính là Dư trưởng lão tự mình gia cố qua chiến đấu không gian, lại còn là bị hai tiểu gia hỏa này đánh nát?"

Mấy tên đạo sư khóe miệng hơi rút, bậc này lực phá hoại, liền bọn họ đều không nhất định có thể làm đến!

"Hai người bọn họ vậy mà tu luyện là cùng một loại chiến kỹ? Đây là tình huống gì!"

"Lão thiên gia của ta a, Lâm Thần làm sao sẽ Ma Uy Cuồng Lôi!"

"Chẳng lẽ Lưu Ký học trưởng thực đem [ Ma Uy Cuồng Lôi ] bán cho Lâm Thần?"

"Không, sự tình không có đơn giản như vậy! Vừa rồi Lâm Thần thi triển Ma Uy Cuồng Lôi, phóng thích thời gian càng nhanh, cơ hồ không có tì vết có thể nói, đồng dạng là Ma Uy Cuồng Lôi, tại cảnh giới tu luyện bên trên lại là Lâm Thần càng cao thêm một bậc!"

Đông đảo Lục Huân cấp, Thanh Huân cấp lão sinh lập tức kinh hãi đứng mà lên, sôi trào!

Vị kia phụ trách quản lý sàn bán đấu giá Mạnh trưởng lão cũng kinh hãi ngốc tại chỗ!

Hắn vô cùng rõ ràng cái kia quyển [ Ma Uy Cuồng Lôi ] người bán cơ hồ là cùng Lâm Thần không có bất cứ liên hệ nào!

Ngay cả Lục Dĩnh đều mộng!

Làm lúc ấy tham gia đấu giá hội Lam Huân cấp học viên, nàng biết rõ [ Ma Uy Cuồng Lôi ] cái này chiến kỹ lại là lần đầu tiên xuất hiện ở học viện, Lâm Thần căn bản không có khả năng mua được!

"Chẳng lẽ Lâm Thần chính là cái này chiến kỹ người bán? Không, không đúng, còn có một cái chi tiết, chẳng lẽ là?"

Lục Dĩnh tựa hồ nhớ ra cái gì đó, khuôn mặt hiện lên khó tin rung động!.