Chương 249: Lôi Long Cửu Thiểm!

Chương 249: Lôi Long Cửu Thiểm!

Song phương 'Cuồng Lôi Tinh Vẫn' uy lực không kém bao nhiêu, Lưu Ký tu vi tuy mạnh, nhưng hắn đối thương pháp này hiểu rõ chỉ có thể coi là cấp độ nhập môn.

Có thể Lâm Thần đối [ Ma Uy Cuồng Lôi ] trừ bỏ ba thức cuối cùng hợp nhất bên ngoài, cơ bản toàn bộ biết, tu luyện được lô hỏa thuần thanh.

Tăng thêm thương pháp bên trong thêm hắn 130 long lực, cùng Lâm Thần mấy ngày này bế quan bên trong, hắn lôi hệ thuộc tính giá trị đã đạt tới 3000 vạn số lượng, hoàn toàn không thua gì nước của hắn hệ thuộc tính giá trị!

Lôi hệ chiến khí cơ hồ là Lâm Thần hiện tại công kích lực mạnh nhất thuộc tính chiến khí!

Cho nên; một lần này Lam giai chiến kỹ đối oanh, Lưu Ký cơ hồ không có lấy được quá lớn ưu thế!

Mũi thương xé rách cơn bão năng lượng, chặt đứt lôi quang!

"Mẹ, ngươi làm sao sẽ chiêu này!"

Kịch liệt khục mấy ngụm máu, Lưu Ký xé rách lôi quang phong bạo, cầm trong tay Thiên Hổ lôi súng giết đến, như nổi điên giận thú gầm thét!

Hắc Uyên thương vòng múa, đâm một cái phản chọn, ngăn lại Lưu Ký mũi thương một khắc này; Lâm Thần trêu tức cười nói.

"Kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không a, Lưu học trưởng. Nói thật, cái này [ Ma Uy Cuồng Lôi ] ta sẽ còn thức thứ hai, thức thứ ba, có muốn hay không ta dạy ngươi a?"

Lâm Thần cười hì hì biểu lộ tức giận đến Lưu Ký tại chỗ thổ huyết!

Khóe miệng vết máu từng đống, Lưu Ký nổi giận vung thương, tùy ý hắn chiến khí tu vi lại thế nào hùng hồn, cũng vô pháp áp chế Lâm Thần 130 long lực, bàn về cận chiến thương pháp, Lâm Thần cùng Lưu Ký đánh khó phân cao thấp!

Đột nhiên; não hải một đường linh quang thoáng hiện! Một thương đẩy lui Lâm Thần Lưu Ký thần sắc đã kinh hãi lại phẫn nộ!

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ là bởi vì một lần kia nguyên nhân?"

Không đơn thuần là Lưu Ký, liên tràng bên ngoài tham gia bốn ngày trước đấu giá hội hiện trường Lục Huân cấp, Thanh Huân cấp học viên, toàn bộ đều toát ra nghiền ngẫm sợ cực thần thái!

Nếu như nói Lâm Thần vì sao lại [ Ma Uy Cuồng Lôi ] cái kia liền còn có một cái khả nghi điểm!

Cái kia chính là đấu giá hội cùng ngày, Lâm Thần đã từng xuất thủ đụng vào qua 'Ma Uy Cuồng Lôi' tu luyện quyển trục!

Mặc dù thời gian phi thường ngắn, thế nhưng đúng là Lâm Thần duy nhất một lần cùng Ma Uy Cuồng Lôi có chỗ cùng xuất hiện thời điểm!

Lưu Ký quả thực là tức giận đến phun máu ba lần a! Hắn đây mẹ bản thân dùng cao ngạch tích phân mua chiến kỹ, cuối cùng vậy mà cho Lâm Thần làm áo cưới!

Hơn nữa Lâm Thần tu luyện được so với hắn còn tốt hơn, đây quả thực là đùng đùng vả mặt!

"Chẳng lẽ là lúc kia, hắn liền học trộm được Ma Uy Cuồng Lôi?"

"Đây chính là Lam giai chiến kỹ a! Tu luyện trình tự là bực nào rườm rà, chẳng lẽ hắn liền vẻn vẹn xúc đụng một cái, liền có thể trộm đi Lam giai chiến kỹ đồng thời tại thời gian ngắn học được?"

"Đây cũng quá kéo rồi a! Hắn đây mẹ cũng không phải đứng đầy đường Hoàng giai chiến kỹ! Đây chính là Lam giai, ngươi nói cho ta biết liền cái kia thời gian mấy hơi thở muốn làm sao học được, vẫn là vạn chúng nhìn trừng trừng dưới!"

"Hơn nữa hắn nếu quả như thật trộm đi thôi Ma Uy Cuồng Lôi, Lưu Ký học trưởng đã sớm tại kiểm hàng trước tiên hướng sàn bán đấu giá phản ứng a!"

Càng ngày càng hoảng sợ tình cảm bắt đầu lấy tham gia đấu giá hội đám lão sinh bên người truyền bá ra ngoài, càng ngày càng nhiều người biết chuyện này, cũng đối Lâm Thần quan lấy cực kì khủng bố ấn tượng!

Phần lớn người đều còn khó có thể tin, nhưng là một số người đã ý thức được xác thực có khả năng!

Lâm Thần là hạng người gì, từ hắn một chọi hai Thanh Huân cấp thời điểm liền bộc lộ tài năng, người trẻ tuổi này, cho tới bây giờ chưa ăn qua thua thiệt!

Loại này vô luận tâm trí cùng thực lực đều là quái vật cấp tân sinh, làm sao lại làm ra tại trong đấu giá hội tràng, xác định giá cả cùng người mua sau đổi ý tăng giá hành động ngu xuẩn!

Đứng ở thính phòng hàng sau Lục Dĩnh, một đôi mắt đẹp nhanh chóng chuyển động, khi nàng nhìn thấy sàn bán đấu giá Mạnh trưởng lão kinh ngạc hoảng sợ ánh mắt, càng là ấn chứng trong lòng phỏng đoán!

"Quả nhiên không sai, Lâm Thần xác thực không phải [ Ma Uy Cuồng Lôi ] người bán, như vậy chân tướng, có lẽ ngay tại lúc trước Lâm Thần chạm đến 'Ma Uy Cuồng Lôi' trong nháy mắt đó bên trong!"

Ánh mắt đẹp dị sắc lấp lóe; Lục Dĩnh phương tâm nhấc lên sóng lớn!

Thế gian vì sao lại có như thế vượt qua lẽ thường thiên tài, loại này làm trái Thiên Đạo tài năng, liền trong truyền thuyết chỉ có Tử Huân cấp mới có thể so với vai thánh tử thánh nữ đều làm không được a!

"Trên người người này lại vẫn phát sinh có loại này chuyện lạ?"

Ngồi tại sân đấu kỹ phía bắc thính phòng xếp sau; một các vị cấp cao trưởng lão nghe xong Mạnh trưởng lão báo cáo, từng cái đều triển lộ ra tò mò mãnh liệt!

Dựa vào đụng vào Lam giai chiến kỹ trong nháy mắt liền có thể trộm đi Lam giai chiến kỹ? Nói liên tục thư cũng không dám nói như vậy!

"Chờ một chút! Các ngươi nhìn nhìn lại, người này thương pháp không ngờ nâng cao một bước!"

Đột nhiên, có trưởng lão hoảng sợ nói; mọi người ngưng thần nhìn lại.

Chiến đấu không gian bên trong; Lâm Thần cùng Lưu Ký kịch chiến tách ra, khoảng cách song phương mấy ngàn trượng, hư không đứng lại.

Lưu Ký Thiên Hổ lôi thương du động từng đầu Lôi Long, lôi quang lấp lánh, như thiên uy thánh lôi, đại biểu Chúa Tể thẩm phán giống như ý chí!

"Nghĩ không ra, Ký nhi lại muốn bị buộc sử dụng lá bài tẩy của hắn [ Cửu Thiểm Lôi Long ]."

Ngồi tại Viên lão phụ cận Lưu Ký sư tôn, vị kia hoàng sam lão giả trong lòng cảm giác nặng nề!

Lưu Ký thực lực ở toàn bộ Lam Huân cấp đều thuộc về trung du, muốn buộc hắn sử dụng lá bài tẩy đối thủ, chỉ có Lam Huân cấp thượng bơi trở lên cường giả! Nghĩ không ra hôm nay lại bị Lâm Thần làm được?

Xem cuộc chiến Lam Huân cấp thiên kiêu ý nghĩ trong lòng cùng Lưu Ký sư tôn nghĩ giống như đúc.

Lưu Ký cử động lần này há chẳng phải là nói rõ vừa mới đặc biệt tăng lên Lâm Thần, liền đã có được sánh ngang Lam Huân cấp trung du thực lực?

"Lần này, lão tử muốn đem ngươi oanh sát thành cặn bã!"

Lưu Ký trong hai con ngươi, đã triển lộ ra quyết tâm phải giết!

"Đến rồi! Lưu Ký mạnh nhất chiến kỹ!"

Tất cả Lam Huân cấp thiên kiêu hết sức chăm chú đầu nhập xem cuộc chiến bên trong, có thể kiến thức đến Lam Huân cấp bên trong sử xuất toàn lực cơ hội tuyệt đối không nhiều, tất cả Lam Huân thiên kiêu đều không muốn bỏ qua cơ hội lần này!

"Cửu Thiểm Lôi Long! Nhất Thiểm!"

Tráng kiện uy mãnh 100 trượng Lôi Long bỗng nhiên huy động, Lôi Long biến ảo thành một đạo lôi quang nhảy vọt không gian giống như thiểm lược mà qua, lực phá hoại chi doạ người, trong phút chốc đem qua không gian toàn bộ vỡ nát!

Bành! Ken két! Lôi Long Nhất Thiểm, Lam Huân cấp thiên kiêu trở xuống học viên, cơ hồ đều không phản ứng kịp, không gian liền vỡ nát thành vỡ vụn trạng!

Bậc này lực tàn phá kinh khủng liền Xích trưởng lão đều tự mình hạ tràng, duy trì chiến đấu không gian ổn định!

Cửu Thiểm Lôi Long, Lưu Ký mạnh nhất chiến kỹ, lấy cuồng bạo cực tốc lực phá hoại xưng danh, thi triển này kỹ cho đến nay, hắn đã đánh bại ba tên Lam Huân cấp!

"Cái gì phá Cửu Thiểm, Thần ca ta một thương có thể phá ngươi trăm tránh!"

Thanh quang gió xoáy phối hợp tử hoàng dực đem tốc độ tăng lên tới cực hạn! Hắc Uyên thương như một đường giơ cao điện, chớp mắt xé rách đạo thứ nhất Lôi Long!

"Hắn công phá Lôi Long Nhất Thiểm!"

"Vẫn chưa xong, trò hay ở phía sau!"

Cơ hồ là hai tên Lam Huân thiên kiêu lên tiếng thời khắc; Lưu Ký liên tục huy động Thiên Hổ lôi thương, thứ hai, thứ ba, thứ tư Lôi Long Thiểm theo sát phía sau!

Đừng nói mắt thường bắt, liền Thanh Huân cấp học viên đều không có bắt được bất luận cái gì dấu vết để lại! Nếu bọn họ cùng Lưu Ký chân chính thực chiến, liền chết là chết như thế nào đều không biết!

Lâm Thần nhân thương hợp nhất, cả người ở giữa không trung như như gió lốc cực tốc lượn vòng, vòng múa Hắc Uyên thương, huyễn hóa thành dựng thẳng chuyển thương múa khí mang!

Long lực bộc phát, mũi thương trơn bổ, đem cực tốc chớp động lướt qua Lâm Thần trên dưới hai bên Lôi Long cắt đứt thành hai nửa!

"Lôi Long Ngũ Thiểm, Lôi Long Lục Thiểm, Lôi Long Thất Thiểm!"

Lưu Ký lần thứ hai vung thương, Thiên Lôi nở rộ! Ba đầu so trước đó còn muốn cuồng bạo gấp mấy lần Lôi Long lướt đi!

Rầm rầm rầm ~~!

Lôi Long lướt qua, điện quang loạn vũ một khắc này, Lâm Thần ánh mắt bộc phát ra vạn quân lôi ý, lòng bàn tay Hắc Uyên nhất định hiện lên màu xanh Lôi Đình!

"Thức thứ nhất · Cuồng Lôi Tinh Vẫn!"

"Thức thứ hai · Ma Đấu Thiên Lôi!".