Chương 250: ta bằng vào ta tiết tháo cam đoan

Chương 250: ta bằng vào ta tiết tháo cam đoan

"Thức thứ nhất · Cuồng Lôi Tinh Vẫn!"

Lôi quân điện quang hóa thành ngàn trượng thật lớn lôi quang phong bạo xoay tròn giảo sát mà ra, phong bạo chớp mắt cắn nuốt hết một đầu Lôi Long!

'Cuồng Lôi Tinh Vẫn' mặc dù còn có uy thế còn dư, nhưng hai đầu Lôi Long đã tả hữu bọc đánh Lâm Thần!

Lâm Thần thương pháp lung lạc không dứt, hắn lôi hệ chiến khí cơ hồ tại thời khắc này hoàn toàn hao hết!

Thương pháp của hắn xuất thần nhập hóa, như khổng tước xòe đuôi, tầng tầng tiến lên!

"Thức thứ hai · Ma Đấu Thiên Lôi!"

Đầy trời thương ảnh lượn lờ Ma Ý mười phần Cuồng Bạo Lôi Điện, Lôi Đình hiện lóe thanh quang đồng thời, phẫn nộ tiến lên!

Ầm! Ầm!

Thanh lôi thương ảnh nhất định chính diện nghiền nát cái kia còn lại hai đầu Lôi Long! Còn làm nhẹ nhàng ép tới gần Lưu Ký!

Giờ khắc này; tất cả học viên đều kinh hãi ngây dại!

Đầy trời nổ tung lôi điện lấp lóe, giống như đưa thân vào Lôi Đình Thế Giới giống như lộng lẫy xa hoa, đã là chói mắt mỹ lệ, lại giấu giếm vô tận sát cơ!

Học viện cao tầng các trưởng lão không khỏi có chút hít lấy khí lạnh!

Lâm Thần thi triển 'Ma Uy Cuồng Lôi' thương pháp chẳng những so Lưu Ký càng lô hỏa thuần thanh, liền thương pháp thức thứ hai đều vận dụng đến xuất thần nhập hóa!

Lam Huân cấp học viên toàn thể đứng lên, ánh mắt gắt gao tập trung vào chiến đấu không gian bên trong, đám đạo sư cùng các trưởng lão cũng là nín hơi ngưng thần!

Quyết thắng thua thời khắc lại tới!

"Lôi Long Bát Thiểm!"

Lửa giận sóng lớn Lưu Ký khàn cả giọng bạo gào thét, lại một lần huy động Thiên Hổ lôi thương!

Mũi thương bùng lên ra một đầu so với trước kia tất cả Lôi Long đều muốn bá đạo gấp mấy lần kinh lôi cự long bay lên độn không, mang theo quét ngang ba ngàn núi lớn uy thế cướp lao ra, đụng nát Lâm Thần rất nhiều thanh lôi thương ảnh!

Tạch tạch tạch ~~! Ầm!

Loạn vũ nở rộ thanh lôi thương ảnh như bích hải triều tịch, một đợt nối một đợt  tầng tầng tiến lên, phảng phất liên miên bất tuyệt, lại một lần nữa nghiền nát Lôi Long!

"Cửu Thiểm! Lâm Thần, ngươi bại! Ha ha ha!"

Lưu Ký dữ tợn cười như điên, toàn thân thấm vào nhìn thấy mà giật mình vết máu, hao hết tất cả chiến khí vung ra đệ cửu thương, đấu chuyển càn khôn, thay đổi bất ngờ!

Tất cả lôi quang ngưng tụ một khắc này, hư không vỡ ra, rót thành ngàn trượng có thừa kinh lôi cự long!

Hắn đuôi rồng thoáng đong đưa lóe lên một khắc này, vài mẫu lớn nhỏ không gian bị nó tràn tản ra lôi quang nổ nát vụn!

Lôi Long bay hừng hực mà lên, đường hoàng giảo giết đi qua, xuyên qua Lâm Thần tất cả thanh lôi thương ảnh!

Ngay cả Lâm Thần Hắc Uyên thương dù có ngũ giai đỉnh cấp phong mang cũng vô pháp đánh nát cái này Lôi Long tiến công chi thế! Bị oanh bay rời khỏi tay!

Lưu Ký cái này 'Lôi Long Cửu Thiểm' cuối cùng một thương, uy lực có thể xưng khủng bố, liền Thiên Cương cảnh tầng sáu sơ kỳ cũng không dám đón đỡ, có chút không ra gì, liền tầng sáu trung kỳ cũng phải trọng thương!

Cho dù Lâm Thần sau cùng thương ảnh suy yếu nó bộ phần uy lực, vẫn mang theo trí mạng lực sát thương phá vỡ đến Lâm Thần trước người!

"Hỏng bét, Lâm Thần thua!"

"Nhanh cứu người!"

"Cửu Thiểm uy lực quá mạnh, hắn không chống nổi!"

Cơ hồ có bốn tên cao tầng trưởng lão bao quát Viên lão ở bên trong phản ứng lại, chớp mắt na di thân hình, chuẩn bị cưỡng ép bỏ dở tỷ thí!

Lâm Thần lộ ra tiềm lực, đủ để cho bọn họ ra sức bảo vệ Lâm Thần!

"Chờ một chút! Còn có biến số, đừng ra tay!"

Lúc này, vị kia áo trắng tiểu la lỵ 'Huyên nhi' lạnh quát một tiếng, quát lớn trụ sở có muốn phải phá quy tắc ra trận trưởng lão!

Một vòng xanh thẳm hào quang chói mắt tại Lâm Thần trong ngực thịnh phóng!

"Chớ cao hứng quá sớm, Băng thiên chỉ!"

Lâm Thần cánh tay trái sớm đã vận sức chờ phát động, chuyển hóa làm thủy hệ năng lượng huyết mạch cánh tay lộ ra sáng long lanh xanh thẳm, đưa tay ở giữa, ăn bên trong hai ngón khép lại, một chỉ điểm ra!

[ kí chủ phát động 3 cấp bổ sung năng lượng phù văn, tiêu hao 20 vạn điểm phù văn năng lượng. ]

Băng tinh giống như lóe lên hàn khí ngay tại xuyên qua hư không, kinh người hàn khí đống kết cả đầu Lôi Long, ầm vang phá toái!

Toàn bộ chiến đấu không gian bên trong, băng sương nổi lên bốn phía, trong nháy mắt lâm vào một mảnh băng thiên tuyết địa bên trong!

Cái kia băng tinh giống như ngón tay mang đống kết Lôi Long, ầm vang xuyên qua Lưu Ký! Đem cả người hắn thân thể đông kết thành một tôn băng điêu!

Một chỉ phong ngàn dặm, đông lạnh giữa thiên địa! Băng Thiên một chỉ, sương lạnh Cửu Châu!

Toàn bộ sân đấu kỹ bên ngoài; lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch!

Yên tĩnh không khí lộ ra tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tầm mắt mọi người phảng phất cũng như đột ngột hiện lên băng sương, dừng lại tại một màn này!

Lâm Thần lại còn có một chiêu Lam giai chiến kỹ! Hơn nữa một chiêu này, đồng dạng xuất thần nhập hóa, lừa gạt tất cả mọi người, trong chớp mắt liền phóng xuất ra mạnh nhất thế công!

Lưu Ký liền bị băng phong tại to lớn khối băng bên trong, không thể động đậy!

Lâm Thần ánh mắt mang theo sát ý lao đi, 130 long lực lần nữa thả ra!

Giờ phút này, Lưu Ký rốt cuộc toát ra hoảng sợ!

Trong chớp nhoáng này; nội tâm của hắn nổi lên vô tận hối hận, liền bởi vì tiện nhân kia hoa ngôn xảo ngữ, hắn liền phái người đi nhục nhã cũng ý đồ bắt đi cái kia hai cái nữ tân sinh.

Ngũ thải huyền linh dịch, Ma Uy Cuồng Lôi, bản thân tốn hao trọng kim mua hai đại chí bảo, lại bị Lâm Thần đùa bỡn từ đầu đến đuôi! Hắn mới thật sự là kẻ thu lợi; bản thân một mực tại hắn trong lòng bàn tay xoay quanh!

"Sư phụ, cứu ta!"

Lưu Ký kêu thảm thiết; hô hoán sư phụ của mình.

"Dừng tay!"

Ầm

Một tôn bàn tay gầy guộc nhấc tay chặn Lâm Thần nắm đấm, hoàng sam lão giả âm tình bất định nhìn chằm chằm Lâm Thần, là Lưu Ký sư tôn!

"Đồ nhi của ta đã thua, ngươi không cần hạ sát thủ, ngươi nên thắng cũng thắng, sao không lùi một bước trời cao biển rộng."

Hoàng sam lão giả khàn giọng trầm thấp nói; Lâm Thần thu hồi nắm đấm, ngược lại cười lạnh một câu.

"Lui cái đầu mẹ ngươi, thảo! Hắn khi nam phách nữ thời điểm, làm sao không gặp ngươi nhảy ra lui mấy bước? Lão bất tử đồ chơi, nếu không phải là ta trở về học viện kịp thời, bằng hữu của ta còn không biết sẽ bị hắn xảy ra chuyện gì đến, lúc kia, các ngươi cái này cái gọi là trưởng lão lại ở đâu? Lần này sau đó, nếu hắn tìm bằng hữu của ta hạ âm thủ lại thế nào tính?"

Lâm Thần cười lạnh nói; trong bóng tối đã tùy thời chuẩn bị điều động trì hoãn phù văn phát động tập kích!

Ngươi

Hoàng sam lão giả đuối lý, lại bị Lâm Thần tức giận đến nói không ra lời.

Hắn cái này đệ tử mình cũng biết rồi, thiên phú tuy tốt, nhưng chuyện khi nam phách nữ không làm thiếu.

Bởi vì đối tượng cơ bản cũng là Hoàng Huân hoặc Lục Huân cấp, cho nên dựa vào hắn tự thân thiên phú cùng địa vị của mình, học viện cũng mở một con mắt nhắm một con mắt.

Hống

Lâm Thần quyết đoán thả ra Thượng Cổ Thanh Long, từ phía sau lưng quấn tập, hướng tường băng bên trong Lưu Ký đánh tới, cả kinh hoàng sam lão giả đều sửng sốt!

Tiểu tử này lại dám ở ngay trước mặt chính mình tiếp tục công kích Lưu Ký!

"Ha ha ha! Tiểu tử, ngươi cứ yên tâm làm mẹ nó, lão thất phu này liền giao cho lão tử!"

Viên lão ngông cuồng cười to, thân hình lóe lên, đứng ở Lâm Thần bên người, nhìn chằm chằm hoàng sam lão giả.

"Viên lão đầu, ngươi!"

"Ngươi cái gì ngươi, ngươi cái kia cái rắm chó đệ tử, bao nhiêu cân lượng, cái gì mặt hàng, mọi người tâm lý nắm chắc!"

Viên lão nhổ ngụm nước miếng, khinh thường cười lạnh.

"Viên lão, lão gia hỏa này liền giao cho ngươi."

Lâm Thần cười liền ôm quyền, chân đạp thanh quang gió xoáy hướng Lưu Ký lao đi!

"Tốt rồi, dừng tay a. Thắng bại đã phân, Lâm Thần, ngươi đã thắng lợi. Đón lấy rồi xử lý, liền giao cho chúng ta a."

Lúc này; hai tên nho nhã tuấn dật nam tính đạo sư đáp xuống sân đấu kỹ chiến đấu không gian bên trong, đối Lâm Thần gật đầu một cái.

"A? Tốt. Ta bằng vào ta tiết tháo cam đoan, cá nhân ta không động thủ lần nữa."

Lâm Thần thu hồi cả người sát khí, người hiền lành cười nói..