Chương 251: xuất quan!

Chương 251: xuất quan!

Nhưng vào lúc này, một đường long tức quang nhận xuyên thấu băng tinh bên trong kích bắn đi, hàm số lượng giác bên trong Lưu Ký vùng đan điền! Máu tươi bão táp!

"Cái gì? Ký nhi!"

Hoàng sam lão giả như cha mẹ chết, khàn giọng sợ hãi kêu lấy.

"Ta chỉ nói là cá nhân ta không động thủ, nhưng ta Đại Thanh Long có thể cũng không biết."

Lâm Thần nhún vai, không quan trọng cười cười. Đối với Lưu Ký cái tai hoạ này, nếu như chưa trừ diệt, cái kia chính là một quả bom hẹn giờ!

"Lâm Thần, ngươi?"

Hai tên nam tính đạo sư cũng kinh sợ không biết, bọn họ không nghĩ tới Lâm Thần vậy mà lại ở ngay trước mặt bọn họ xuất thủ!

Oanh long ~! Hoàng sam lão giả sát khí hiển thị rõ, muốn ra tay với Lâm Thần, Viên lão lại che ở trước người hắn.

"Còn không đi nhìn một chút đệ tử của ngươi, sợ là muộn về sau hắn liền phải biến thành phế nhân."

Viên lão cười lạnh; hoàng sam lão giả không để ý tới quá nhiều, hung ác mà cắn răng một cái, tạm thời buông tha Lâm Thần, một chưởng vỗ nát khổng lồ băng tinh, vội vàng tiến lên.

Hoàng sam lão giả một cái vận chuyển chiến khí thay Lưu Ký chữa thương, một bên dò xét thương thế, sắc mặt không khỏi biến đổi!

Sơn cùng thủy tận Lưu Ký qua tay Thượng Cổ Thanh Long cái kia một đường long tức, kinh mạch tổn thương tám thành, đan điền vỡ tan, muốn khôi phục tu vi cũng là xa xỉ, chớ nói chi là tiếp tục tu luyện.

"Ai, cái này Lưu Ký xem như phế."

"Phế liền phế, từ xưa đến nay, ta Thiên Ca học viện có bao nhiêu Lam Huân cấp thiên kiêu, chân chính lưu danh lại có mấy người?"

"Chỉ có Tử Huân cấp mới là đứng ở đỉnh phong, cái khác cũng chỉ là hơi cường tráng con kiến thôi."

Hai tên trưởng lão thở dài nói, một chút cao tầng trưởng lão ngược lại bĩu môi khinh thường.

Lúc này; ngồi tại cao tầng một tên tóc trắng trưởng lão đứng lên nói.

"Học viên Lâm Thần khởi ý đả thương người, trách phạt 50 vạn tích phân."

"Đường đạo sư, liên quan tới Lưu Ký vấn đề, ngươi tới đọc một chút."

Tóc trắng trưởng lão ánh mắt ra hiệu, cái kia hai tên nho nhã nam tính đạo sư khẽ gật đầu, nạp linh giới chỉ quang mang chớp nhấp nháy, đọc qua trên tay tư liệu, cao giọng nói.

"Học viên Lưu Ký, từ tiến vào Lam Huân cấp ngày đầu tiên lên, khi nam phách nữ; trong bóng tối sát hại bị khai trừ học viên, trước mắt theo thống kê đã có 130 người, gian dâm Hoàng Huân cấp, Lục Huân cấp nữ học viên, 148 người. Cướp đoạt nam tính học viên tích phân, nhiều lần chặn hắn lại người học viên nhiệm vụ ban thưởng các loại tội ác."

Cái kia nho nhã đạo sư tuyên bố ra Lưu Ký hành động lúc, hắn quang mang trong mắt triệt để ảm đạm tan mất xuống tới, lòng như tro nguội!

Không ít tân sinh cùng Lục Huân cấp lão sinh đều bị giật nảy mình! Bọn họ biết rõ cái này Lưu Ký tương đối không dễ chọc, nhưng không nghĩ tới hắn vậy mà âm u tới mức này!

Ngồi tại sân đấu kỹ thính phòng hàng trước Nguyệt Lâm Lâm cùng Liễu Lâm Nhi khuôn mặt kinh khủng, lòng còn sợ hãi.

Nếu như Lâm Thần không có kịp thời trở về học viện lời nói, sợ sợ hai người bọn họ hạ tràng sẽ không tốt hơn chỗ nào!

Lâm Thần phảng phất sớm có sở liệu, khóe miệng từ đầu đến cuối đều mang theo lãnh ý cùng lăng lệ.

"Căn cứ học viện hình phạt quy định, học viên Lưu Ký chỗ phạm tội được chứng cứ vô cùng xác thực, ngày mai xử tử!"

Sửa chữa vào tay bên trong tư liệu một khắc này, một tên nam tính đạo sư trong mắt hiện lóe nước mắt quang, ám bên trong đối Lâm Thần truyền âm nói.

"Lâm Thần học viên, cám ơn ngươi. Ta đường muội chính là chết bởi tên cầm thú này tay, hiện tại ngươi rốt cuộc cho đi ta cơ hội này thay ta đường muội cùng những người đã chết báo thù!"

Lâm Thần khẽ giật mình, đối tên đạo sư kia gật đầu liền ôm quyền.

Nghe được cái này kết quả, hoàng sam lão giả hai con mắt thất thần, bàn tay run rẩy, thất hồn lạc phách.

Phía trước Lưu Ký như mặt trời ban trưa, không người dám động đến hắn.

Nhưng bây giờ có đối Lâm Thần dạng này một tôn hoành không xuất thế thiên tài áp chế hắn, đồng thời còn không tiếc tại cao tầng trước mặt cũng phải tiêu diệt Lưu Ký, cho đi người đạo sư này đổ thêm dầu vào lửa một cái cơ hội.

"Kết thúc chiến đấu, người thắng; học viên Lâm Thần!"

Xích trưởng lão cao giọng tuyên bố, Lưu Ký bị đạo sư mang đi một khắc này, tất cả tân sinh nhấc lên một trận reo hò! Hô to tên Lâm Thần!

Nhập viện lúc chính là Thanh Huân cấp, tại viện chưa tới hai tháng, đặc biệt tăng lên Lam Huân cấp!

Vẻn vẹn thành tựu Lam Huân cấp bốn ngày, đánh bại Lam Huân cấp bậc lão sinh!

Giống như một tôn truyền kỳ mới, đang tại từ từ bay lên tại Thiên Ca học viện!

. . .

Hai ngày sau; Long Hỏa bí cảnh bên trong.

Lâm Thần xếp bằng ở bí cảnh khu vực trung tâm, nhẫn thụ lấy nhiệt độ kinh khủng rực nướng, liên quan chiến khí đều ở đốt cháy!

Thượng Cổ Thanh Long du đãng tại Long Hỏa bí cảnh bên trong; không ngừng thay Lâm Thần lấy đi số lớn thuộc tính quang cầu.

"Ta hỏa hệ năng lượng thuộc tính giá trị đã đến 2000 vạn đại quan, lại kiên trì mấy ngày, chỉ sợ có thể tới 3000 vạn điểm trở lên!"

Tinh thần ý thức ngắm nhìn hệ thống không gian bên trong không ngừng tăng vọt thuộc tính trị số, Lâm Thần trong lòng tính toán.

Cùng Lưu Ký đánh một trận xong, Lâm Thần đã ý thức được bản thân cực hạn chiến lực.

Chỉ thả ra Thượng Cổ Thanh Long, không sử dụng đặc tính phù văn điều kiện tiên quyết, bản thân tối đa chỉ có thể cùng Thiên Cương cảnh tầng sáu trung kỳ chống lại.

Nếu đối thủ tu luyện công pháp cùng tâm pháp cũng là nhân tuyển tốt nhất, cái kia Lâm Thần tối đa chỉ có thể cẩn thận đọ sức, thậm chí bỏ chạy.

Nếu như sử dụng đặc tính phù văn, có thể cùng Thiên Cương cảnh tầng sáu hậu kỳ thậm chí đỉnh phong tách ra vật tay, đến mức Thiên Cương cảnh tầng bảy, là là hoàn toàn ẩn số.

Hiện nay mới thôi, Lâm Thần còn không có cùng Thiên Cương cảnh tầng bảy chính thức giao thủ qua.

Lại đối thủ càng mạnh, Lâm Thần đặc tính phù văn ảnh hưởng lại càng không thể hoàn toàn khoảng chừng đối phương, như Thiên Nguyệt trong tháp cuối cùng gặp phải nữ tử kia.

Mạnh như Lâm Thần 3 cấp trì hoãn phù văn, cũng chỉ có thể làm đến để cho nàng hạn chế một nửa chiến khí tu vi. Làm không được như trước kia một dạng hoàn toàn hạn chế lại hành động của đối phương.

"Ta phải trong đoạn thời gian này tốc độ cao nhất mạnh lên, đem lá bài tẩy của mình lại đề cao mấy lần!"

Lâm Thần trong lòng quyết tâm, thầm hạ quyết tâm nói.

Lần này; Lâm Thần lạ thường yên tĩnh. Hắn ở trong học viện bế quan tu luyện, lần này, ước chừng qua hai tháng!

Trong hai tháng này, Lâm Thần phân biệt tiến nhập; Hư Không lôi đảo, vạn ngọn núi bí cảnh, tinh thần linh phòng, Long Hỏa bí cảnh, thiên sương bí cảnh, ma đao bí cảnh, kim khôi bí cảnh, Man Hoang bí cảnh các loại.

Hắn tu luyện chi liều mạng trình độ, liền cao tầng trưởng lão đều có chút bận tâm hắn!

Lâm Thần đem những cái này bí mật cảnh nội thuộc tính quang cầu thu sạch đi thôi!

Những cái kia lịch đại thiên kiêu lưu lại chất lượng cực cao thuộc tính quang cầu, toàn bộ đặt vào Lâm Thần thể nội!

Bảy mười năm ngày sau;

Bí cảnh tu luyện trong đại điện, thiên kiêu tụ tập, nhiệt nghị không ngừng, từng đạo từng đạo ánh mắt lửa nóng mong đợi ánh mắt nhìn về phía bí cảnh trong đại điện bí cảnh trên danh sách.

Hôm nay là mỗi năm một lần học viện cống hiến tích phân phát ra thời gian, Lục Huân cấp trở lên học viên đều có thể thu được tương đối khá tích phân ban thưởng, mọi người không kịp chờ đợi tới nơi này chọn lựa cần muốn đi vào bí cảnh.

"Lần này tiến vào Chiến Linh tháp bế quan, ta mới có thể tiến vào Thiên Cương cảnh tầng hai!"

"Đại Hoang mạc bí cảnh 2 vạn tích phân một ngày, rất đắt, bất quá vì đột phá ta [ hoàng sa vạn lý quyết ] liều!"

Đông đảo học viên chính đang quyết định chọn lựa tu luyện bí cảnh thời điểm, đột nhiên một đạo quang trụ chiếu xạ trong đại điện!

Tất cả mọi người ngưng thần nhìn lại, cái kia đóng giữ đại điện trưởng lão cũng nhiều hứng thú nhìn sang.

"A? Lại còn là ác quỷ bí cảnh trở về không gian truyền tống, đây rốt cuộc là người nào còn dám tiến nhập ác quỷ bí cảnh."

Oanh

Trưởng lão vừa dứt lời, một đường kinh khủng sát khí giáng lâm ở trong đại điện; ở đây tất cả học viên đều bị chấn nhiếp tại nguyên chỗ, không thể động đậy!.