Chương 252: nhiệm vụ mới! Tứ lam chiến tứ long!

Chương 252: nhiệm vụ mới! Tứ lam chiến tứ long!

Cái này luồng sát khí giống như hóa thành thực chất, liền trưởng lão kia đều sắc mặt hoảng hốt!

Phần phật ~~!

Từ bên trong cột ánh sáng đi ra một bóng người, bật hơi nạp linh, đem sát khí thu hồi, áo bào màu bạc thiếu niên mang theo người hiền lành chê cười phù tại trước mắt mọi người.

Cái hông của hắn, còn mang theo một khỏa màu xanh nhạt linh ngọc.

"Không có ý tứ a các vị, tại ác quỷ bí cảnh tu luyện được quá lâu, quên đã đến trở về thời gian."

Là Lâm Thần!

Tất cả học viên hít mạnh một hơi lãnh khí, thời khắc này Lâm Thần, cùng hai tháng trước có khác biệt một trời một vực!

Không ít Thanh Huân cấp học viên vẻn vẹn nhìn xem hắn một chút, toàn thân trên dưới đều tản ra cực hạn nguy hiểm cảnh giác tín hiệu!

Dù là Lâm Thần thu liễm sát khí, bản thân hắn có được cảm giác áp bách lại giống như từ Huyết Hải trong thi sơn đi ra Tu La đồng dạng!

"Cái kia viên linh ngọc, là ác quỷ bí cảnh mạnh nhất ác quỷ một trong, âm phệ quỷ quỷ ngọc! Ngươi, tiểu tử ngươi vậy mà giết chết âm phệ quỷ?"

Trưởng lão kia trông thấy Lâm Thần bên hông cái viên kia linh ngọc lúc, triệt để rung động!

Toàn bộ ác quỷ bí cảnh, cơ bản cũng liền mấy chục con âm phệ quỷ.

Bọn chúng rất khó bị bắt giết, có được địch nổi Thiên Cương cảnh tầng sáu, tầng bảy trở lên thực lực, đồng thời có được sào huyệt của mình cùng bộ hạ.

Bọn chúng cơ bản du tẩu ác quỷ bí cảnh chỗ sâu, sào huyệt san sát, cho dù Lam Huân cấp thiên kiêu cũng rất khó đánh giết một đầu.

"A, trưởng lão nói là cái này a, ta lúc tu luyện thuận tiện đụng phải, nhớ kỹ nó giống như giá trị mấy chục vạn tích phân tiện tay diệt. Ta còn có việc, cũng không cùng mọi người kéo a."

Lâm Thần tùy ý phất phất tay cười nói, thả người nhảy lên, hóa thành một đạo thanh quang tránh ra ngoài mấy chục dặm, chớp mắt rời đi bí cảnh đại điện, lưu lại một đám cơ hồ lộn xộn phát điên các học viên!

Thuận . . . Thuận tay?

Đủ để địch nổi Thiên Cương cảnh tầng sáu trở lên ác quỷ, ngươi mẹ nó lại còn nói thuận tay giải quyết?

Ngươi cái này nói vẫn là người lời nói sao! Còn để cho chúng ta sống thế nào a!

. . .

Tân sinh bên trong khu túc xá, Lâm Thần chính ngâm suối nước nóng tiêu trừ mệt nhọc, một bên mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 3. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Thiên Cương cảnh tầng ba hậu kỳ.

Cực hạn lực lượng 80 long lực.

Khí huyết năng lượng 88 ức 6730 vạn điểm.

Chiến khí tinh túy 47 ức 1410 vạn điểm.

Tinh thần lực 180 vạn điểm.

Công pháp tinh phách 1920 vạn điểm.

Tâm pháp [ Sáng Thế cửu kiếp ] (55%)

Tập hội công pháp Thái Thủy thánh kinh (60%) Tu La Cửu Hoàng Biến (bản thiếu) Tam Thanh linh thủy ấn, Ma Uy Cuồng Lôi, Băng thiên chỉ.

Có được đặc thù bảo vật hoặc công pháp chân diễm tử hoàng dực (100%).

Có được huyết mạch năng lượng (nhiều nhất 3 loại) Thanh Long huyết mạch 21000 điểm, tử kim đồng huyết mạch 10000 điểm.

Đặc tính phù văn trì hoãn phù văn 3 cấp, ăn mòn phù văn 2 cấp (có thể thăng cấp) bổ sung năng lượng phù văn 3 cấp,

Phù văn năng lượng 1890 vạn điểm.

Các năng lượng nguyên tố hỏa hệ 5899 vạn điểm, thổ hệ 5350 vạn điểm, mộc hệ 5140 vạn điểm, kim hệ 6140 vạn điểm, thủy hệ 8001 vạn điểm. Lôi hệ 8150 vạn điểm, phong hệ 5105 vạn điểm, quang hệ 6021 vạn điểm, ám hệ 6091 vạn điểm. ]

"Hô, tiêu hao ta ngàn vạn điểm tích phân, cuối cùng đem tất cả nguyên tố thuộc tính giá trị tăng lên."

Lâm Thần trong lòng cảm thán, cái này gần như điên cuồng bế quan hai tháng, hắn cơ hồ đem học viện tất cả tu luyện bí cảnh bên trong còn để lại thuộc tính quang cầu thu sạch đi!

Công pháp của hắn tinh phách, khí huyết năng lượng, chiến khí tinh túy cùng các nguyên tố thuộc tính năng lượng giá trị phối hợp nhặt lấy thuộc tính quang cầu cùng điên cuồng tu luyện, thu hoạch được tính chất nhảy nhót tăng trưởng!

Tu vi bên trên, Lâm Thần cơ sở cực cao, chỉ là từ tầng ba sơ kỳ tăng lên tới hậu kỳ. Nhưng chiến lực lại so với lúc trước mãnh liệt mấy cái cấp bậc!

Bởi vì, làm vì thuộc tính cơ sở năng lượng nguyên tố giá trị thế nhưng là so trước đó cao hơn mấy lần!

Chiến khí tu vi không có đột phá quá lớn, có thể tâm pháp cảnh giới lại là đột nhiên tăng mạnh!

"Lâm Thần đại ca, ngươi ở đâu? Nghe nói ngươi xuất quan phải không?"

"Ta và Hải Đường lại nhìn ngươi rồi! Hải Đường hiện tại đã tấn thăng Lục Huân cấp ấy!"

"Nghe nói Lam Huân cấp Lục Dĩnh học tỷ muốn mời ngươi cùng đi chấp hành nhiệm vụ ấy."

Lâm Thần lực chú ý yên lặng tại hệ thống không gian thời điểm; hai đạo tịnh lệ bóng hình xinh đẹp đẩy cửa xâm nhập Lâm Thần suối nước nóng khu vực bên trong.

"A, nguyên lai là Hải Đường cùng Lâm Lâm a."

Lâm Thần cái này mới phản ứng được, trước mắt hai vị dáng vẻ thướt tha mềm mại, phong thái Thiên Thu giai nhân ngay mặt gò má ửng đỏ nhìn mình chằm chằm.

Yến Hải Đường bưng bít lấy khuôn mặt, xuyên thấu qua ngón tay ngọc khe hở nhìn lén, Nguyệt Lâm Lâm thì là to gan nhìn chằm chằm Lâm Thần cơ ngực cùng xương quai xanh, mắt đẹp chuyển động mãnh liệt dị sắc!

"Ân . . . Lâm Thần lớp trưởng, cái kia Lam Huân cấp Lục Dĩnh học tỷ gọi chúng ta mang tin cho ngươi, nàng có cái đoàn đội nhiệm vụ muốn mời ngươi cùng một chỗ hợp tác đâu."

Yến Hải Than mang theo thẹn thùng nhăn nhó, còn vỗ một cái nhìn nhập thần Nguyệt Lâm Lâm.

"Tốt, ta hiện tại liền đi qua. Vừa vặn hồi lâu không ra ngoại giới hoạt động một chút gân cốt!"

Lâm Thần vây quanh khăn mặt đứng dậy, không ngờ khăn mặt rơi xuống một khắc này, hai tên tịnh lệ thiếu nữ nhìn thấy cả đời khó quên một màn . . .

. . .

Nhiệm vụ đại sảnh mười bảy lầu bên trong;

Lâm Thần một bộ mới tinh áo bào màu bạc như sương, đi vào mười bảy lầu bên trong đại sảnh.

"Lâm Thần học đệ, ngươi rốt cuộc đã đến."

Lục Dĩnh cười tươi như hoa, đứng dậy đón lấy Lâm Thần.

"Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh Lâm Thần học đệ sao, tại hạ Diệp Tinh, nghe qua học đệ đại danh."

Một tên đeo kiếm thanh niên tiếp lấy theo sát phía sau, khách khí liền ôm quyền, ngăn khuất Lục Dĩnh trước người, trong con mắt hiện lên một tia quỷ dị tinh quang.

Người này tu vi khí tức đã cường thịnh đến Thiên Cương cảnh tầng sáu trung kỳ!

Lâm Thần chỉ là đối với hắn nhẹ gật đầu, hắn cũng không muốn cùng bất luận kẻ nào giao hảo.

"Hắc hắc, Lâm Thần tiểu tử, chuyến này có một hạng nhiệm vụ nhưng lại tương đối phù hợp ngươi, vừa vặn ngươi lại xuất quan, không biết ngươi có hứng thú hay không."

Viên lão cũng ngồi trong đại sảnh, cắn hắn đùi cừu nướng cười hắc hắc nói.

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, cười híp mắt nói; "Viên lão sợ là quên đi ta Lâm người nào đó kính già yêu trẻ quyền uy lực."

Viên lão lập tức giật mình, cuống quít khoát tay; "Ngươi đừng hiểu lầm a, lần này ta cũng không phải thay ngươi tự tiện chủ trương, ngươi tự quyết định."

Lâm Thần dời đi chỗ khác ánh mắt nhìn về phía nhiệm vụ đại sảnh bên trong màn ánh sáng, lam quang sáng lạng chữ lục sáng tắt hư không.

"Lam Huân trung cấp nhiệm vụ; vây quét bốn đầu xâm nhập Hàn gia biên giới ngũ giai trung cấp Long tộc. Nhiệm vụ ban thưởng 700 tích phân. Nếu vô pháp tiêu diệt toàn bộ, là theo mỗi một con long tộc 100 vạn tích phân tính toán."

"Cái này bốn đầu Long tộc cũng có có thể so với Thiên Cương cảnh tầng năm thực lực; nhiệm vụ này cần một tên đối Long tộc rất là hiểu rõ người đến chấp hành, bởi vì trong học viện điều kiện phù hợp Lam Huân học viên lại vừa vặn ra ngoài rồi, cũng chỉ có có được Thượng Cổ Thanh Long ngươi phù hợp điều kiện này."

"Chỉ là cần thiết phải chú ý một điểm là, lần trước có hai tên thực lực cường đại Lam Huân cấp lão sinh tổ đội đi chấp hành nhiệm vụ này lúc ngược lại thất bại, có lẽ là lúc ấy phát sinh cái gì ngoài ý muốn, chấp hành này nhiệm vụ học viên đến nay chưa về, mất tích mấy tháng, các ngươi cần phá lệ cẩn thận."

Ngồi tại đại sảnh trước mặt áo trắng tiểu la lỵ đối đám người trịnh trọng nói ra; một đôi bích mâu chuyển động Doanh Doanh thu thuỷ, thỉnh thoảng hướng Lâm Thần đầu nhập đi ánh mắt tò mò.

"Một lần chính là hơn 100 vạn tích phân sao, đáng giá ta xuất thủ, cái kia ta liền tiếp!"

Lâm Thần trong đôi mắt xuyên suốt ra gió nổi mây phun cường đại tự tin!.