Chương 253: Yêu Long xuất thế!

Chương 253: Yêu Long xuất thế!

Ba ngày sau; Hàn gia lãnh thổ, Cứ Thiên sơn cốc.

Xa Cổ Hàn nhà; mười vạn năm trước từng là một tôn quát tháo phong vân viễn cổ thế gia, nhưng sau vì không rõ nguyên nhân kéo dài xuống dốc, bị gạt ra siêu nhất lưu thế lực trong phạm vi.

Cứ Thiên sơn bên ngoài; một tòa tiểu sơn cốc bên trong, bốn bóng người chính dựng lên không gian bình chướng, ngồi xếp bằng hư không.

"Vì sao Cứ Thiên sơn bên trong không có cảm giác được bất luận cái gì ngũ giai hung thú khí tức?"

Trong bốn người Diệp Tinh ngồi vào hư không nhăn lại lông mày.

"Nếu không, chúng ta trực tiếp giết tới đi?"

Cự phủ vác thân, một tên khác lông mày đỏ thanh niên làm một cắt cổ thủ thế.

"Không được, bên trong tòa thung lũng kia có gì đó quái lạ."

Lúc này, một bên Lâm Thần lại đột nhiên mở miệng nói.

Hắn tử kim đồng cũng không thể hoàn toàn xem thấu bên trong sơn cốc tình huống; ngay cả sát vận cùng vận rủi cũng hoàn toàn bị che giấu!

Loại tình huống này tại Lâm Thần tử kim đồng tiến vào 'Từ không sinh có' cảnh giới về sau, còn là lần đầu tiên gặp được.

"Lâm Thần học đệ, vì sao nói như vậy đâu?"

Lục Dĩnh ngược lại là chuyển động tò mò bích mâu, hỏi.

"Nguyên nhân cụ thể ta nói không ra, nhưng vùng thung lũng kia tốt nhất trước không nên tùy tiện tới gần."

Lâm Thần tiếp tục thôi động tử kim đồng thăm dò lấy, càng phát giác bên trong thung lũng kia quỷ dị không tầm thường!

"A, chẳng lẽ học đệ sợ sao. Yên tâm, hành động lần này có học trưởng mang theo ngươi, ngươi chỉ cần kìm chân một con long tộc vừa có thể, không cần đến ngươi tới liều mạng."

Cái kia Diệp Tinh mỉm cười, vẻ mặt và trong giọng nói lại toát ra nhàn nhạt mỉa mai.

Hắn là về sau trở về học viện Lam Huân cấp học viên, đối Lâm Thần chiến thắng Lưu Ký ôm nhất định có nghi vấn thái độ; huống chi, thực lực của hắn, mạnh hơn Lưu Ký hơn nhiều!

"Mồm dài tại ngươi trên mặt, ngươi thích ăn cứt cũng tốt nói vớ vẩn cũng tốt, đều là chính ngươi sự tình."

Lâm Thần khinh thường cười lạnh; cái kia Diệp Tinh thì là mịt mờ lướt qua một tia sát cơ, ngoài cười nhưng trong không cười.

"Quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy biết ăn nói, bất quá, như ngươi loại này người nhát gan phế vật liền lưu tại nơi này a!"

Nói xong, Diệp Tinh thả người tật vọt, mang theo lông mày đỏ thanh niên một khối hành động.

Lục Dĩnh hơi do dự, cũng chỉ có thể cùng lên Diệp Tinh, lần hành động này tùy hắn dẫn đội, tại hành động bên trên, Lục Dĩnh cũng chỉ có thể nghe hắn.

Lâm Thần lắc đầu bật cười; mũi chân giẫm mạnh, thanh quang gió xoáy lướt qua, đi theo ba người đằng sau.

Hiện tại cũng chỉ có tiến vào sơn cốc mới có thể biết được bên trong là tình huống như thế nào, cái này Diệp Tinh muốn làm mãng phu, hắn Lâm người nào đó ngược lại cũng vui vẻ đi theo phía sau hắn.

Tới gần Cứ Thiên sơn, nơi đây mê vụ bao phủ, khắp nơi lộ ra mông lung cùng yên tĩnh.

Lâm Thần con mắt hơi khép, nơi này một chút địa khu đã tràn đầy mùi máu tươi cùng mùi hôi thối, cả tòa sơn cốc đã không có bất luận cái gì còn sống sinh linh!

Bốn người bay vào sơn cốc bên trong, một đường phi hành tốc độ cao, không đến chốc lát liền dựa vào gần bên trong sơn cốc khu vực trung tâm.

Oanh long ~!

Đột nhiên, vỏ quả đất biến động; từng đạo từng đạo phô thiên cái địa huyết sắc hình lưới long tức phun bắn mà ra, đem bốn người bao quanh bao phủ!

Lâm Thần bất động thanh sắc, cong ngón búng ra, một đạo lôi quang ấn ký tiêu ký tại long tức bên ngoài một chỗ ngóc ngách.

Xoát xoát xoát ~~!

Ba người phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt phát động công kích, ba loại hoàn toàn khác biệt chiến khí công kích che khuất bầu trời, oanh sát đến bao phủ bốn người long tức bình phong lưới phía trên!

Xuy xuy ~!

Chiến khí công kích tiếp xúc đến cái kia long tức bình phong lưới một khắc này, bị trong khoảnh khắc ăn mòn rơi hơn phân nửa lực công kích!

"Chít chít chít chít ~ lão đại quả nhiên nói không sai, chỉ cần đừng đem lần trước Nhân tộc giết chết, liền sẽ có nhiều nhân tộc hơn

đến đây."

"Ục ục, bốn người này tựa hồ có thể ăn hết a?"

"Đừng có gấp, nghe một chút lão đại ý nghĩa."

Ba đầu xoay quanh bay lên cự long đoàn đoàn bao vây bốn người!

Huyết khí tràn ngập, sóng nhiệt như nước thủy triều. Ám Ảnh che khuất bầu trời, đầu long như ngạc. Lôi quang như biển rừng giáng lâm, bốn trảo Lôi Long từ trên lôi hải hiển hiện!

"Dĩ nhiên là Ám Hồn Long, Thị Huyết Lục Giác Long, Phục Thiên Lôi Long!"

"Tất cả đều là nhất đẳng Tà Long!"

"Có điểm gì là lạ! Bọn chúng có thể mở miệng nói tiếng người, Tà Long linh trí cũng không có bọn chúng cao như vậy!"

Lục Dĩnh cùng cái kia lông mày đỏ thanh niên, Sở Hùng nhao nhao rung động thất thanh nói!

"Là ba đầu ngũ giai cao cấp Tà Long, kém nhất cũng có thể địch nổi tại Thiên Cương cảnh tầng sáu trung kỳ!"

Lâm Thần con mắt hơi khép, cái này cùng trước kia trên tình báo chênh lệch có thể nói là xuất nhập quá lớn!

Nhiệm vụ này độ khó, dĩ nhiên là vị liệt tại Lam Huân cao cấp phẩm giai!

"Cái kia là bởi vì ta ban cho bọn chúng linh trí a. Ha ha ha, Thiên Ca học viện thiên tài, không nghĩ tới lần này nhất định một lần đến rồi ba cái; nhìn tới bản tọa lần này có thể chính thức bước vào ngũ giai cao cấp đỉnh phong!"

Lúc này, phong vân đột biến!

Một Đóa Đóa đẹp đẽ yêu dị màu xanh đám mây hiển hiện cả tòa sơn cốc bên trong, tại Cứ Thiên sơn trong vòng nghìn dặm bên trong, toàn bộ đều bị mờ mịt màu xanh yêu vụ bao phủ, mọi thứ đều chui vào là động mãi mãi không đáy.

Ánh vào đám người mi mắt, là trong hư không đạp lên màu xanh đám mây tôn quý bóng người.

Hắn một bộ áo trắng, toàn thân lưu động màu lưu ly long tức quang mang, khuôn mặt như bạch ngọc, xinh đẹp một cách yêu dị, không phân rõ là nam hay là nữ, hắn đuôi lông mày ở giữa toát ra thượng vị giả tôn quý!

Càng quỷ dị hơn là, phía sau của hắn, còn bãi động một đầu hơn một trượng khổng lồ Thanh Lân đuôi rồng!

Đuôi rồng hai bên, còn có hai cái bị buộc chung một chỗ bóng người, chính là lần trước chấp hành nhiệm vụ này Lam Huân cấp học viên!

"Là Hạ Phi Vũ cùng Lâm Thiên Kiếm!"

"Hai người bọn họ lại bị bắt sống?"

Lục Dĩnh cùng Sở Hùng có chút hít một hơi khí lạnh!

"Biến dị Yêu Long?"

Diệp Tinh kinh hãi nghẹn ngào, mạnh như tầng sáu trung kỳ hắn, đều đối tôn này người áo trắng toát ra sợ hãi thần sắc!

Trong Long tộc, có một loại so Tà Long một loại còn muốn quỷ dị Long tộc; cái kia chính là huyết mạch biến dị Yêu Long!

Tà Long là không có đủ đại bộ phận cao đám sinh linh trí tuệ, nhưng lại cầm giữ có cường đại dị thường bản thể năng lực, tàn nhẫn mà hung tàn.

Yêu Long, là huyết mạch phát sinh biến dị về sau, thức tỉnh thiên hình vạn trạng năng lực quỷ dị Long tộc. Nhưng tuổi thọ đồng dạng hơi ngắn, cho nên nhất định phải lấy mấy lần bình thường hung thú lớn lên tốc độ đến đề thăng bản thân, vì thế mỗi một đầu Yêu Long, cơ bản đều cực kỳ giảo hoạt mà hung tàn!

Yêu Long IQ bình thường đều muốn viễn siêu tại đồng cấp hung thú khác, trí tuệ kề vai tinh thần hệ hung thú cũng không đủ!

Nó bắt giữ hai tên Lam Huân cấp học viên về sau, chính là vì thả dây dài câu cá lớn!

"Đầu này Yêu Long thực đủ sức để sánh ngang Thiên Cương cảnh tầng bảy trở lên, lần này sợ rằng phải nguy hiểm."

Lâm Thần không tự chủ lui về phía sau mấy bước, tử kim đồng đem cả tòa sơn cốc kết cấu nhìn một cái không sót gì, hắn ở nơi này gặp nguy dưới, còn phát hiện bên trong sơn cốc rất nhiều thuộc tính quang cầu!

"Mẹ, nhiệm vụ này chênh lệch làm sao sẽ lớn như vậy!"

"Chia ra rút lui!"

Diệp Tinh cùng Sở Hùng rút kiếm vung phủ, thiên địa càn khôn thay đổi, hai người đều ra một chiêu tuyệt học kỹ năng! Ý đồ kéo dài thời gian!

"Châu chấu đá xe, nát!"

Yêu Long bóng người nhô ra một cái cánh tay chuyển hóa làm Thanh Lân long trảo, lực lượng giảo đung đưa Bát Hoang, quét ngang Tinh Hà, một chưởng đánh nát hai người công kích! Còn đem hai người đẩy lui hơn mười dặm có hơn!

"Hỏng bét, nơi này yêu vụ bình chướng ngăn trở ngoại giới, ta hoàn toàn mở không ra!"

Lục Dĩnh muốn mở ra một cái lỗ hổng, lại phát hiện căn bản đánh xuyên không đối phương kết giới!

Bất động thanh sắc Lâm Thần, hắn lòng bàn tay, chuyển động tựa là hủy diệt năng lượng ba động!.