Chương 254: độc chiến song long!

Chương 254: độc chiến song long!

"Các ngươi cùng tiến lên, diệt bọn hắn!"

Yêu Long cười lạnh quát khẽ, mặt khác ba đầu Long tộc lập tức tàn nhẫn đánh tới; long trảo xé rách Sơn Nhạc!

Thời khắc mấu chốt; cái kia Diệp Tinh hung ác mà cắn răng một cái, đột nhiên vung động trong tay thanh quang kiếm khí, một kiếm mở ra mấy đạo ngàn trượng tấm lụa!

Hắn lòng bàn tay đẩy, lại đem Lục Dĩnh hướng ba đầu cự long đánh giết phương hướng đột nhiên đẩy tới!

"Diệp Tinh, ngươi?"

Lục Dĩnh hoa dung thất sắc, vừa sợ vừa giận!

"Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc. Lục Dĩnh học muội, xin lỗi!"

Diệp Tinh kiếm trong tay khí nở rộ cực hạn kiếm quang, một kiếm phân chia Thương Mang thiên hạ, sống sờ sờ tại yêu vụ trong kết giới bổ ra một đường lỗ hổng, bỏ chạy rời đi!

"Nhân tộc? Muốn chạy trốn, không đơn giản như vậy! Các ngươi giải quyết cái này ba tên phế vật, ta đi một lát sẽ trở lại!"

Yêu Long cười lạnh một tiếng, mang theo hai tên Lam Huân học viên một khối trốn vào hư không, truy kích Diệp Tinh!

Lục Dĩnh nghiến chặt hàm răng, bàn tay như ngọc trắng vung vẩy; triển khai một đường thủy lam bình chướng!

Ngón tay ngọc nhỏ dài bỗng nhiên điểm nhẹ, đầu kia vồ giết tới Thị Huyết Lục Giác Long bị chỉ điểm một chút xuyết dừng lại!

Cực tốc chuyển động thủy lam tấm lụa như trói dây thừng giống như trói buộc chặt Thị Huyết Lục Giác Long, đưa nó ngàn trượng sau khi long khu hung hăng lật tung đập đất, ven đường đem ba hòn núi lớn đập thành phấn vụn!

Ầm

Lôi điện long trảo nhanh như tật quang giống như kéo xuống, quay chung quanh Lục Dĩnh bên người thủy lam chiến màn phá toái mất!

Lục Dĩnh hai tháng này tân tấn Thiên Cương cảnh tầng sáu sơ kỳ, ứng phó một đầu Tà Long còn có thể, nhưng hai đầu liền thua chị kém em.

"Hống! Chết đi, nhân loại, lão tử muốn ăn ngươi!"

Phục Thiên Lôi Long gầm thét thổ tức, ba đạo tráng kiện như khủng long tia chớp bạo lược mà tới!

Lục Dĩnh khóe môi ngậm huyết, thê mỹ lạnh thấu xương, mắt thấy tia chớp sắp công, nàng bích mâu bên trong chuyển động tuyệt địa phản kích đấu chí!

Xùy! Ầm!

Thanh quang gió xoáy bí mật mang theo nhàn nhạt tử diễm lưu quang lướt qua, mang đi Lục Dĩnh một khắc này, ám hệ chiến khí bàn quay chuyển động, xoắn nát tia chớp, biến thành đầy trời điện quang dư vị!

Điện quang chiếu rọi ra giai nhân kinh ngạc mà ngoài ý muốn khuôn mặt; Lâm Thần một tay ôm giai nhân mềm mại vòng eo, một tay cầm nắm Hắc Uyên, thương pháp như Cuồng Long xuất thế!

"Ma Đấu Thiên Lôi!"

Oanh

Tầng tầng đẩy tới thanh lôi thương ảnh như khổng tước xòe đuôi, mỗi một thương đều đâm vào Phục Thiên Lôi Long Long Lân bên trong, nó lập tức bị đau thét dài lấy!

Oanh long ~!

Thay đổi bất ngờ, một đầu Thượng Cổ Thanh Long lập tức lăng hoành không xuất thế, long trảo huy động 220 long lực kinh thế vĩ lực, đột nhiên xé bắt lấy Phục Thiên Lôi Long long tích!

Thượng Cổ Thanh Long một hơi cắn xé ở Phục Thiên Lôi Long, long khu thay đổi, một cái tử vong quay cuồng đưa nó Long Lân cùng long khu giảo đến liên tục quay cuồng, máu thịt be bét!

"Lâm Thần học đệ, ngươi . . . Ngươi Thanh Long nhất định có thực lực như thế, so với Thiên Cương cảnh tầng sáu trung kỳ đều không khác mấy!"

Lục Dĩnh khuôn mặt ửng đỏ, duyên dáng gọi to kinh ngạc.

Lâm Thần vân đạm phong khinh cười cười, trong hai con ngươi tách ra chưởng khống toàn trường chiến ý!

Hắn thoáng vỗ tay phát ra tiếng, một đạo sấm sét bạo tạc, tại yêu vụ kết giới một bên khác; nổ tung một đường lỗ hổng, Lâm Thần đạm nhiên cười nói.

"Lục Dĩnh học tỷ đi giúp Sở Hùng học trưởng đi, thoát khỏi đầu kia Tà Long sau liền nhanh chóng đào tẩu đi, nơi này liền giao cho ta."

Lục Dĩnh thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, khuôn mặt ửng đỏ, nhẹ nhàng 'Ân' một tiếng, liền từ Lâm Thần trong ngực rời đi, lướt về một bên khác đang cùng Ám Hồn Long kịch chiến Sở Hùng.

"Nhân tộc! Ngươi đến cùng là thần thánh phương nào, đầu Long tộc này vì sao sẽ tại trong cơ thể của ngươi xông tới!"

"Mẹ, lão tử hôm nay liền nuốt ngươi!"

Thị Huyết Lục Giác Long cùng Phục Thiên Lôi Long từ phá toái vỏ quả đất bò lên, phẫn nộ gào thét!

"Có thể so với tầng sáu trung kỳ, tầng sáu hậu kỳ Tà Long, lấy ra làm làm làm nóng người dự bị, cũng là vẫn được."

Lâm Thần cười một tiếng; toàn thân chuyển hóa năng lượng huyết mạch, vạn Lôi Thiên quân!

Bàn chân đột nhiên đạp mạnh hư không, đất rung núi chuyển, mười toà bao trùm lấy Canh Kim chi khí màu vàng nham tường phá đất mà lên!

Màu vàng nham tường đem phương viên trăm dặm bao bọc vây quanh, nhổ thiên vọt lên, đem song Long Khốn ở trong đó!

"Dám vây khốn chúng ta, muốn chết!"

Hống

Thị Huyết Lục Giác Long miệng rồng thổ tức ra Huyết Sắc Phong Bạo, chỉ ở canh kim nham trên tường lưu lại nhàn nhạt vết trầy!

"Này nhân loại sử chính là cái gì kỹ pháp? Cái này chiến khí chi tường sao sẽ như thế cứng rắn?"

Giết giác long gầm nhẹ thời khắc; Phục Thiên Lôi Long đằng không bay lên, đỉnh đầu long giác lóe lên lấy sụp đổ ngàn dặm núi sông Diệt Thế lôi quang!

"Thiên Diệt · phục lôi!"

Màu tím nhạt lôi quang túng xạ thiên tế, thô to như trụ, những nơi đi qua, không gian phá toái, khí lưu đổ sụp, thẳng quét bầu trời Lâm Thần!

"Bổ sung năng lượng phù văn · Cuồng Lôi Tinh Vẫn!"

Lâm Thần một thương điểm ra, lôi hệ huyết mạch chuyển hóa thời khắc, lôi quang phong bạo hiện lên lấy màu xanh Lôi Đình, như cự thú thôn phệ hết cái kia tím nhạt lôi trụ!

Hống

Thi triển thương pháp cùng một thời khắc; Thượng Cổ Thanh Long bay lên đi, đuôi rồng bóp Toái Tinh Thần, quyển đung đưa giận đập, lại đem Phục Thiên Lôi Long một lần nữa đánh vào Lâm Thần thay nó chuẩn bị xong 'Canh kim lao ngục' bên trong!

Lâm Thần hệ thống bên trong phù văn năng lượng, bắt đầu lấy 10 vạn điểm kế đơn vị bắt đầu nhanh chóng hạ xuống. Bổ sung năng lượng phù văn một lần lại một lần sử dụng!

Két! Két! Ba! Ba!

Lưu động dạt dào bất diệt sinh cơ xanh đậm dây leo chui từ dưới đất lên mà hiện, ngàn vạn đầu dây leo quấn chặt lấy hai đầu cự long!

"Cái này nhân tộc, giống như không thích hợp! Hắn vì sao sẽ nắm giữ nhiều loại bất đồng thuộc tính chiến khí?"

"Nhanh! Liều mạng với hắn! Nhất định phải kiên trì đến lão đại trở về!"

Song long cùng thi triển thần thông giãy dụa thời khắc; mộc hệ chiến khí dây leo bên trên 'Xùy' một tiếng thiêu đốt lên đốt cạn sông khô biển rực hỏa nhiệt độ cao!

Mang hỏa xanh hệ dây leo đốt tại miệng vết thương của bọn nó phía trên, đau cho chúng nó vừa mới ấp ủ thế công lần nữa tản ra!

"Bổ sung năng lượng phù văn · Băng thiên chỉ!"

Lâm Thần bỗng nhiên nhấn một ngón tay một khắc này; băng phong ngàn dặm, sương hàn Cửu Châu!

Mấy trăm dặm bên trong trong phút chốc phiêu khởi tuyết lông ngỗng, sương lạnh khắp nơi, hai đầu cự long bị Lâm Thần tại chỗ đông kết!

Ken két ~!

Hai vị to lớn băng điêu tránh thoát nứt toác ra từng đạo từng đạo khe hở, hai đầu cự long muốn tuyệt địa phản kích thời khắc; Thượng Cổ Thanh Long Nộ Khiếu Thương Khung, song trảo tràn ngập long tức quang nhận đột nhiên vỗ xuống!

"Thanh Long liệt hồn trảo!"

Xoát xoát xoát ~~!

Bay múa màu xanh quang nhận như bão táp vận chuyển qua, quang nhận xuyên thấu qua lạnh như băng nhiệt độ dưới cắt đứt huyết nhục của bọn nó; lại một lần tàn phá lấy hai đầu Phục Thiên Lôi Long cùng Thị Huyết Lục Giác Long!

Số lớn thuộc tính quang cầu điên cuồng rơi xuống mà ra, Lâm Thần hoàn toàn không để ý, thương pháp như lôi điện Cuồng Long, một thương xuyên thấu Tinh Hải vạn dặm, bắn ra vô tận lôi quang!

"Bổ sung năng lượng phù văn · thức thứ ba uy lâm Bát Hoang!"

Oanh

Cứ Thiên sơn cốc bên trong chiếu rọi bắt đầu sáng chói Vô Song lôi quang, cuồn cuộn Lôi Long Kinh Hồng lóe lên, mang đi kinh diễm cùng tịch diệt.

Đang tại đánh nhau kịch liệt không ngừng, không tới kịp rời đi Lục Dĩnh cùng Sở Hùng trợn mắt hốc mồm!

Trước đó còn kiên cố không phá vỡ nổi canh kim nham tường, bị Lâm Thần đâm xuyên ra một cái 100 trượng khổng lồ lỗ thủng, từ đông đến tây, hai đầu ở vào băng điêu bên trong Long tộc thân thể bị triệt để xuyên qua thành trống rỗng!

Mũi thương phương hướng chỉ, ép bình tứ hải, cơ hồ xuyên qua hơn phân nửa cái Cứ Thiên sơn cốc!

Ngay cả cái kia Ám Hồn Long đều toát ra sinh linh bản năng hoảng sợ!

Một thương xuyên qua hai đầu ngũ giai cao cấp Tà Long, càng là đâm xuyên qua hơn phân nửa Cứ Thiên sơn cốc!

"Cái này, cái này Lâm Thần học đệ, đến cùng tại cái này hơn hai tháng mạnh lên bao nhiêu a!"

Phương tâm kinh hãi, Lục Dĩnh khẽ che môi đỏ, rung động nói!.