Chương 255: Tu La Cửu Hoàng Biến!

Chương 255: Tu La Cửu Hoàng Biến!

Trong điện quang hỏa thạch liền tiêu diệt hai đầu ngũ giai cao cấp Tà Long, bây giờ Lâm Thần, mạnh đến mức liền Lam Huân cấp học viên đều cảm thấy nghĩ mà sợ!

Đây mới là [ Sáng Thế cửu kiếp ] tâm pháp chân chính chỗ đáng sợ! Lâm Thần chiến khí cảnh giới mặc dù không có đột phá, nhưng hắn nguyên tố thuộc tính giá trị so trước đó cao hơn không biết bao nhiêu!

Phối hợp bổ sung năng lượng phù văn cùng Thượng Cổ Thanh Long liên hợp, Thiên Cương cảnh tầng bảy trở xuống, trừ bỏ trong truyền thuyết thánh tử hoặc một ít đặc thù thiên tài, Lâm Thần đem tung hoành vô địch!

[ kí chủ thu hoạch được 7880 vạn điểm khí huyết năng lượng, 50 vạn điểm lôi hệ năng lượng, 4770 vạn điểm khí huyết năng lượng, 10 vạn điểm phù văn năng lượng, ]

Thượng Cổ Thanh Long vút qua, lấy đi số lớn thuộc tính quang cầu! Nó khí huyết bắt đầu bỗng nhiên tiêu thăng, long lực cũng bắt đầu từ từ tăng trưởng!

Lâm Thần ánh mắt nhất chuyển, rơi vào trăm dặm ra ngoài Ám Hồn Long trên người!

Sở Hùng cùng Lục Dĩnh tâm hữu linh tê, tức khắc triển khai thân pháp tuyệt học vây quanh Ám Hồn Long!

. . .

"Mẹ, đáng chết này Nhân tộc, cũng chỉ ăn hết hắn một cánh tay, vẫn là để hắn chạy, thật là đáng tiếc."

Yêu Long biến thành bóng người áo trắng miệng cắn mấy khối máu me đầm đìa huyết nhục, đạp không mà cướp, trở lại khi trước vị trí.

Nó đang chuẩn bị cân nhắc mấy người này tộc trước từ chỗ nào mới bắt đầu ăn thời điểm, một màn trước mắt lại làm cho nó quá sợ hãi!

Ba đầu khổng lồ long khu máu thịt be bét ngược lại đan bể tan tành không chịu nổi Cứ Thiên sơn cốc bên trong; Phục Thiên Lôi Long, Thị Huyết Lục Giác Long, Ám Hồn Long, toàn bộ tử vong!

"Cái này? Chuyện gì xảy ra, đám kia nhân tộc bên trong cũng không có đủ đưa chúng nó ba cái toàn bộ phản sát thực lực a!"

Yêu Long biến thành người áo trắng khuôn mặt dữ tợn rung động, bởi vì biểu lộ quá vặn vẹo duyên cớ, tầng kia ngụy trang da người bởi vậy vỡ ra.

Một đầu tràn đầy sát khí Thanh Long từ da người bên trong triển lộ ra nó dữ tợn Long Nha cùng Long Lân!

"Cái kia là bởi vì ngươi đem bản soái bức không để ý đến a, Yêu Long các hạ."

Chỉ thấy; bên ngoài mấy trăm dặm, một ngọn núi trên vách đá dựng đứng, Lâm Thần cắn một cái linh quả, hài hước nhìn xem biến dị Thanh Long.

"Là ngươi? Cái kia Thiên Cương cảnh tầng ba Nhân tộc rác rưởi?"

Xuy xuy xuy ~~!

Da người tróc ra, Yêu Long đang tức giận gào thét bên trong hiện ra bản thể!

Bản thể so cái khác Long tộc muốn càng thêm quỷ dị, Kỳ Lân tay, Thanh Long thể, Phượng Hoàng cánh, bốn trảo Như Ngọc, xoắn ốc chông độc giác tỏa ra huân thiên hách địa sát khí!

Trọn vẹn hai nghìn trượng dài long thể như một tòa mô hình nhỏ sơn mạch lơ lửng trong hư không; toàn thân dũng động khói xanh long tức, tà khí dày đặc!

Lâm Thần thần sắc rốt cuộc toát ra vẻ ngưng trọng!

Đây là một đầu biến dị Thanh Long!

Cái này Yêu Long bảo trì hình người lúc; đã có thể phát huy ra Thiên Cương cảnh tầng bảy sơ kỳ thực lực, bây giờ hiện ra bản thể, thẳng bức tầng bảy hậu kỳ!

"Nhân tộc, chết!"

Yêu Long hét giận dữ; nâng lên long trảo vạch một cái, bốn đạo xanh lưỡi xuyên vân phá nhật bàn xé rít gào mà đến, phá vỡ núi liệt địa, địa mạch cả gốc vỡ tan!

Phanh phanh phanh!

Long tức xanh lưỡi phá vỡ tập mà đến, ven đường mười toà mấy trăm trượng đại sơn bị xé vỡ thành hai mảnh!

Xoẹt

Lâm Thần thân ảnh bị xé vỡ thành hai mảnh, là một bộ tàn ảnh!

Ngàn trượng bên ngoài hư không, hiển hiện Lâm Thần thân ảnh, ánh mắt của hắn ngưng tụ cái kia Yêu Long một trảo, âm thầm kinh hãi.

"Nếu lấy trạng thái bây giờ chính diện đối chiến, ta chỉ sợ liền nó bốn trảo đều không tiếp nổi, cho dù là long lực dâng lên đến tầng sáu hậu kỳ Thượng Cổ Thanh Long, cứng chọi cứng điều kiện tiên quyết, chỉ sợ ba mươi hiệp bên trong liền phải bị nó xé rách!"

"Đây là một tôn kình địch, là thời điểm thử xem át chủ bài của ta!"

Hống! Yêu Long chấn động hống Toái Sơn Hà, long khiếu hóa thành thanh âm chợt nổ tung!

Long khiếu nghiền nát Cứ Thiên sơn cốc bên trong đông đảo sơn phong, hóa thành bột mịn, dâng lên tầng tầng mây hình nấm, Lâm Thần triển khai bản thân Hóa Linh cảnh trung kỳ tinh thần lực phòng ngự!

Lâm Thần cắn nát tay trái của mình ngón cái, vết máu một vòng lòng bàn tay phải, ăn bên trong hai ngón biến đổi, kết xuất một cái trước đây chưa từng thấy Thái cổ huyết ấn!

"Tu La Cửu Hoàng Biến · tầng một biến! Thiên Thủy!"

Oanh

Óng ánh trong suốt xanh thẳm cột sáng lấy Lâm Thần làm trung tâm ầm vang dâng lên, năng lượng triều tịch giống như thủy hệ chiến khí vũ động Thương Khung!

Hắn chiến khí tu vi, cơ hồ tại nửa cái hô hấp không đến ở giữa liền bước vào Thiên Cương cảnh tầng bốn!

Tầng bốn sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong!

"Đó là cái gì? Nhân tộc đặc thù bí pháp?"

Yêu Long trong lòng đang muốn dâng lên bất an suy nghĩ lúc; Lâm Thần lòng bàn tay soán gấp, thủ ấn lần thứ hai biến đổi!

"Còn chưa đủ, chút thực lực ấy còn chưa đủ lấy đánh giết nó!"

"Tu La Cửu Hoàng Biến · tầng hai biến! Lôi Phạt!"

Ầm ầm ~~!

Thiên Lôi cuồn cuộn, xanh điện như ánh sáng, mấy chục vạn nói Lôi Đình giáng lâm chúng sinh, không ngừng lấy Lâm Thần làm trung tâm thả ra! Chiến khí tu vi lần nữa xông phá gông cùm xiềng xích!

Tầng năm sơ kỳ, tầng năm trung kỳ, tầng năm hậu kỳ!

Coi hắn mở ra hai con mắt thời điểm, chỗ sâu trong con ngươi phảng phất ẩn chứa hai cái Lôi Đình Thế Giới, như vực sâu biển lớn, một chút thiên quân!

Xùy ~! Ầm!

Lôi quang lớn nổ hiện mặt đất, Lâm Thần vẻn vẹn một ánh mắt, đất dưới chân mạch liền nổ bể ra hơn mười dặm khe hở!

Giống như vô tận lực lượng từ Lâm Thần trong đan điền, rót đầy đến kinh mạch của hắn, xương cốt, tinh thần, thậm chí toàn thân cùng đấu chí, đều tràn đầy cuồng bạo nghịch thiên chiến ý!

Lâm Thần thậm chí có một loại giơ tay nhấc chân liền có thể vỡ nát nhật nguyệt sông núi ảo giác!

"Ta tích mẹ nha, đó là cái gì bí quyết?"

"Ta cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua loại cường đại này bí pháp, có thể trọn vẹn vượt qua Thiên Cương cảnh hai trọng cảnh giới!"

Nơi xa xem cuộc chiến Lục Dĩnh cùng Sở Hùng nuốt một ngụm nước bọt.

Ngay từ đầu Lâm Thần để cho bọn họ tránh lui xem cuộc chiến, sẽ chỉ cản trở thời điểm, trong lòng hai người còn có không ăn vào ý, hiện tại xem ra, hoàn toàn không đủ!

"Bất quá là tầng năm hậu kỳ tu vi, bản tọa hôm nay liền ăn ngươi, sau đó đem hai tên kia cũng ăn!"

Yêu Long ngang nhiên không sợ, long khu vặn vẹo, nâng lên long trảo chính là cực tốc ép đến!

Con mắt hơi khép, Lâm Thần một cái ý niệm trong đầu liền đem Thượng Cổ Thanh Long nắm giữ 300 long lực dung nhập thân thể của mình bên trong!

"Kim hệ năng lượng huyết mạch!"

Kiên cố không phá vỡ nổi canh bàn tay vàng ngang nhiên nghênh đập cái kia lực nhổ núi sông Yêu Long chi trảo, kích thích đầy trời nổ tung sóng khí!

Xoẹt ~! Lại là một trảo phá vỡ đến, Lâm Thần kim quang nhất chuyển, chân nếu chiến phủ giống như quét ngang bổ tới, nổ lên huân thiên hách địa cơn bão năng lượng!

Thanh quang gió xoáy liền giẫm hư không, tử hoàng dực phách động, Lâm Thần một bước thuấn di hơn mười dặm!

"Hèn mọn Nhân tộc, ngươi có thể nào cùng bản tọa so sánh, đi chết!"

Đuôi rồng nghiêng quét mà đến, không gian vặn vẹo, hắn thuần lực lượng cơ hồ là Lâm Thần gấp đôi trở lên!

Từng đạo từng đạo long tức loạn nhận từ đuôi rồng chỗ bão tố trảm bắn ra, Lâm Thần liên tiếp mấy cái thời gian lập lòe, đã bị bức lui đến đuôi rồng ép đập vị trí! Phong tỏa hắn tất cả đường lui!

Phanh phanh phanh!

Long tức loạn nhận bổ ra đại địa, gọt chém ra mấy ngàn thước sâu khe hở, như thâm uyên chi địa, uy lực làm cho người sợ hãi!

Thân hình lăng không xoay tròn, Lâm Thần mau né cuối cùng một đường long tức loạn nhận thời khắc, đuôi rồng gần trong gang tấc.

Chân hắn chỉ lên trời, đầu hướng mà, hai tay nắm chắc Hắc Uyên, thân thương bắn ra vô tận lực lượng, lưu chuyển lôi quang thời khắc hung ác đập tại đuôi rồng phía trên!

"Bổ sung năng lượng phù văn · Cuồng Lôi Tinh Vẫn!"

Xùy ~! Bành!

Kinh thiên động địa kình phong khí lãng phá hủy trăm dặm trong vòng tất cả mọi chuyện vật, đất nứt ra mạch không ngừng nhấc lên!

Không gian không gãy vỡ ra cự mãng giống như khe hở, lặng yên lan tràn toàn bộ chân trời!

Cái này một người một rồng va chạm dư ba, nhất định giống như thiên thạch trụy lạc tại đại lục giống như!.