Chương 256: siêu cường tổ hợp công kích! Chém giết Yêu Long!

Chương 256: siêu cường tổ hợp công kích! Chém giết Yêu Long!

Lâm Thần ầm vang rơi xuống tại trên mặt đất, dưới thân sơn cốc địch nổi như khối đậu hủ giống như trong khoảnh khắc vỡ nát!

"Phốc phốc!"

Lâm Thần miệng phun máu tươi, vết máu tràn ra.

Yêu Long liền lùi lại năm mươi dặm khoảng cách, đuôi rồng máu me đầm đìa, Long Lân lật nứt, ẩn ẩn trông thấy cái kia trong suốt long cốt, Yêu Long mục thử muốn nứt, gần như điên cuồng!

Khi trước chém giết, song phương tựa hồ cân sức ngang tài, người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Đau chết lão tử, vẫn chưa xong đây, phá Yêu Long!"

Lâm Thần một cái bật dậy, nôn một ngụm máu tanh nước miếng, đấu chí chưa tắt, càng đánh càng mạnh!

Đôi mắt chuyển động ở giữa, một ánh mắt bắn ra, Hắc Uyên thương tựa như có linh tính bay trả qua đến!

"Bổ sung năng lượng phù văn · Băng thiên chỉ!"

Sau một khắc; Lâm Thần quả quyết một chỉ điểm ra, băng phong ngàn dặm, băng tinh ngón tay mang vẽ phá Thương Khung, ầm vang kích xạ tại Yêu Long phương hướng!

"Cái gì?"

Cỗ này rét lạnh dị thường, khiến Yêu Long bản năng thối lui, sau lưng hoàng dực mở ra, nhưng không gian bốn phía phảng phất bị đến băng cực lạnh hàn khí đông lại đồng dạng, liền tốc độ phi hành cũng cực kỳ chậm chạp!

Rút lui không có kết quả; Yêu Long há miệng bắn ra một đường Long Quang, xuyên qua không gian, trước mặt đụng vào băng tinh ngón tay mang!

Ầm

Đầy trời tản ra băng tinh hàn mang đống kết nó long khu, toàn thân tức khắc kết bắt đầu mười mét cao hàn khí băng sương, từ trên bầu trời rơi xuống!

"Ngay tại lúc này!"

Lâm Thần trong mắt tách ra một quyết thắng thua đấu chí!

Hai tay của hắn giơ súng mà lên, toàn thân chuyển hóa chín loại năng lượng huyết mạch! Đem mũi thương quả quyết giận cắm vào mặt đất!

Ầm

Một bên thấy vậy nhìn thấy mà giật mình Lục Dĩnh cùng Sở Hùng, sau đó một khắc; thấy được hai người cả đời khó quên một màn!

Mũi thương đâm xuyên mặt đất một khắc này; hơn mười đạo ám hệ chiến khí vòng xoáy phù hiện ở Yêu Long long khu phía dưới, đưa nó hấp thụ ở tại mặt đất!

"Đáng chết, cái này là thứ quỷ gì, Nhân tộc này thủ đoạn tỷ thí thế nào bản tọa còn nhiều!"

Yêu Long tê khiếu, đang muốn tránh ra khỏi Lâm Thần ám hệ chiến khí trói buộc thời khắc, kinh khủng hơn tổ hợp hình chiến khí công kích điên cuồng phá vỡ đến!

Sưu sưu sưu ~~!

Đầy trời bắn chụm lên mộc hệ dây leo chói trặt lại Yêu Long khổng lồ long khu!

Ầm ầm! Ở vào Yêu Long hai bên, ngưng tụ thành cao trăm trượng canh kim nham tường, gần như 30 tòa.

Canh kim nham tường như bài sơn đảo hải đè xuống, đem Yêu Long hai bên thân thể triệt để ngăn chặn!

Xùy ~! Ken két ~!

Cùng một thời khắc; hàn khí từ lòng đất mạo đằng mà ra, đưa nó đuôi rồng, long trảo cùng mặt đất đông kết cùng một chỗ!

Hàng phía trước mười toà canh kim nham tường bên trong, chuyển động thanh quang phong nhãn, phóng xuất ra cuồng mãnh kịch liệt phong bạo!

Phá vỡ núi đổ biển gió lốc đem Yêu Long bản thể hướng đất biểu hiện chỗ sâu đè ép đi, nó căn bản không có cơ hội tránh ra!

Xì xì xì ~! Như thiên địa sợi ngang sợi dọc giống như bền bỉ dây leo lóe ra thanh quang lôi điện, kịch liệt hung mãnh lôi điện để nó không ngừng ở vào tê liệt trạng thái!

Oanh! Sáng chói ánh sáng chói mắt hệ chiến khí cột sáng từ trên trời giáng xuống, đem Yêu Long gắt gao trấn áp!

Giờ khắc này; Lâm Thần trọn vẹn vận dụng tám loại thuộc tính chiến khí kiềm chế Yêu Long bản thể!

Tám loại thuộc tính chiến khí một vòng tiếp một vòng, đều có diệu dụng!

Tại không sử dụng bổ sung năng lượng phù văn điều kiện tiên quyết, Lâm Thần lấy Thiên Cương cảnh tầng năm hậu kỳ tu vi, áp chế đến gần vô hạn tầng bảy hậu kỳ biến dị Thanh Long!

Cái này đối trước kia Lâm Thần mà nói, căn bản không có khả năng làm được!

Ở nơi này tiềm tu bế quan hơn hai tháng, Lâm Thần trừ bỏ điên cuồng tu luyện cùng thu lấy thuộc tính quang cầu, quan trọng nhất là đem năng lực thực chiến của mình càng thăng hoa mấy cấp bậc!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Lâm Thần sử dụng bổ sung năng lượng phù văn chồng Băng thiên chỉ đánh trúng vào Yêu Long bản thể, đem thực lực của nó đống kết một bộ phận, sáng tạo ra gần như không tồn tại cơ hội.

Thiên Cương cảnh tầng bảy trở lên cường giả, tuyệt sẽ không dễ dàng lộ ra như vậy sơ hở trí mạng, cho nên Lâm Thần một chiêu này, nhất định phải mượn thiên thời địa lợi nhân hòa.

"Thật quỷ dị Nhân tộc, bản tọa hôm nay nhận thua! Ngày khác gặp nhau nữa, tất lấy ngươi mạng chó!"

Yêu Long cuồng loạn gầm thét, giờ phút này, nó rốt cuộc nhận thức đến bản thân không có khả năng đánh bại cái này cái trẻ tuổi Nhân tộc!

Bản thể bắt đầu không ngừng thu nhỏ, cấp tốc biến ảo thành một đường 100 trượng chưa tới long thể, đang muốn độn không đi lúc!

Ba

Tất cả thuộc tính chiến khí, cơ hồ hoàn toàn khóa được nó!

Hình thể của nó thu nhỏ, Lâm Thần mộc hệ dây leo, canh kim nham tường cũng đi theo thu nhỏ.

Quang hệ chiến khí cột sáng thậm chí đem uy lực ngưng tụ đến càng thêm cường đại, không ngừng đập đến tại đỉnh đầu của nó, nó liền đem đầu nâng lên đều làm không được!

"Cái này sao có thể . . ."

Yêu Long cái kia tàn nhẫn xảo trá long đồng bên trong; lần đầu xẹt qua kinh khủng hốt hoảng cảm xúc!

Từ giao chiến bắt đầu đến bây giờ, nó là lần đầu tiên từ trong đáy lòng toát ra sợ hãi tử vong!

Ở vào thực lực tuyệt đối thượng phong nó hoàn toàn không tưởng tượng qua bản thân sẽ bị một người trẻ tuổi tộc áp chế thành dạng này!

"Nếu như ngươi ngay từ đầu liền toàn lực đào tẩu, ta nói không chừng còn muốn phí một chút át chủ bài mới có thể giải quyết ngươi, bất quá, ngươi bây giờ chỉ có đường chết một đầu!"

Lúc này; bay lên không nhảy lên Lâm Thần ở vào ngàn trượng trên không trung, toàn thân lôi hệ chiến khí ngưng tụ vào Hắc Uyên thương bên trong!

"Không! Đừng có giết ta, Nhân tộc, bản tọa có thể trở thành minh hữu của ngươi, giúp ngươi cùng một chỗ giải quyết hết uy hiếp đối thủ của ngươi! Các ngươi Nhân tộc không là rất nhiều hục hặc với nhau đối thủ sao, bản tọa có thể giúp ngươi a!"

Yêu Long tràn ngập hoảng sợ gào thét lớn; Lâm Thần khóe miệng vẽ quang một tia cười lạnh.

"Không cần! Chết!"

Lâm Thần trực tiếp phát động bổ sung năng lượng phù văn 3 lần lực công kích, Ma Uy Cuồng Lôi thức thứ ba · uy lâm Bát Hoang!

Mũi thương như Cuồng Long xuất thế; thanh quang Lôi Đình ngưng hình mà thành cuồn cuộn Lôi Long san bằng hư không, bắn ra lấy Diệt Thế lôi quang, lóe lên tức diệt!

"Bản tọa liều mạng với ngươi!"

Yêu Long tự đốt bản thể, một mực kinh khủng không chừng nó bỏ lỡ tốt nhất tự bạo thời cơ, Lâm Thần 'Uy lâm Bát Hoang' tốc độ cực nhanh, chỉ ở một phần ngàn trong lúc hô hấp đem bản thể của nó toàn bộ xuyên qua!

Oanh long ~~!

Lôi Long san bằng Bát Hoang, xuyên qua toàn bộ Cứ Thiên sơn cốc!

Sử dụng 'Tu La Cửu Hoàng Biến' Lâm Thần thi triển chiêu này, so trước đó đơn thuần sử dụng bổ sung năng lượng phù văn lúc mạnh tiếp gần mười lần!

Đợi Lôi Long sau khi mất đi; đã mang đi kinh diễm, cũng mang đi sinh tử.

Cứ Thiên sơn cốc đã không còn tồn tại, đầu kia Yêu Long thi thể chỉ còn lại có hai đoạn tàn thể, cùng đầy đất thuộc tính quang cầu.

Sở Hùng cùng Lục Dĩnh kinh ngạc nhìn qua bị san thành bình địa Cứ Thiên sơn cốc, trong lòng trừ bỏ rung động bên ngoài, đã nói không ra bất kỳ một câu.

Một người đồ diệt tứ long! Mỗi một đầu Tà Long thực lực đều ở Thiên Cương cảnh tầng sáu trung kỳ trở lên!

Bậc này chiến tích; không chút khách khí nói, bây giờ Lâm Thần, đã có được xâm nhập tổng viện trước 200 tên Lam Huân thiên kiêu thực lực!

"Phốc phốc!"

Một hơi nghịch huyết phun ra ngoài, Lâm Thần che ngực, quỳ một chân hư không, thở hổn hển.

Vô tận cảm giác suy yếu như thủy triều vọt tới, kinh mạch đang vặn vẹo, máu thịt sinh cơ tại héo rút, liền bên trong đan điền cửu sắc chiến phách quang mang đều ảm đạm ba phần.

"Cái này Tu La Cửu Hoàng Biến thật đúng là không thể dùng linh tinh a, nãi nãi, cái này đại giới thật đúng là khủng bố!"

Lâm Thần cố nén hoa mắt choáng váng đầu cảm giác, loáng thoáng nhìn thấy chân trời hiển hiện vài bóng người.

Trong đó một đạo nhân nhi, sương hoa tô điểm, tóc bạc như đống tuyết ngọc thụ, quen thuộc kia dung nhan, để cho Lâm Thần tinh thần có chút nhấc lên, đúng là Hàn Ức Chỉ?.