Chương 257: tiến vào Hàn gia.

Chương 257: tiến vào Hàn gia.

Yêu Long chết đi, tràn ngập tại Cứ Thiên sơn cốc yêu vụ cũng dần dần tan biến đi.

"Đó là, Ức Chỉ?"

Tuy có kịch liệt đầu váng mắt hoa cảm giác, nhưng Lâm Thần trong lòng còn là tò mò, Ức Chỉ làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

"Nghe nói Lâm nhi nói Ức Chỉ là trở lại về gia tộc . . . Gia tộc, sa sút Hàn gia . . . Chẳng lẽ?"

Lâm Thần trong lòng hiển hiện một vòng minh ngộ, chân trời bóng người lập tức bay lượn mà đến; Lục Dĩnh cùng Sở Hùng cũng theo đó xuất hiện.

"Chư vị chẳng lẽ chính là Thiên Ca học viện tài cao môn? Thất kính thất kính, chúng ta vừa rồi ở gia tộc cảm giác được bên này chiến đấu không phải tầm thường, cho nên tức khắc ra phát tới xem một chút."

Cầm đầu áo bào màu vàng trưởng lão cung kính liền ôm quyền, bên cạnh Hàn Ức Chỉ hoảng sợ nói.

"Lâm Thần lớp trưởng, ngươi làm sao cũng ở đây?"

"Quả nhiên là Ức Chỉ sao."

Lâm Thần sắc mặt tái nhợt, lung lay sắp đổ, Hàn Ức Chỉ vội vàng tới đỡ Lâm Thần.

Trắng nõn cánh tay khoác lên Lâm Thần bên hông, cái kia nhàn nhạt mùi thơm như thủy tiên giống như tinh khiết, để cho Lâm người nào đó một cái giật mình, trong nháy mắt xách lên đồng.

Hắn miễn cưỡng phóng xuất ra Thượng Cổ Thanh Long, 100 trượng dáng Thượng Cổ Thanh Long từ Lâm Thần thể nội thoát ra lúc, gây nên Hàn gia đám người kinh ngạc cùng chấn kinh.

Không lo được ánh mắt của người khác, Lâm Thần tâm niệm nhất chuyển, để cho Thượng Cổ Thanh Long đem Yêu Long tàn thể phụ cận tất cả thuộc tính quang cầu thu sạch đi.

[ kí chủ thu hoạch được Thanh Long huyết mạch 2000 điểm, khí huyết năng lượng 1 ức điểm, khí huyết năng lượng 9000 vạn điểm, Thanh Long huyết mạch 1800 điểm, ]

[ kí chủ thu hoạch được thuộc tính đặc biệt quang cầu Thượng Cổ Thanh Long tập hội đặc thù thần thông, Thanh Long tích ảnh. ]

Trong đầu liên tiếp hiện lên hệ thống màn ánh sáng, Lâm Thần lại hoàn toàn không có tâm tư đi xem.

Hắn cười khổ một tiếng.

"Ức Chỉ, trước hết để cho ta nghỉ ngơi một chút . . ."

Lời còn chưa dứt, Lâm Thần liền ngã tại Hàn Ức Chỉ yếu đuối thoang thoảng trong ngực, hôn mê bất tỉnh.

. . .

Ba ngày sau;

Hàn gia; tổng bộ thiên u cảnh.

Làm đã từng viễn cổ thế gia, Hàn gia nội tình muốn áp đảo hiện nay phần lớn nhất lưu thế lực.

Ở vào Linh Châu Tây Nam khu vực thiên u cảnh, là Hàn gia tổng bộ ở tại, chiếm diện tích gần 60 vạn km2.

Thiên u cảnh; Hoa Ngữ cung.

Một gian giản lược đạm nhã gian phòng bên trong; Lâm Thần nằm ở giường hẹp ở giữa, sắc mặt thoáng khôi phục một chút huyết sắc.

Hàn Ức Chỉ ngồi tại giường hẹp bên cạnh, trắng nõn tay nhỏ nắm Lâm Thần bàn tay, thần thái lo lắng.

Bên ngoài gian phòng; có chút truyền đến mọi người kinh hô cùng nghị luận tiếng!

"Cái gì? Tình báo phạm sai lầm? Cái kia bốn đầu Tà Long là ngũ giai cao cấp trở lên?"

"Hai vị nói là, cái kia bốn đầu Tà Long đều là vị tiểu hữu này một người chém giết?"

"Thật là đáng sợ thiên tư! Không hổ là Thiên Ca học viện tài cao . . ."

"Nghe nói hắn còn cùng Ức Chỉ là cùng một cái phân viện đi ra? Xem ra cần phải tìm cái thời điểm đem Ức Chỉ đưa về học viện a, có dạng này thiên kiêu dẫn đầu, Ức Chỉ tiền đồ bừng sáng a!"

Tựa hồ là bị ngoại giới thanh âm quấy nhiễu, Lâm Thần lông mày nhẹ rung, chậm rãi mở ra hai con mắt.

Hàn Ức Chỉ vui vẻ, vội vàng nhẹ giọng kêu; "Lớp trưởng, ngươi không sao chứ?"

"Ta, đây là ngất đi?"

Thể nội cường đại khí huyết lần nữa chuyển động, Lâm Thần trong nháy mắt liền khôi phục ý thức.

Mặc dù còn có mấy phần suy yếu, nhưng bây giờ Lâm Thần đã không giống vừa mới giải trừ 'Tu La Cửu Hoàng Biến' lúc trạng thái.

Đây hết thảy còn phải quy công cho Lâm Thần tự thân luyện thể mạnh mẽ và hắn chân thủy quy nguyên quyết.

"Ân, ngươi hôn mê hai ngày hai đêm! Lớp trưởng, ngươi làm sao sẽ tham gia như vậy nhiệm vụ nguy hiểm a!"

Hàn Ức Chỉ tinh tế tay nhỏ nâng lên một bát thuốc nước, một bên thổi rớt nhiệt khí, mười điểm tự nhiên đút tới Lâm Thần bên miệng, một bên tò mò dò hỏi.

"Ân . . . Nhưng thật ra là trong kế hoạch ra một chút biến hóa, trước kia trong tình báo bốn đầu Tà Long thực lực không hợp, đạo gây nên mọi người chúng ta lâm vào trong hiểm cảnh."

"Lớp trưởng ngươi cũng thật lợi hại đi, lúc này mới nhập viện mấy tháng liền có thể tham gia Lam Huân cấp mới có thể thi hành nhiệm vụ."

Hàn Ức Chỉ sợ hãi thán phục mà tò mò nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Thuốc nước uống xong; Lâm Thần vừa cười vừa nói.

"Hắc hắc, không có cách nào ai bảo lớp trưởng ta dáng dấp đẹp trai đâu."

Nghe vậy, Hàn Ức Chỉ bật cười, lúc này, gian phòng bên trong đi vào cả đám ảnh, là Hàn gia trưởng lão và Lục Dĩnh đám người.

"Ha ha, lần này hành động may mắn có Lâm Thần tiểu hữu. Là chúng ta Hàn gia tạo thành trên tình báo sai lầm mới đưa đến để cho các vị đưa thân vào hiểm cảnh bên trong, lão phu thay Hàn gia đi đầu tạ ơn tiểu hữu."

Một vị áo bào màu vàng trưởng lão rất cung kính ôm quyền nói.

"Được a, vậy cũng chớ cả những cái này hư, đến điểm thực tế."

Lâm Thần hắc hắc nháy mắt, trưởng lão kia khẽ giật mình, đám người khóe miệng hơi rút.

Người này thật đúng là không biết khách khí hai chữ viết như thế nào a!

"Vậy, xin mời tiểu hữu tại Hàn gia nghỉ ngơi tĩnh dưỡng mấy tháng, chúng ta trở lên chờ khách quý quy cách chiêu đãi tiểu hữu, nhất định để cho Lâm Thần tiểu hữu hài lòng mới thôi."

Nghĩ đến chỗ này tử tiềm lực phi phàm, áo bào màu vàng trưởng lão hào phóng ôm quyền cười nói.

"Vậy cứ thế quyết định a! Đến lúc đó có thể tuyệt đối đừng cho ta cả cái kia thứ gì tiểu tỷ tỷ đại mỹ nữ đến hầu hạ ta loại hình, ta Lâm mỗ nha, là cái có nguyên tắc người, phi thường thống hận chuyện phương diện này, ngươi muốn là cả, ta liền trở mặt với ngươi, ngang! Ngươi không tin ngươi liền thử xem, ta thực sự trở mặt a!"

Lâm Thần chững chạc đàng hoàng, áo bào màu vàng trưởng lão vuốt râu cười một tiếng, tâm thần lĩnh hội, "Ân ~ nhất định, nhất định, chúng ta nhất định nghiêm ngặt dựa theo Lâm Thần tiểu hữu nguyên tắc đến."

"Lâm Thần học đệ, cảm tạ ân cứu mạng của ngươi!"

"Không biết học đệ có cái gì chỗ cần hỗ trợ, dù là núi đao biển lửa, hai người chúng ta quả quyết không chối từ!"

Lúc này, hai tên vóc người cao thon thanh niên anh tuấn liền ôm quyền, quỳ một chân trên đất!

Bọn họ là trước kia lúc thi hành nhiệm vụ bị bốn đầu Tà Long bắt sống Lâm Thiên Kiếm cùng Hạ Phi Vũ; đồng dạng là Lam Huân cấp.

"Núi đao biển lửa thì không cần, ta chỉ hy vọng hai vị học trưởng có thể ở trong học viện hơi chiếu cố một chút cùng một dạng đến từ Hoang vực phân viện tân sinh vừa có thể."

Lâm Thần lòng bàn tay hơi cuộn lên, đem quỳ một chân trên đất hai người nâng lên.

"Đúng rồi, nói đến ta trước đó vẫn muốn biết rõ, Ức Chỉ ngươi vì sao lại bị đột nhiên triệu hồi gia tộc?"

Lâm Thần chuyển nhìn về phía Hàn Ức Chỉ, cái sau khẽ cười khổ.

"Bởi vì trong gia tộc triệu khai luyện dược đại hội, có được Hư Linh thể chất ta cũng bị kéo trở về khảo thí thiên phú. Nhưng là chẳng biết tại sao, tinh thần lực của ta tuy mạnh, nhưng liền trụ cột luyện đan thủ ấn đều tu luyện không thành công."

Hàn Ức Chỉ lời nói gây nên Lâm Thần chú ý, hắn ôm đồm Hàn Ức Chỉ sáng cánh tay, phóng thích tinh thần lực dò xét.

Không tới hai cái hô hấp, Lâm Thần chỉ lắc đầu cười nói.

"Ngươi nghe ta, lần sau tu luyện luyện đan thủ ấn, trực tiếp tu luyện lục giai trở lên, còn có ngươi sử dụng luyện đan thủ ấn thời điểm không nên đem tinh thần lực tập trung thành một cỗ, muốn đem nó hai cỗ lực lượng đi khống chế nó."

"Chia hai cỗ . . . Tốt, ta nhớ kỹ rồi!"

Một bên áo bào màu vàng trưởng lão trong mắt hiện lên một vòng tinh quang, bất động thanh sắc.

"Lâm Thần học đệ, tình trạng của ngươi bây giờ cũng không tiện trở về học viện, chẳng bằng ở đây nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

Lục Dĩnh khuôn mặt lo lắng, Lâm Thần cười gật đầu.

"Cũng tốt, ta vừa vặn cũng muốn giúp đỡ Ức Chỉ.".