Chương 258: ngươi bồi ta một đêm?

Chương 258: ngươi bồi ta một đêm?

"Trợ giúp Hàn Ức Chỉ? A, ngươi kêu Lâm Thần có đúng không, ta thừa nhận ngươi tại võ đạo một đường có tuyệt thế thiên tư, nhưng ở luyện dược một đường, nơi này còn chưa tới phiên ngươi phát biểu."

Đột nhiên; bên trong căn phòng một đường áo tím bóng hình xinh đẹp khinh thường cười lạnh nói.

Giai nhân đùi ngọc thon dài, mặt trứng ngỗng, ngọc mũi ngọc tinh xảo, môi điểm đỏ hồng, chân mày to tinh xảo; dung nhan có rơi đại gia khuê tú nghiêng đẹp phong thái.

Cái kia sung mãn Linh Lung dáng người chống lên một đường mỹ lệ khêu gợi phong cảnh, lãnh diễm khuôn mặt xuyên suốt ra ánh mắt khinh thường dò xét Lâm Thần.

"A? Vị tiểu thư này tỷ nếu không tin, vậy thì mời đợi đến khảo thí ngày đó lại thấy rõ ràng như thế nào? Ta người này, không sợ nhất chính là cùng người khác đánh cuộc, dù sao đều là ta thắng, thực không có ý nghĩa."

Lâm Thần dựa vào giường hẹp, hai tay ôm ngực, cười hắc hắc.

"Đánh cược liền đánh cược, ta nếu thắng, cái kia Hàn Ức Chỉ liền phải vĩnh viễn lăn ra Hàn gia!"

Lúc này, áo tím giai nhân phát biểu để cho tại chỗ hai tên Hàn gia trưởng lão lập tức sắc mặt biến hóa!

Nhưng tựa hồ bởi vì đối phương địa vị cực cao, hai vị trưởng lão lại không dám phản bác tựa như.

"Có thể, nếu như ta thắng, ngươi liền đi theo ta một đêm!"

Lâm Thần nhìn qua nàng cái kia thon dài đùi ngọc, hắc hắc cười quái dị.

"Hừ! Chờ ngươi thắng rồi nói sau, ta sẽ nhường Hàn Ức Chỉ cút đi!"

Áo tím giai nhân quay người lại, mang theo bên người hai người thị nữ chính là rời đi.

Nhìn xem Lâm Thần nhìn chằm chằm áo tím giai nhân thon dài đùi ngọc một mực nhìn, Lục Dĩnh khuôn mặt đỏ bừng, nhẹ gắt một cái, trong lòng thầm mắng; chẳng lẽ nam sinh cũng là bộ này tính tình sao?

Duy chỉ có Lâm Thần tự mình biết, giai nhân đùi ngọc tuy đẹp, có thể hấp dẫn hắn chú ý lực, là mỹ nữ kia trên chân ngọc lóe lên thuộc tính quang cầu quang mang.

Phiền quá à; vì sao mỗi lần ta nhặt thuộc tính quang cầu đều muốn hướng muội tử trên người góp đây, khiến cho ta giống như cực kỳ hạ lưu tựa như.

"Lớp trưởng, có thể hay không . . ."

Hàn Ức Chỉ lo lắng nói; Lâm Thần khoát tay, sờ lên cằm cười nói.

"Yên tâm, những ngày tiếp theo, lớp trưởng ta sẽ hảo hảo điều dạy ngươi, hắc hắc hắc ~ "

Nghe Lâm Thần cái kia làm người ta sợ hãi tiếng cười, không ít người trong lòng đều hiện lên bắt đầu cảm giác bất an!

. . .

Bốn ngày bên trong, Lâm Thần đều trong bóng tối chỉ đạo Hàn Ức Chỉ luyện dược kỹ nghệ.

Đối với cái này, rất nhiều nghe nói chuyện này Hàn gia tuổi trẻ thiên kiêu đều chẳng thèm ngó tới.

Còn có mấy ngày chính là gia tộc luyện dược khảo thí, một cái liền cơ sở luyện đan thủ ấn đều học không được gia hỏa, có thể ở trong vài ngày này học ra cái gì ra dáng kết quả?

Đêm khuya, Lâm Thần gian phòng bên trong.

Lâm Thần khoanh chân ngồi tại trên giường, ý thức chui vào hệ thống bên trong.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 3. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Thiên Cương cảnh tầng ba hậu kỳ.

Cực hạn lực lượng 100 long lực.

Khí huyết năng lượng 116 ức 1530 vạn điểm.

Chiến khí tinh túy 47 ức 1410 vạn điểm.

Tinh thần lực 181 vạn điểm.

Công pháp tinh phách 2020 vạn điểm.

Tâm pháp [ Sáng Thế cửu kiếp ] (55%)

Tập hội công pháp Thái Thủy thánh kinh (61%) Tu La Cửu Hoàng Biến (bản thiếu) Tam Thanh linh thủy ấn, Ma Uy Cuồng Lôi, Băng thiên chỉ.

Có được đặc thù bảo vật chân diễm tử hoàng dực (100%).

Có được huyết mạch năng lượng (nhiều nhất 3 loại) Thanh Long huyết mạch 50000 điểm, tử kim đồng huyết mạch 10000 điểm.

Đặc tính phù văn trì hoãn phù văn 3 cấp, ăn mòn phù văn 2 cấp (có thể thăng cấp) bổ sung năng lượng phù văn 3 cấp,

Phù văn năng lượng 2015 vạn điểm.

Các năng lượng nguyên tố hỏa hệ 5899 vạn điểm, thổ hệ 5350 vạn điểm, mộc hệ 5140 vạn điểm, kim hệ 6140 vạn điểm, thủy hệ 8001 vạn điểm. Lôi hệ 9850 vạn điểm, phong hệ 5105 vạn điểm, quang hệ 6021 vạn điểm, ám hệ 8991 vạn điểm. ]

"Đánh bại cái kia ba đầu Tà Long, ta lôi hệ, ám hệ năng lượng cùng luyện thể lực lượng đều chiếm được không nhỏ đột phá. Mấu chốt nhất là Thanh Long huyết mạch, đầu kia biến dị Thanh Long trên người lại có 29000 điểm huyết mạch năng lượng, còn để cho ta Thượng Cổ Thanh Long tập hội mới Long tộc thần thông!"

Hai ngày, Lâm Thần sử dụng Tu La Cửu Hoàng Biến di chứng đã triệt để khôi phục như lúc ban đầu.

Đánh chết biến dị Thanh Long về sau Thượng Cổ Thanh Long, thuần lực lượng đã đạt tới 400 long lực cấp bậc, lực công kích có thể sánh ngang Thiên Cương cảnh tầng sáu đỉnh phong!

"Thanh Long tích ảnh, có thể tiềm ẩn trừ khử tự thân khí tức, nếu không có cao hơn đếm cái cấp bậc tồn tại, khó mà dò xét đến một tia khí tức tồn tại."

Lần này Thượng Cổ Thanh Long lấy được Long tộc thần thông, đúng là che đậy khí tức ẩn tàng loại.

"Nếu như trong chiến đấu, đối thủ của ta cũng không biết ta có một đầu Thượng Cổ Thanh Long, ta tại thời khắc mấu chốt thi triển chiêu này thần thông, trừ khử rơi Thanh Long khí tức sau lại phóng xuất ra, tại khoảng cách gần toàn lực đánh lén dưới, liền Thiên Cương cảnh tầng bảy cũng vô cùng có khả năng bị ta tiêu diệt!"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, lúc trước đầu kia biến dị Thanh Long sở dĩ không có lọt vào cường giả vây quét cùng phát hiện, chắc hẳn cũng là bởi vì chiêu này 'Thanh Long tích ảnh' tồn tại!

Có này thần thông, đối với Lâm Thần mà nói đồng đẳng với như hổ thêm cánh!

Ngày thứ năm; Hàn gia luyện dược khảo thí đại hội tổ chức.

Lâm Thần thậm chí không tới hiện trường đi quan sát, một số người đã cho là hắn từ bỏ Hàn Ức Chỉ, không ôm hy vọng.

Lúc xế chiều; Hoa Ngữ cung bên ngoài, một tòa dược viên ngọn núi bên trên, nơi đây gieo trồng vun trồng lấy số lớn thiên tài địa bảo, là Hàn gia tỉ mỉ bồi dưỡng dược liệu địa phương.

Bất quá; hôm nay Hàn gia luyện dược khảo thí đại hội cử hành, liền nơi này dược viên đều không người thủ nhìn, Lâm Thần nhẹ nhõm liền vào.

Lâm người nào đó nhẹ nhàng thoải mái tản ra bước, tận lực bồi tiếp một gốc u Thanh Cổ cây đập vào mi mắt.

"Ân ~ gốc cây này ngàn năm huyền thanh thụ không sai, ta nhớ được thụ căn phía dưới phải có huyền thanh thụ tâm, cái này có thể là đồ tốt a!"

Nói xong; Lâm Thần từ nạp linh giới chỉ bên trong quơ lấy một cái Huyền Thiết cái cuốc liền bắt đầu hướng đất đáy đào đi!

Lâm Thần một đường đào được phía bắc sơn mạch, có thể xưng đào đất 300 xích.

Nơi hắn đi qua, quả thực là quỷ đói vào thôn, không chừa mảnh giáp, tất cả thiên tài địa bảo đều bị hắn đào sạch sành sanh!

"Lâm Thần tiểu hữu, việc lớn không tốt rồi!"

"Lâm . . . Tình huống như thế nào?"

Nhưng vào lúc này; bảy tám tên trưởng lão đạp không bay tới.

Bọn họ chính la lên tên Lâm Thần lúc, phát hiện Hoa Ngữ cung bên ngoài vài toà dược viên sơn mạch đều bị đào rỗng!

Ách

Trên đỉnh núi một chỗ khe nứt thoát ra Lâm Thần đầu, hắn lộ ra xấu hổ mà không mất đi lễ phép mỉm cười.

"Cái kia cái gì, ta đi ngang qua nơi đây, chỉ là thuận tiện đến nhìn một lần phong cảnh."

Nói xong, hắn khiêng Huyền Thiết cái cuốc từ đỉnh núi đứng lên.

Nhìn xem hắn cái kia dài hơn mười thước cái cuốc, các vị trưởng lão mí mắt hơi rút.

Ai mẹ hắn không có việc gì khiêng lớn như vậy cái cuốc đi ra ngắm phong cảnh a! Ngươi còn muốn mặt sao!

"Kỳ thật, ta làm một tên bị thương kẻ yếu, đang bước đi thời điểm cầm cái cuốc diệt trừ một chút dễ dàng trượt chân ta hoa hoa thảo thảo, Thạch Đầu đá vụn cái gì, đây cũng là phi thường hợp lý đúng không."

Lâm Thần mặt không đỏ tim không đập thu hồi cái cuốc.

Ngay sau đó; các trưởng lão lại nhìn thấy trước ngực hắn cái kia một chuỗi dùng nạp linh giới chỉ bắt đầu xuyên vòng cổ, khóe miệng cuồng rút.

"Ách, chính như ta trước đó nói, ta là tên luyện dược sư, mang theo người nhiều như vậy nạp linh giới chỉ đi ra ngắm phong cảnh, cũng cực kỳ phù hợp lô-gích."

"Được rồi được rồi, ngài tính cách tác phong ta đã tại Thiên Ca trong học viện mấy vị thiên kiêu nơi đó từng nghe nói, chúng ta hiểu được, nhưng lại luyện dược đại hội đã xảy ra một ít chuyện, hi vọng ngươi có thể đi qua nhìn một chút!"

Lúc trước tên kia áo bào màu vàng trưởng lão xoa xoa mồ hôi trán, người trẻ tuổi kia da mặt rốt cuộc là cùng ai học, làm sao dày thành dạng này!.