Chương 259: cái này nói vẫn là người lời nói sao?

Chương 259: cái này nói vẫn là người lời nói sao?

Lâm Thần nghiêm trang nhẹ gật đầu.

"Ân ~ dẫn đường đi ~ "

Tám tên trưởng lão đạp không bay lượn, Lâm Thần theo sát phía sau.

"Ân? Đó là cái gì?"

Đột nhiên, bay qua Hoa Ngữ cung bên ngoài, Lâm Thần phát hiện ở vào một tòa cổ điển trong đại điện, lóe ra đông đảo lộ đầy vẻ lạ bảo quang!

Là thuộc tính quang cầu quang mang!

"Đó là chúng ta Hàn gia lịch đại truyền thừa kinh các, bên trong thu lục không ít trân quý đan phương cùng luyện đan thủ ấn, cùng chúng ta Hàn gia tiên tổ đã từng ghi lại luyện đan bản chép tay, tâm đắc, bí kíp. Có thể coi là Linh Châu nhất toàn bộ, cũng là xưa nhất luyện đan truyền thừa địa chi nhất."

Áo bào màu vàng trưởng lão đối Lâm Thần cười nói, ngay sau đó ngụ ý thâm trường nháy mắt ra hiệu.

"Nơi đó chỉ có chúng ta người Hàn gia có thể tiến vào, tiểu hữu nếu là có hứng thú, chẳng bằng làm cái này nửa cái người Hàn gia, cũng có cơ hội đi vào nhìn qua không phải sao."

Lâm Thần cười không nói, trong đầu nhưng lại suy tư như thế nào tiến vào toà kia truyền thừa kinh các.

. . .

Hàn gia; luyện dược khảo thí đại hội.

Ở vào trong hội trường đan trên đài, quang mang chớp nhấp nháy, nhàn nhạt mùi thuốc tràn ngập bốn phía.

Bên cạnh lò luyện đan người có chút thở dài một hơi tựa như, trắng nõn tiểu tay nắm chặt viên đan dược kia, giương lên mỉm cười.

"Cuối cùng là không phụ lòng lớp trưởng đối khổ tâm của ta!"

Đan đài bên ngoài những cái kia hai mươi hai tuổi trở xuống Hàn gia thiên kiêu trợn mắt hốc mồm nhìn chằm chằm Hàn Ức Chỉ đan dược trong tay!

Đan dược ra lò một khắc đồng hồ lâu, bọn họ đều khó mà tin được đây là sự thực!

"Tứ giai! Tứ giai cấp thấp đan dược, Ức Chỉ đứa nhỏ này, nhất định luyện chế được tứ giai đan dược!"

"Hàn Ức Chỉ không phải là bị giám định vì không có Luyện dược sư thiên phú sao, cái này là làm sao làm được?"

"Chẳng lẽ, là cái kia tôn đến từ Thiên Ca học viện tài cao?"

Chỗ ngồi đài cao vị ba vị Hàn gia trưởng lão vừa mừng vừa sợ, ngồi Vu trưởng lão bên cạnh áo tím giai nhân khuôn mặt có chút trắng bệch!

"Cái này sao có thể, tại trong bốn ngày đem một cái không có chút nào luyện đan trụ cột người tăng lên đến có thể luyện chế tứ giai đan dược? Hắn rốt cuộc là sử cái gì yêu pháp?"

Áo tím giai nhân chính là đương đại Hàn gia xuất sắc nhất luyện dược thiên kiêu, Hàn Tử Vận, vẻn vẹn 23 tuổi đã là ngũ giai cao cấp Luyện dược sư!

Không chỉ có là nàng, liền Hàn gia lục giai luyện dược tông sư đều chính miệng nói qua.

Hàn Ức Chỉ Hư Linh thể chất sẽ tự động nhiếp vào thiên địa linh khí chuyển hóa làm tinh thần lực, loại này thể chất đặc thù ưu thế đặt ở luyện dược phía trên liền lại biến thành trở ngại lớn nhất, liền cơ sở luyện đan thủ ấn cũng không thể vận hành!

Trước đây, không người sẽ cho rằng Hàn Ức Chỉ có thể lại trở thành Luyện dược sư, hắn chỉ có một thân Hóa Linh cảnh trung kỳ tinh thần lực, lại không thể vận dụng tại luyện đan phía trên.

Cái này ở tôn sùng luyện dược trên hết Hàn gia mà nói đồng đẳng với chỉ có cánh chim mà bất lực cao Tường Thiên tế.

"Vốn cho là ta Hàn gia xuống dốc mười vạn năm, đời sau luyện dược tư chất thế hệ thứ nhất so thế hệ thứ nhất kém, không nghĩ tới hôm nay lại còn có hy vọng có thể chống đỡ lấy Hàn gia một tia luyện dược hy vọng khả năng, trước có Hàn Tử Vận, sau có Hàn Ức Chỉ, Hàn gia cuối cùng là có một tia hy vọng ánh rạng đông!"

Hàn gia Tam trưởng lão, hàn chứa tâm tình kích động, lại đột nhiên trong đáy lòng toát ra một cái khiến người da đầu tê dại ý nghĩ!

Không chỉ có là hắn, các vị trưởng lão cũng là như thế, bọn họ bỗng nhiên miệng đồng thanh nói!

"Nhanh, nhanh đi đem vị kia chỉ đạo Hàn Ức Chỉ Thiên Ca học viện thiên kiêu mời đến!"

Liền lục giai luyện dược tông sư đều tự mình kết luận kết quả, lại bị một thiếu niên đánh vỡ, cái này há chẳng phải là nói rõ hắn muốn áp đảo luyện dược tông sư phía trên?

Một cái đồng thời tại luyện dược cùng chiến khí trên việc tu luyện lấy được như thế nghịch thiên thành tựu thiếu niên, tuyệt đối là bọn họ Hàn gia hiện tại đáng giá nhất lôi kéo đối tượng!

"Bẩm chư vị trường lão, Hàn Dục trưởng lão đã tự mình đi mời hắn."

Hai cái thị vệ liền ôm quyền, cung kính nói. Nội tâm tắc lưỡi, cái này Thiên Ca học viện đi ra rốt cuộc là quái vật gì, bọn họ lại là lần đầu tiên trông thấy nhiều trưởng lão như vậy hoảng hồn!

Vừa dứt lời, một đường trong trẻo thiếu niên tiếng nói mắng liệt liệt vang lên!

"Ức Chỉ, ngươi làm sao mới luyện chế ra tứ giai sơ cấp đan dược a! Lúc trước lớp trưởng cho mục tiêu của ngươi là ngũ giai, ngũ giai a! Ngươi đều mau đưa mặt của ta đều mất hết!"

Lâm Thần đạp không mà đến, rơi vào đan trên đài lúc, gật gù đắc ý thở dài nói.

Như vậy thần sắc, mười điểm sinh động, phảng phất chính là một Tôn lão sư phó chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng, thấy vậy ở đây nam nữ già trẻ nhanh muốn điên!

Mấy tên đang uống trà ngũ giai Luyện dược sư trưởng lão nghe thấy câu nói này, kém chút không có bị tại chỗ sặc chết!

Tiểu tử này nói vẫn là người lời nói sao?

Ngũ giai? Muốn trở thành một tên ngũ giai Luyện dược sư là khó khăn cỡ nào, thiên tư, kỳ ngộ, tích lũy, danh sư, thiếu một thứ cũng không được.

Một cái liền cơ sở luyện đan thủ ấn đều học không được người, trong bốn ngày lắc mình biến hoá thành tứ giai Luyện dược sư, đây đối với tất cả mọi người là phá vỡ nhận thức thường thức, ngươi lại còn nghĩ hắn trong vòng vài ngày lột xác thành ngũ giai Luyện dược sư?

Ngươi sao không thượng thiên a?

"Là, Ức Chỉ hổ thẹn. Thẹn đối lớp trưởng đối ta dốc lòng dạy bảo, về sau nhất định cố gắng đột phá đến ngũ giai ~ "

Hàn Ức Chỉ nhàn nhạt cười một tiếng, lông mày cong cong, cười tủm tỉm nói. Thấy vậy Lâm người nào đó hiếm thấy mặt mo đỏ ửng.

Một tên thanh niên tại chỗ đạp lăn bản thân đan lô, tức giận đến phất tay áo rời đi.

"Uy! Hàn Kim, ngươi đi như thế nào? Khảo nghiệm này vẫn chưa xong đâu!"

"Đo cái đầu mẹ ngươi! Lão tử không luyện! Thảo, ta về nhà làm ruộng đi!"

. . .

"Khụ khụ khụ, cái kia cái gì; Lâm Thần tiểu hữu. Ngươi là dạy như thế nào Ức Chỉ có thể trong thời gian ngắn như vậy đột phá tới tứ giai Luyện dược sư?"

Đem Lâm Thần cùng Hàn Ức Chỉ mời đến chỗ ngồi đài cao vị phía trên; cái kia Hàn gia Tam trưởng lão không ngại học hỏi kẻ dưới, dày mặt mo thỉnh giáo.

Lâm Thần bộ dáng nghiêm trang, để cho đám người nổi lòng tôn kính, đang chuẩn bị rửa tai lắng nghe, hắn đột nhiên liền nhảy ra một câu.

"Bởi vì ta, dáng dấp đẹp trai."

Tất cả trưởng lão khóe miệng hơi rút, Lâm Thần không nhìn, ngược lại hài hước nhìn về phía Hàn Tử Vận, cười hắc hắc nói.

"Nhìn tới, vị tiểu thư này tỷ phải bồi ta cả đêm."

Hàn Tử Vận ráng hồng bay hai gò má; ngay từ đầu hai người đổ ước là cược Hàn Ức Chỉ không cách nào thông qua gia tộc luyện dược khảo hạch.

Khảo hạch nội dung là cần luyện chế tam giai trở lên đan dược, nhưng Hàn Ức Chỉ thành tích đã trọn vẹn xâm nhập lần này thế hệ trẻ tuổi mười hạng đầu lần; vượt qua hợp cách dây nhiều lắm.

"Ta . . ." Hàn Tử Vận muốn nói, Lâm Thần khoát tay.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ rất ôn nhu, cái gì roi da buộc chặt Bì Bì tôm, nhỏ nến đảo ngược vòi rồng, ta một mực sẽ không dùng. Liền ngươi dạng này, còn không bằng ta tiểu Ức Chỉ đáng yêu. Làm cho ta ấm trong một đêm giường còn tạm được."

Lâm Thần nhún vai, tức giận đến Hàn Tử Vận thẹn quá hoá giận, đang muốn phát tác lại bị trưởng lão ngăn cản lại,

Hàn Ức Chỉ ở bên nén cười, Hàn Tử Vận bình thường không ít ức hiếp người đồng lứa, ở trong mắt nàng không có luyện dược thiên phú cũng là gia tộc phế vật, trông thấy nàng ít có ăn quả đắng, thiện lương như Ức Chỉ cũng không nhịn được phát ra âm thanh chuông giống như cười trộm.

Tam trưởng lão vội vàng nói sang chuyện khác, lại nghiêm mặt nói; "Tất nhiên Lâm Thần tiểu hữu có thể biết rõ Hàn Ức Chỉ có lớn như vậy đột phá, lão phu mạo muội hỏi một chút, tiểu hữu bản thân là không cũng là Luyện dược sư?"

Lâm Thần cũng nghiêm túc, nhấc nhấc cổ áo, nghiêm mặt nói.

"Không sai, ta luyện dược trình độ cùng ta nhan trị thành so.".