Chương 260: chỉ đơn giản như vậy?

Chương 260: chỉ đơn giản như vậy?

Tất cả trưởng lão nhìn nhau, miệng đồng thanh nói!

"Không biết, tiểu hữu có thể hay không triển lộ mình một chút luyện dược trình độ. Chúng ta lần này có một cái tuổi trẻ bối phận không phải công khai luyện dược thịnh điển, chỉ có thế hệ trẻ tuổi có tư cách tham gia, trước mắt còn đang thiếu một người đâu!"

"A? Luyện dược thịnh điển? Đó cùng ta Lâm mỗ dáng dấp đẹp trai có quan hệ gì?"

Lâm Thần một nhún vai, tất cả trưởng lão tâm thần lĩnh hội, Tam trưởng lão thần sắc trịnh trọng nói.

"Chỉ cần tiểu hữu có thể giúp chúng ta tiến vào ba hạng đầu, chúng ta Hàn gia tất lấy trọng lễ tương báo! Tiểu hữu hẳn phải biết chúng ta Hàn gia, trong lịch sử đã từng là viễn cổ thế gia, chỉ cần không phải quá yêu cầu hà khắc, chúng ta cái này trong cơ bản đều có thể thực hiện."

Lúc này; Hàn Tử Vận lại nghi ngờ nói; "Trưởng lão, các ngươi làm gì tuyển hắn, ta cần phụ trợ Luyện dược sư, ít nhất phải có ngũ giai trung cấp trở lên luyện dược trình độ, là hắn cái bộ dáng này . . ."

"Tử Vận, không cho phép ngươi nghi vấn trưởng lão hội quyết định!"

Tam trưởng lão tức khắc cắt đứt Hàn Tử Vận, cái sau ủy khuất cắn răng một cái, chỉ có thể u oán trừng mắt Lâm Thần.

"A? Cái kia ta muốn đi vào các ngươi truyền thừa kinh các, các ngươi cho phép sao. Đương nhiên, ta chỉ biết học tập nội dung bên trong, sẽ không mang đi bất luận cái gì một vật."

Lâm Thần nói lên yêu cầu, khiến các vị trưởng lão nhìn nhau.

"Nếu tiểu hữu có thể giúp chúng ta lấy được ba hạng đầu, tự nhiên có thể . . ."

"Không, ta hiện tại liền muốn đi vào. Nếu như các ngươi làm không được điều kiện này, như vậy thì không bàn gì nữa."

Lâm Thần hoàn toàn không để ý tới, chơi chiến thuật tâm lý, hắn còn không có sợ qua ai. Hiện tại nên nóng nảy không phải mình, là bọn họ.

"Cái này . . . Vậy thì mời Lâm Thần tiểu hữu biểu hiện ra mình một chút luyện dược thực lực? Nếu là đạt tới trong lòng chúng ta tiêu chuẩn, vậy liền theo Lâm Thần tiểu hữu nói!"

Tam trưởng lão phảng phất đặt xuống quyết tâm, ánh mắt nhìn thẳng Lâm Thần.

"Không có vấn đề, các ngươi muốn làm sao khảo thí, hiện trường luyện dược vẫn là?"

Lâm Thần vàng thật không sợ lửa, vén tay áo lên cười một tiếng.

"Không, khoảng cách luyện dược thịnh điển đã ngày giờ không nhiều, nếu là lấy luyện dược muốn giám định luyện dược tổng hợp trình độ, vậy liền quá tiêu hao tinh khí thần, còn muốn tại bắt đầu trước đọc đan phương, dạng này không cách nào tại thịnh điển bắt đầu trước điều dưỡng đến trạng thái tốt nhất."

Tam trưởng lão vừa khoát tay, chỉ hướng đan đài chính giữa chất đống màu lam viên cầu.

"Những cái này màu lam viên cầu, là đo đạc một tên Luyện dược sư đối tinh thần lực điều khiển trình độ, chỉ cần tiểu hữu có thể lấy tinh thần lực đem 100 viên trở lên màu lam viên cầu đầu nhập tròn khung bên trong, coi như tiểu hữu thông qua chúng ta tiêu chuẩn."

Bên cạnh trưởng lão sau khi nghe thấy, sắc mặt bỗng nhiên khẽ biến!

Ngay cả Hàn Tử Vận cũng hiển hiện vẻ ngưng trọng, đầu nhập một trăm màu lam viên cầu, liền xem như chí ít cũng cần ngũ giai cao cấp mới có thể.

Toàn trường tất cả Hàn gia người trẻ tuổi có lẽ chỉ có một mình nàng có thể làm đến!

"Có ý tứ."

Lâm Thần thả người nhảy vào đan giữa đài; hướng đi toà kia chồng màu lam viên cầu bên trong.

Tất cả Hàn gia người trẻ tuổi lập tức hiện lên hiếu kỳ cùng ngoài ý muốn, chẳng lẽ cái này tên đến từ Thiên Ca học viện thiên tài cũng phải tham gia khảo thí?

Vừa rồi hắn đem lời nói được như vậy tràn đầy, không biết hắn khảo thí sẽ có dạng gì thành tích.

"Nghe nói Tử Vận tiểu thư năm đó tham gia khảo nghiệm thời điểm, cao nhất ghi chép là 89 cái tinh thần viên cầu."

"Đó đã là hai năm trước ghi chép, bây giờ Tử Vận tiểu thư, ai nào biết đi tới cảnh giới gì đâu?"

Các vị tuổi trẻ Hàn gia các luyện dược sư đối Lâm Thần vẫn ôm chất vấn thái độ, dù sao trong bốn ngày đem Hàn Ức Chỉ bồi dưỡng thành tứ giai Luyện dược sư loại chuyện này thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi.

Lâm Thần phóng xuất ra tinh thần lực đụng vào thứ một cái tinh thần viên cầu; một khỏa màu lam viên cầu lơ lửng hư không mà lên.

Vốn cho là, bản thân tinh thần lực sẽ cảm thấy này cầu gánh nặng, nhưng không nghĩ tới là, nó một chút cũng không nặng, ngược lại rất nhẹ!

Xoát xoát xoát ~~!

Nhưng vào lúc này; tinh thần viên cầu cực tốc loạn vũ lắc lư, căn bản không bị Lâm Thần khống chế! Trong hư không xẹt qua lộn xộn vô chương pháp độ cong!

Thấy cảnh này, tuổi trẻ các luyện dược sư không không phình bụng cười to!

Gia hỏa này liền vững chắc tinh thần viên cầu đều làm không được, đây cũng quá kéo rồi a? Nguyên trước khi tới đều là đang khoác lác?

Lâm Thần lần thứ nhất đụng vào loại vật này, lòng hiếu kỳ nổi lên, không ngừng chuyển vận tinh thần lực, viên kia cầu lắc lư bay loạn tốc độ càng lúc càng nhanh!

"Thì ra là thế; đây là một cái tính ổn định kỳ kém tinh thần loại hình cầu, cần lấy tinh thần lực hoàn toàn cố định nó, đồng thời phát ra mong muốn đường cong cùng khoảng cách, dạng này có thể giám định một tên luyện dược sư tinh thần lực chỉnh thể điều khiển lực, không hổ là đã từng viễn cổ thế gia, thủ đoạn vẫn rất nhiều."

Chơi sau khi, Lâm Thần đã đại khái biết được vật này cấu tạo, tinh thần này viên cầu đầu nhập số lượng càng nhiều thì càng khảo nghiệm Luyện dược sư đối tinh thần lực thao túng tính ổn định.

Nhưng đối với Lâm Thần mà nói, nó tựa hồ cũng không có gian nan như vậy.

Lâm Thần bỗng nhiên vận chuyển Thái Thủy thánh kinh, tinh thần lực nắm chặt!

Ông

Loạn vũ tinh thần viên cầu bắn ra bén nhọn tinh thần ba động, tức khắc nhất định tại hư không, cái tiếp theo trong nháy mắt ném ra ngoài một đường hoàn mỹ đường vòng cung, bắn vào 30m ra ngoài tròn khung bên trong.

"Cái này cũng quá đơn giản đi!"

Lâm người nào đó cực kỳ thất vọng lắc đầu; đám người cười nhạo.

Tinh thần này viên cầu càng là đến đằng sau chính là khó khống chế, một hai cái còn tốt, sau này số lượng đối với Luyện dược sư tinh thần lực quả thực là một loại tra tấn.

Mọi người ở đây còn tại cười nhạo hắn liền cho rằng vào một cái liền bắt đầu bản thân bành trướng thời điểm, làm cho người giận sôi một màn xuất hiện!

Lâm người nào đó một cước đá ngã lăn đông đảo tinh thần viên cầu, tiếp lấy điều khiển tinh thần lực nắm chặt tất cả viên cầu, trọn vẹn 27 cái viên cầu bị nhất định ở trong hư không!

Xoát xoát xoát ~~!

27 cái tinh thần viên cầu đột nhiên xẹt qua một đường hoàn mỹ đường vòng cung, phanh phanh phanh đã rơi vào tròn khung bên trong.

Ầm! Lâm Thần lại là một cước, lần này thế mà đá ngã lăn 45 cái tinh thần viên cầu!

Tinh thần lực bỗng nhiên hóa thành vô số hai bàn tay to, vô cùng tinh chuẩn bắt được tinh thần viên cầu, ném ra gần như hoàn mỹ đường vòng cung.

Mỗi một cái tinh thần viên cầu đều dựa theo lơ lửng trình tự bị đầu nhập tròn khung bên trong.

Ở đây tất cả trưởng lão thậm chí Hàn gia người toàn bộ đều há to miệng! Hoàn toàn một bộ thấy quỷ biểu lộ!

Lâm Thần lại tới một cái quét đường thối, đem sau cùng 59 cái tinh thần viên cầu toàn bộ ném vung đến không trung!

Hắn tiêu sái vỗ tay phát ra tiếng; tinh thần lực như điên mãnh liệt sóng lớn, đem tinh thần viên cầu toàn bộ lật tung!

Tất cả tinh thần viên cầu lăng không xoay tròn 360 độ, chuyển ra xoắn ốc giống như độ cong, cuối cùng ổn đương đương đã rơi vào tròn khung bên trong!

Toàn trường lập tức, lặng ngắt như tờ, yên tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được . . .

Một tên ngũ giai Luyện dược sư trưởng lão không tin tà, còn tưởng rằng Lâm Thần ăn gian, trước tiên nhảy vào đan đài.

Hắn ý đồ bắt chước Lâm Thần, một hơi thôi động tinh thần lực điều khiển mười cái tinh thần viên cầu.

Ngờ đâu; một chạm đến tinh thần lực, những cái kia tinh thần viên cầu như nổi điên chó dữ giống như loạn vũ lắc lư, có mấy cái còn chính diện đập vào người trưởng lão kia trên mặt!

Giờ khắc này; tất cả mọi người mới rõ ràng nhận biết được, Lâm Thần không có gian lận!

Hắn là thật đem 132 viên tinh thần viên cầu lấy bốn lần phương thức toàn bộ ném vào tròn khung bên trong!

Nhưng đây con mẹ nó rốt cuộc là làm sao làm được . . ..