Chương 261: phụ trợ Luyện dược sư · Lâm mỗ!

Chương 261: phụ trợ Luyện dược sư · Lâm mỗ!

Hàn Ức Chỉ che miệng cười khẽ, cùng là tu luyện Thái Thủy thánh kinh người, tựa như có lẽ đã biết được cái này mấu chốt trong đó.

Thái Thủy thánh kinh bên trong ghi lại tu luyện khẩu quyết bên trong, có thể đem tinh thần lực của người chia nhiều phần.

Cái này phân hoá khống chế tinh thần vô cùng tinh chuẩn, có thể làm được tập trung tinh thần điều khiển mỗi một phần tinh thần lực đạt tới trước kia tinh thần lực như vậy cường độ.

Đây cũng là Lâm Thần lúc trước luyện dược có thể thi triển ra rất nhiều thần kỳ thao tác duyên cớ.

Trừ hắn vốn đối đan phương rõ như lòng bàn tay cùng luyện đan thủ ấn cảnh giới viên mãn bên ngoài, tại ở mức độ rất lớn bên trên, cùng Thái Thủy thánh kinh có trực tiếp liên hệ.

Hàn Ức Chỉ mình có thể tu luyện luyện đan thủ ấn, cũng cùng Thái Thủy thánh kinh có trực tiếp liên hệ.

Lâm Thần tinh thần lực thực tế chính là Hóa Linh cảnh trung kỳ, cảnh giới cùng Hàn Tử Vận sàn sàn với nhau.

Chỉ là hắn tu luyện Thái Thủy thánh kinh ưu thế lúc này thoáng biểu hiện ra ngoài, liền có vẻ hơi kinh hãi thế tục . . .

"Có thể đồng thời di động mười mấy cái, tinh thần viên cầu, hắn rốt cuộc là làm được bằng cách nào?"

Hàn Tử Vận trong lòng đã chấn kinh lại là tính toán.

Nếu như là bản thân, tối đa chỉ có thể đồng thời di động 20 cái tinh thần viên cầu, hơn nữa chỉ có thể làm được không siêu hai lần, hai lần qua đi, tinh thần lực sẽ hao hết tám thành trở lên!

"Thật lợi hại! Chúng ta tìm đúng người, ta Hàn gia lần này thật sự có cứu!"

Tam trưởng lão thần tình kích động, già nua đôi mắt hiếm có toát ra một chút hi vọng!

"Tam trưởng lão, không biết Lâm mỗ lần này có thể hay không thu hoạch được tiến vào các ngươi truyền thừa kinh các vừa xem?"

Lâm Thần cười nói, Tam trưởng lão phấn khởi gật đầu, vừa nói vừa đưa ra một quyển đan phương.

"Không có vấn đề! Ta hôm nay liền để trưởng lão ban phát tiến vào cho phép! Đúng rồi, Lâm Thần tiểu hữu, cái này quyển là Tử Vận muốn tham gia thịnh điển luyện chế đan phương, ngươi đem làm phụ trợ Luyện dược sư tham gia thi đấu, phụ trợ Tử Vận luyện chế toa thuốc này. Bởi vì báo lên tên liền là tên của nàng, cho nên cũng vô pháp sửa lại."

Lâm Thần tiếp nhận đan phương, tại luyện dược trong giới hạn luyện chế đan dược còn có một loại luyện dược cơ chế, cái kia chính là liên hợp luyện dược.

Tập lấy cỡ nào tên Luyện dược sư chi lực, luyện chế một cái cao giai đan dược, cần Luyện dược sư đối luyện chế đan phương biết rồi phi thường hiểu sâu, đồng thời phải phối hợp chủ Luyện dược sư nhu cầu.

Đồng dạng dùng đến liên hợp luyện dược đan dược, cũng là cao giai mà rườm rà đan dược, phẩm giai sẽ không quá thấp.

"Nhìn tới, ta phải đến một đợt mạnh nhất phụ trợ."

Lâm Thần tùy ý lật xem một lần đan phương, trên mặt hiện lên tự tin ý cười.

. . .

Truyền thừa kinh các bên trong; tầng thứ nhất.

Toàn bộ truyền thừa kinh các kiến trúc đều lộ ra cổ điển tang thương mùi vị, bày ra tại bốn phía cổ tịch cũ nát mà không dơ dáy bẩn thỉu.

Nhất là Tinh Thần cảnh giới cường đại người, có thể đặc biệt cảm nhận được, kinh các bên trong, tựa hồ tồn tại một ít sinh linh giống như tinh thần ý chí, cực kỳ huyền dị!

Lâm Thần cùng Hàn Ức Chỉ, Hàn Tử Vận bị Hàn gia trưởng lão hội đặc biệt được chuẩn tiến vào truyền thừa kinh các bên trong.

"Lâm Thần, ngươi có thể hay không nói cho ta biết. Ngươi rốt cuộc là làm sao để cho Hàn Ức Chỉ từ ngắn như thế thời gian tấn thăng đến tứ giai Luyện dược sư a!"

Hàn Tử Vận kìm nén không được tò mò trong lòng, mở miệng dò hỏi.

Lâm Thần không quan trọng cười cười.

"Rất đơn giản, Hư Linh thể chất tự động hút vào thiên địa linh khí chuyển thành tinh thần lực ưu thế này sẽ dẫn đến sử dụng luyện đan thủ ấn thời điểm hình thành tinh thần va chạm, liền cơ sở thủ ấn đều không dùng đến. Nhưng nếu như đem tinh thần lực phân thành hai cỗ sử dụng, một cỗ tinh thần lực dẫn dắt linh khí luyện vào, mặt khác một cỗ là phụ trách khống chế luyện đan thủ ấn, tự nhiên giải quyết dễ dàng."

"Tăng thêm Ức Chỉ bản thân Tinh Thần cảnh giới đã là Hóa Linh cảnh trung kỳ, muốn quen thuộc luyện đan thủ ấn cùng đan phương quả thực là dễ như trở bàn tay. Phối hợp đặc biệt Hư Linh thể chất, tại trong quá trình luyện đan liên tục không ngừng có tinh thần lực cung cấp, căn bản sẽ không cảm thấy mệt nhọc, cái này thần kỳ thể chất không phải liền là vì luyện đan mà thành sao."

Nói xong; Hàn Tử Vận nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh! Nhưng nàng tức khắc lại chất vấn nói!

"Không đúng! Nếu là đem tinh thần lực phân thành hai cỗ, cái kia luyện đan thời điểm chẳng phải là sẽ gấp đôi gian nan cùng hao tâm tổn sức? Đây hoàn toàn là trị ngọn không trị gốc phương pháp a!"

Nói về nơi này, Lâm Thần cùng Hàn Ức Chỉ hiểu ý cười một tiếng, không còn tiết lộ bất cứ tin tức gì. Hàn Tử Vận lại ngu xuẩn cũng có thể nhìn ra, đây là người ta bí mật, tự nhiên không thể lại lại tiết lộ.

Nói chuyện ở giữa, ba người liền chính thức đi vào truyền thừa kinh các tầng thứ nhất, Lâm Thần thứ liếc mắt liền phát hiện rực rỡ muôn màu thuộc tính quang cầu! Trước mắt lúc này sáng lên!

"Kiếm bộn rồi, toàn bộ đều là tinh thần lực thuộc tính quang cầu, ha ha ha!"

Lâm Thần tiến lên một trận buông tay sờ loạn, đem truyền thừa kinh các trong tầng thứ nhất trong ngoài bên ngoài toàn bộ sờ toàn bộ, thấy vậy Hàn Tử Vận mặt mũi tràn đầy nghi hoặc?

Người này làm sao một hồi cao thâm mạt trắc, một hồi liền điên điên khùng khùng!

Hàn Ức Chỉ cười không nói, nhà mình lớp trưởng truyền thuyết tương tự một mực đều ở phân viện lưu truyền rất rộng. Người hiểu hắn, tự nhiên sẽ biết rõ, vĩnh viễn không muốn thử nghiệm đi phỏng đoán Lâm Thần ý đồ.

[ kí chủ thu hoạch được 9 vạn điểm tinh thần lực, 5 vạn điểm tinh thần lực, 11 vạn điểm tinh thần lực, ]

[ kí chủ thu hoạch được 12 vạn điểm công pháp tinh phách, 25 vạn điểm công pháp tinh phách, 20 vạn điểm công pháp tinh phách, ]

Những cái này tinh thần loại thuộc tính quang cầu phẩm chất cực cao, Lâm Thần tinh thần lực hiện lên trước nay chưa có tăng trưởng!

Trước kia chiến đấu đối thủ bên trong, Tinh Thần cảnh giới không cao, rơi xuống tinh thần lực thuộc tính quang cầu cũng là trị số khá thấp, để cho Lâm Thần Tinh Thần cảnh giới một mực ở vào nhẹ nhàng tăng trưởng xu thế.

Đương nhiên; cái này cái gọi là nhẹ nhàng, đối với thường nhân mà nói chính là thần tốc, dù sao không phải là tất cả mọi người đều có một bộ [ Thái Thủy thánh kinh ].

Lâm Thần nhặt được một chỗ ngóc ngách, chợt phát hiện trước mắt lơ lửng một cái tinh mỹ Linh Lung màu vàng đen bảo rương.

Đưa tay đụng vào, đánh mở bảo rương thời khắc, hệ thống màn ánh sáng bắn ra.

[ kí chủ thu hoạch được thanh giai đỉnh phong luyện đan thủ ấn [ Lôi Thuấn thiên ấn ]. Chú này luyện đan thủ ấn tu luyện độ khó cực lớn, nếu tu luyện đến viên mãn, hiệu quả thẳng bức Lam giai thủ ấn. ]

Lâm Thần con ngươi hơi co lại, có thể so với Lam giai luyện đan thủ ấn! Cái này Hàn gia truyền thừa kinh các thật đúng là khắp nơi là bảo a!

"Lần này ta tiến đến đúng rồi, ta phải thật tốt nắm chắc lần này tiến vào nơi này cơ hội!"

Hệ thống thu lục [ Lôi Thuấn thiên ấn ] về sau, Lâm Thần đem còn lại thuộc tính quang cầu một mẻ hốt gọn.

Ken két ~!

Vừa mới nhặt xong tầng thứ nhất thuộc tính quang cầu, Lâm Thần tinh thần thức hải bên trong liền truyền đến vỏ trứng giống như tan vỡ âm thanh!

Tinh thần lực như Giang Hà hợp biển giống như cất cao, Lâm Thần tinh thần lực lập tức mở khuếch trương gấp mấy lần tầm mắt!

[ chúc mừng kí chủ tiến vào Hóa Linh cảnh hậu kỳ tinh thần lực. ]

Hàn Tử Vận đại não oanh một lần chính là lâm vào trống rỗng, trợn mắt hốc mồm!

Đây là cái gì tu luyện pháp? Hướng về phía truyền thừa kinh các một mảnh sờ loạn liền có thể đột phá Tinh Thần cảnh giới?

Hơn nữa còn là Hóa Linh cảnh trung kỳ đến hậu kỳ, cái này đã cách trở vô số Luyện dược sư gông cùm xiềng xích, cứ như vậy bị Lâm Thần một trận sờ loạn cho đột phá?

"Lâm Thần, ngươi, ngươi đến cùng là ai? Ngươi là thánh tử?"

Hàn Tử Vận hàm răng run rẩy, kích động nắm lấy Lâm Thần cánh tay hỏi.

Lâm người nào đó cười hắc hắc; "Thánh tử nào có ta soái, kém xa đâu. Ức Chỉ, chúng ta đi, bên trên tầng thứ hai đi!".