Chương 262: thiên kiêu tụ tập!

Chương 262: thiên kiêu tụ tập!

Không để ý Hàn Tử Vận nghi hoặc cùng rung động, Lâm Thần cùng Hàn Ức Chỉ tiến về đến tầng thứ hai.

Truyền thừa kinh các tầng thứ hai phạm vi so tầng thứ nhất thì nhỏ hơn nhiều, nhưng cất giữ tất cả đều là đan phương cùng cực kỳ trân quý luyện đan bản chép tay, cùng số ít luyện đan thủ ấn.

Tại Hàn Ức Chỉ cùng Hàn Tử Vận trong mắt, cái này lờ mờ vô cùng tầng thứ hai ở trong mắt Lâm Thần lại là hào quang rực rỡ!

Lâm Thần ngay từ đầu nhìn thấy đạo kia thuộc tính quang cầu cột sáng, hắn đầu nguồn đang ở trước mắt màu vàng thuộc tính quang cầu!

Đi đến chính giữa, Lâm Thần đem cái kia viên màu vàng thuộc tính quang cầu bắt bỏ vào trong lòng bàn tay.

[ kí chủ thu hoạch được đặc tính phù văn tiến hóa thạch. ]

Quả thứ ba phù văn tiến hóa thạch!

Lâm Thần kiềm chế lại trong lòng mênh mông tâm tình, phát ra mệnh lệnh nói.

"Hệ thống, ta muốn thăng cấp ăn mòn phù văn."

[ hệ thống thu đến, tiêu hao phù văn tiến hóa thạch một cái, đang tại thăng cấp 3 cấp ăn mòn phù văn. ]

Đến bước này, Lâm Thần tam đại đặc tính phù văn, đã toàn bộ tiến vào 3 cấp cấp độ!

"Phù văn thăng cấp, tinh thần lực đột phá. Chuyến đi này không tệ a."

Lấy đi sau cùng phù văn tiến hóa thạch, tầng thứ hai này bên trong đã không có bất luận cái gì thuộc tính quang cầu quang mang, trở nên một mảnh lờ mờ.

"A, những cái này luyện đan bản chép tay?"

Lâm Thần thoáng đọc qua ghi chép tại tầng thứ hai bên trong luyện đan bản chép tay, trong mắt tinh quang lóe lên!

Những cái này luyện đan bản chép tay toàn bộ đều là ghi chép có quan hệ với luyện đan tinh hoa tri thức cùng tâm đắc.

Có phân làm dược tài lĩnh vực, có chia làm lúc chế thuốc cần muốn tăng lên rất nhiều chi tiết, có là luyện đan thủ ấn như thế nào phối hợp dược liệu hoàn mỹ phát huy dược liệu đặc tính chờ nội dung!

Không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng, toàn bộ đều là tinh hoa nhất nội dung!

Ngay cả Hàn Tử Vận cùng Hàn Ức Chỉ lập tức liền yên lặng ở bên trong.

Những cái này luyện đan bản chép tay đều cần dùng tinh thần lực đọc, hai người cũng là Hóa Linh cảnh trung kỳ tinh thần lực, đọc những nội dung này cũng sẽ không dễ dàng cảm thấy tinh thần rã rời.

Lâm Thần kém chút liền yên lặng đang hấp thu kiến thức trong hải dương, ý thức của hắn rút về, nhìn quanh cái này tầng thứ hai, có chút sợ hãi than nói.

"Nếu là có thể để cho ta ở lại trong này mấy tháng, ta luyện đan kỹ xảo tất nhiên có thể tăng lên mấy cái cấp bậc, không hổ là đã từng viễn cổ thế gia, nội tình quả nhiên viễn siêu nhất lưu thế lực."

Đang tại Lâm Thần tiếc hận thời điểm, hệ thống thanh âm nhắc nhở lại làm cho hắn mừng rỡ!

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, kí chủ có thể tiêu hao công pháp tinh phách đem nơi này tất cả bí kíp bản chép tay toàn bộ thu nhận nhập hệ thống bên trong, nhưng không bao gồm đan phương. ]

Đan phương quá trình chế tạo cực kỳ rườm rà, tích chứa tinh thần tin tức có thể xưng rộng lượng, cho dù là hệ thống cũng vô pháp vì Lâm Thần một hơi thu nhận sử dụng số lớn đan phương.

"Hệ thống có thể thu nhận sử dụng? Cái kia ta liền muốn toàn bộ thu nhận!"

[ toàn bộ thu nhận cần phải tiêu hao 1050 vạn điểm công pháp tinh phách, xin hỏi kí chủ phải chăng xác nhận thu nhận sử dụng? ]

"1050 vạn điểm sao . . ."

Lâm Thần thoáng lâm vào trầm tư, hung ác mà cắn răng một cái, gật đầu nói.

"Xác nhận!"

[ hệ thống thu đến. ]

Nơi này luyện đan bản chép tay cùng bí kíp tâm đắc tại phương diện nào đó mà nói, so luyện đan thủ ấn còn trọng yếu hơn!

Đây là nguồn gốc từ tại Hàn gia lịch đại tiên tổ tổng nhớ kinh nghiệm quý báu cùng tri thức, đạt được bọn nó chính là vĩnh cửu được lợi!

[ hệ thống thu nhận sử dụng hoàn thành, đã xem tất cả luyện đan bản chép tay cùng bí kíp toàn bộ sao chép tại hệ thống bên trong, kí chủ nếu muốn học, tiêu hao công pháp tinh phách lựa chọn truyền thừa vừa có thể. ]

Hệ thống màn ánh sáng lần nữa bắn ra, Lâm Thần ngồi xếp bằng, toàn thân toàn ý đầu nhập hệ thống bên trong.

"Hệ thống, ta muốn truyền thừa cái này 'Quảng hàn dược phổ' cùng 'Thủ ấn phân hoá thao túng pháp' !"

Lần nữa tiêu hao công pháp tinh phách, Lâm Thần lần này trực tiếp truyền thừa những cái này luyện dược tâm đắc bí kíp,

. . .

Thoáng chớp mắt, năm ngày thời gian; ba người tại truyền thừa kinh các bên trong các có sở hoạch.

"Cái này Lâm Thần, thịnh điển đều muốn bắt đầu, hắn còn đang làm gì."

Kinh các bên ngoài, thân làm chủ Luyện dược sư Hàn Tử Vận lòng nóng như lửa đốt.

"Còn có nửa ngày, nếu không chúng ta đi vào?"

Hàn Dục nhìn về phía Tam trưởng lão.

"Không cần, hắn đã ra tới."

Đột nhiên, Tam trưởng lão đôi mắt lấp lóe, vuốt râu cười nói.

Oanh

Cuồng phong quét sạch; truyền thừa kinh các bên ngoài, áo bào màu bạc thiếu niên chậm rãi bước ra, toàn thân bàng bạc tinh thần lực như Vạn Trượng Thâm Uyên, sâu không lường được!

Hai con mắt của hắn, phảng phất tích chứa tinh thần đại hải, cuồn cuộn, rộng lớn, thâm thúy!

Lần này bế quan, Lâm Thần luyện dược trình độ, đã thuế biến đến một loại sâu đậm cấp độ!

Không chút khách khí nói, ngay cả Lâm Thần đều cảm thấy phía trước bản thân, đối luyện dược một đường chỉ là hiểu chút da lông thôi!

"Nhìn tới, lần này tiến vào truyền thừa kinh các, tiểu hữu thu hoạch có chút vượt quá lão phu ngoài ý muốn a!"

Tam trưởng lão hài lòng gật đầu cười nói.

"Tạm được, ta cũng không phải nhân vật chính, Lâm mỗ ta chỉ là một cái phụ trợ Luyện dược sư."

Lâm Thần một câu, để cho đám người đột nhiên cười to, lăng không bay lên.

Một đoàn người từ Tam trưởng lão dẫn đầu, bay hướng Thiên U cảnh trở ra khu vực!

Lúc xế chiều, Lâm Thần cùng Hàn gia cả đám đến một chỗ độc lập mở ra mà ra không gian.

"Nơi đây từng là một vị viễn cổ thế gia đại năng một mình mở ra không gian, chúng ta xưng là Cổ Đan thành."

Tam trưởng lão mới vừa cùng Lâm Thần giới thiệu xong; một tòa u tĩnh thành thị đập vào mi mắt, lơ lửng trong hư không, thình lình trở thành một tòa Thiên Không thành.

Bước vào trong thành thị, hoang vu mà yên tĩnh, ở vào trong thành bên trong quảng trường, đã có hơn hai mươi người đặt chân ở bên trong.

Lâm Thần ánh mắt ngưng tụ; cái này hơn hai mươi người bên trong, toàn bộ đều là nhân trung long phượng!

Tuổi của bọn hắn cực nhẹ, toàn bộ đều là Thiên Cương cảnh tầng năm phía trên thiên chi kiêu tử.

Bàn về tu luyện thiên tư, sẽ không kém hơn Thiên Ca trong tổng viện bất luận cái gì một tên đỉnh cấp Thanh Huân, hoặc Lam Huân cấp học viên.

"Toàn bộ đều là đến từ viễn cổ thế gia thiên kiêu, hơn nữa . . ."

Lâm Thần con ngươi hơi co lại, hơn hai mươi người bên trong, có hai tên thanh niên, hắn tu luyện công pháp cùng huyết mạch khí tức, lộ ra cùng trước đó giao thủ qua Ninh Chiến có đồng dạng khí tức!

Chỉ bất quá, cái sau tu luyện công pháp cùng huyết mạch, tựa hồ mạnh hơn Ninh Chiến không biết mấy lần!

"Liền viễn cổ thế gia, Ninh gia người cũng tới rồi sao."

Lâm Thần thở hắt ra, khóe miệng lộ ra mỉm cười, trong mắt đã lâu hiện lên một tia lửa nóng chiến ý!

"A? Sau cùng Hàn gia cũng đến sao."

"Muốn ta nói, vì sao gia tộc này còn có tư cách tham gia viễn cổ thế gia cách thức luyện dược thịnh điển?"

"Hắc, tham gia hay không tham gia không quan trọng, dù sao cũng sẽ nhiều cái hạng chót."

Gặp Hàn gia đám người đi vào trong quảng trường, đông đảo viễn cổ thế gia thiên kiêu lắc đầu bật cười, có tự đề cao bản thân, thậm chí ngay cả con mắt nhìn cũng chưa từng nhìn Hàn gia một chút.

Hàn Tử Vận khuôn mặt giận đến đỏ bừng, khẽ cắn răng. Tam trưởng lão phảng phất là tập mãi thành thói quen, đối quảng trường ngồi vào nào đó vị lão giả khoát tay.

Cái kia lão giả mặt không thay đổi tuyên cáo nói.

"Hàn gia đã đến, luyện dược thịnh điển chính thức bắt đầu!"

Tam trưởng lão vỗ vỗ Hàn Tử Vận vai đẹp, thấp giọng nói.

"Dùng thực lực để cho bọn họ im miệng đi, Tử Vận, quang sinh khí là vô dụng."

Hàn Tử Vận dùng sức gật đầu một cái, trong đôi mắt đẹp bắn ra mãnh liệt đấu chí cùng chiến ý!

Tam trưởng lão vui mừng gật đầu một cái, đối Lâm Thần truyền đi một cái nhờ cậy ánh mắt, sau đó lui sang một bên thính phòng.

Lâm Thần trong bóng tối ngắm nhìn bốn phía; lần này triệu khai thịnh điển tựa hồ cực kỳ bí ẩn, chỉ có mấy trăm người trình diện.

Nhưng hiện trường mỗi một cá nhân thực lực đều cường đại dị thường, tất cả đều là cùng viễn cổ thế gia có dính líu thế hệ trước cường giả!.