Chương 263: ngươi chính là nhân vật chính.

Chương 263: ngươi chính là nhân vật chính.

Đi ngang qua sân khấu bốn phía trong hư không; lơ lửng mười hai cái cực lớn ma nhãn thạch bắn ra ra quang mang bao phủ trong quảng trường.

Hàn gia; Thiên U bí cảnh bên trong.

Tất cả Hàn gia thiên kiêu đều nín thở nhìn chằm chằm bày ra ở hư không mười hai đạo màn ánh sáng, lần này thịnh điển, đem liên quan đến bọn họ Hàn gia thế hệ trẻ tuổi tu luyện mệnh mạch!

"Lâm Thần học đệ chính là chúng ta Thiên Ca học viện cổ kim Vô Song tồn tại, tùy hắn xuất thủ, chắc hẳn đối thủ liền xem như viễn cổ thế gia các thiên kiêu, cầm một ba vị trí đầu nên còn không là vấn đề."

Lâm Thiên Kiếm đứng ở người Hàn gia trong đám, ực một hớp liệt tửu, cười nói.

"Không nhất định, lần này thịnh điển là liên hợp luyện dược, Lâm Thần học đệ lại thế nào mạnh, hắn cũng chỉ là phụ trợ Luyện dược sư, chân chính quyết định đan dược phẩm giai cấp, là thân làm chủ Luyện dược sư Hàn Tử Vận tiểu thư."

Xinh đẹp mắt lóe ra ẩn ẩn lo lắng, Lục Dĩnh lắc đầu nói.

"Ta tin tưởng lớp trưởng, chỉ cần có hắn tại, chúng ta liền từ chưa sẽ thất bại!"

Hàn Ức Chỉ nắm chặt trắng nõn tay nhỏ, ánh mắt lấp lóe dị sắc, một mực đối mười hai đạo màn ánh sáng bên trong.

. . .

Không gian mật thất bên trong, mười mấy đạo nhân ảnh ngồi tại trong mật thất.

"Lần này cũng hẳn là sẽ bằng vào chúng ta Ninh gia thu hoạch được đệ nhất kết thúc a."

"Dù sao luyện dược mạnh nhất Đan gia cùng Mặc gia khinh thường tại tham gia loại này thịnh điển, Ninh Lan Phong kẻ này, hẳn là có thể độc chiếm vị trí đầu."

"Tiểu tử kia nghe nói thế nhưng là liền Lam giai luyện đan thủ ấn đều tu luyện thành công, chỉ sợ luyện dược trình độ có thể để vào Đan gia bên trong cùng những quái vật kia đều có thể liều mạng một cái a!"

Trong mật thất mấy đạo nhân ảnh đàm tiếu, ngồi tại bài chỗ hai đạo giai nhân bóng hình xinh đẹp, thân thể mềm mại bỗng nhiên hồn nhiên chấn động, phảng phất trong đám người, nhìn thấy một tên quen thuộc áo bào màu bạc bóng lưng.

"Chẳng lẽ, là hắn "

. . .

Cổ Đan thành, trong quảng trường.

"Ninh Lan Phong công tử, lần này ngươi dự định luyện chế cái gì phẩm giai cấp đan dược nha."

Một tên tiểu gia bích ngọc, da trắng hơn tuyết tịnh lệ tốt người hiếu kỳ đối lập tại trong sân nhẹ nhàng áo bào trắng thanh niên thản nhiên cười hỏi, xinh đẹp mắt đều là ngưỡng mộ cùng sùng bái.

Áo bào trắng thanh niên chấp Bạch Vũ phiến, phong độ nhẹ nhàng, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ kiệt ngạo bất tuần ngạo ý, khẽ cười nói.

"Ha ha, xem như ngũ giai đỉnh cấp a. Lần này thịnh điển, thế nhưng là có chúng ta Ninh gia thánh nữ, Ninh Thanh Tuyền tôn hạ tự mình nhìn qua, ta tự nhiên đến xuất ra chúng ta Ninh gia luyện dược thực lực."

Câu nói này cùng tên, làm cho một bên Lâm Thần cứng đờ tại nguyên chỗ!

"Oa! Ngũ giai đỉnh cấp!"

"Nhìn tới lần này đầu tiên là không phải Ninh Lan Phong công tử không còn ai, chúng ta cũng chỉ có thể tranh đoạt cái thứ hai thứ ba."

Mấy vị hoa dạng thiên kiêu thiếu nữ vây quanh Ninh Lan Phong líu ra líu ríu nói.

Lâm Thần quay người, thật sâu nhìn cái kia mười hai viên ma nhãn thạch một chút.

Giờ khắc này; hai đối con mắt phảng phất xuyên việt thời không, ánh mắt chỗ xem mặc dù có khác biệt. Nhưng một phương khác thiết thiết thực thực cảm nhận được thiếu niên trong này liễm phong mang trong con ngươi một vòng đấu chí!

Không gian mật thất bên trong;

"Tỷ tỷ, là hắn, thật là hắn!"

Tiểu xảo Linh Lung thiếu nữ sắp kích động nhảy dựng lên, trong bóng tối kích động truyền âm nói.

"Mới chưa tới thời gian một năm, hắn liền đã trưởng thành đến tham gia loại quy cách này thịnh điển sao."

Phương tâm đã lâu nổi lên một tia gợn sóng, nhớ lại ngày đó thiếu niên đưa cho nàng 'Quà sinh nhật' giai nhân hiểu ý toát ra mỉm cười.

Hắn đến rồi!

Bản thân tận mắt chứng kiến cái kia từ Thần Vũ tông một đường xông ra, một mực tại sáng tạo kỳ tích, nghịch thiên quật khởi thiếu niên, đã xâm nhập Linh Châu cái này mênh mông đại võ đài!

. . .

Lần này thịnh điển hiện trường hình ảnh, để cho ma nhãn thạch chuyển thả đến đông đảo viễn cổ thế gia cao tầng bên trong.

Trong quảng trường;

"Quy tắc như sau; thịnh điển thời gian quy định vì 10 ngày, mời chư vị chủ Luyện dược sư cùng phụ trợ Luyện dược sư lấy trong mười ngày luyện chế ra phẩm chất cao nhất đan dược, vật liệu, đan phương tự chế, thu hoạch được ba hạng đầu thế gia, liền có thể đạt được tranh thủ thánh hỏa danh ngạch tư cách."

Đạp không lơ lửng hắc bào lão giả lạnh lùng tuyên bố quy tắc, đám người quen việc dễ làm điều ra bản thân dược liệu cùng đan lô.

Bởi vì Hàn gia đã hoàn toàn bị gạt ra viễn cổ thế gia trong phạm vi, lần này thịnh điển cho Hàn gia an bài vị trí tương đối xa xôi, mười hai cái ma nhãn thạch bên trong, chỉ có ba cái ma nhãn thạch có thể soi sáng Hàn gia chủ Luyện dược sư.

Đến mức đứng ở chủ Luyện dược sư vị trí mười mét ra ngoài phụ trợ Luyện dược sư, cũng chỉ có một ma nhãn thạch có thể soi sáng, thậm chí ngay cả mặt đều thấy không rõ!

Sự khác biệt này đãi ngộ, lập tức đưa tới Thiên U bí mật cảnh nội người Hàn gia cực độ kháng nghị!

Đáng tiếc, bọn họ chưa tại hiện trường, kháng nghị chi từ, căn bản vô hiệu.

Huống hồ lấy Hàn gia thân phận địa vị bây giờ, căn bản không tư cách kháng nghị.

"Hiện tại, thịnh điển chính thức bắt đầu! Đồng hồ cát nếu chuyển đủ năm vòng, là chứng minh thời gian kết thúc."

Hắc bào lão giả vung tay lên, cao trăm trượng cự hình đồng hồ cát đứng lặng tại trong quảng trường.

"Lâm Thần, ngươi có thể hay không theo kịp bước tiến của ta. Lần này chúng ta đổi đan phương, chỉ dựa vào thông thường ngũ giai đan dược cao cấp không cách nào tiến vào trước ba!"

Hàn Tử Vận quay người, một mặt trịnh trọng. Nàng vậy mà quyết định hiện sửa chữa sớm định ra đan phương!

Nhìn ra được, Hàn Tử Vận thực rất muốn thắng một lần. Vì Hàn gia đòi lại một hơi!

"Buông tay đi làm đi, có ta cái này vương bài phụ trợ Luyện dược sư, cam đoan để cho ngươi hôm nay cái này nhân vật chính giết vào đệ nhất."

Lâm Thần tùy ý cười cười, cũng không biết là nhận thật vẫn còn trêu chọc.

Hàn Tử Vận cong ngón búng ra, truyền cho Lâm Thần một quyển đan phương.

"Đây là [ Kim Long hóa tình đan ] đan phương, nếu có thể luyện chế thành công, phẩm chất thấp nhất là ngũ giai cao cấp đỉnh phong. Ngươi trước tiên có thể xem đan phương, ta bắt đầu trước luyện chế."

Hàn Tử Vận vỗ lò luyện đan một cái, nhấc lên nắp lò mà lên, bốn phía thiên tài địa bảo dần dần lơ lửng đến hư không.

Nàng bàn tay như ngọc trắng phi tốc triển khai luyện đan thủ ấn, như Giang Hà hợp biển giống như tinh thần lực tuôn ra hiện ra.

Cảnh tượng như vậy, dẫn tới một chút ở hiện trường lão tiền bối đầu nhập đi ánh mắt tò mò, cái này Hàn gia lần này chủ Luyện dược sư có chút đáng xem rồi a.

Bậc này tinh thần lực, gần với Hóa Linh cảnh hậu kỳ. Trung kỳ bên trong, đứng hàng đỉnh phong.

Khi bọn họ lại đem tò mò ánh mắt chuyển di đến phụ trợ Luyện dược sư trên người thời điểm, lập tức kém chút không cười ra tiếng!

Cái này phụ trợ Luyện dược sư lại còn tại hiện trường nhìn đan phương? Vậy được hay không a!

Liền ngay cả này viễn cổ thế gia tuổi trẻ thiên kiêu cũng không nhịn được phình bụng cười to!

"Cái này cái đó mời tới nhân tài, ta thiên, đây là đi lên khôi hài sao ha ha ha!"

"Hiện trường nhìn đan phương, cái này sợ là xem kết thúc về sau, liền tinh thần lực đều tiêu hao một nửa a?"

"Ân ~ chí ít từ ngoài ý muốn tính, cái này Hàn gia thật sự chính là lấy được đệ nhất, ha ha ha ha!"

Đông đảo tuổi trẻ thiên kiêu phát ra vô tận chế nhạo cùng chế giễu, liên quan khán đài thế hệ trước cường giả đều lắc đầu bật cười.

"Lão Hàn a, các ngươi lần này người trẻ tuổi, cũng liền cô nàng này nhìn được. Ngươi xem một chút cái kia phụ trợ Luyện dược sư, cái này cái gì vớ va vớ vẩn!"

"Bất quá, rất khó a. Nếu như phụ trợ Luyện dược sư theo không kịp chủ Luyện dược sư bước đi, như vậy chủ Luyện dược sư lại ở ngay từ đầu sẽ tiêu hao khá lớn, sau tiếp theo nếu như không may xuất hiện liền không khả năng có cơ hội nữa."

"Đúng vậy a, ngũ giai cao cấp trở lên đan dược và ngũ giai trung cấp đan dược hoàn toàn khác biệt, nhớ năm đó chúng ta lúc còn trẻ, tự mình luyện chế một cái ngũ giai đan dược cao cấp đến hao phí hơn hai mươi ngày hoặc một tháng."

Đối mặt rất nhiều thế hệ trước luyện đan đại sư nghi vấn, Hàn gia Tam trưởng lão vẻn vẹn dùng một câu.

"Ta tin tưởng cái này hai người trẻ tuổi, tất nhiên ta Hàn gia còn dám tới nơi này, liền chứng minh chúng ta không phải là tới nơi này chế tạo trò cười.".