Chương 264: đan dược xuất thế, dị tượng xuất hiện!

Chương 264: đan dược xuất thế, dị tượng xuất hiện!

Tam trưởng lão trong đôi mắt, xuyên suốt ra vô cùng trấn định tự tin!

Hắn tin tưởng Lâm Thần thực lực, phỏng đoán cẩn thận đặt ở toàn trường tuổi trẻ thiên kiêu bên trong cũng tuyệt đối là ba vị trí đầu hàng ngũ, tùy hắn phụ trợ Hàn Tử Vận, quả quyết sẽ không kém!

Hàn Tử Vận mạnh nhẫn thụ lấy đến từ bốn phía chế giễu, đôi mắt đẹp trong mắt ngậm lấy nước mắt, lúc này, một đóa tinh luyện tinh khiết vạn hồn hoa cấp tốc bắn vào nàng trong lò đan!

"Cái này, đây là?"

Hàn Tử Vận khẽ giật mình! Khó tin nhìn về phía Lâm Thần!

Hắn U Uyên lô, lúc này đã tại luyện chế các loại dược liệu, quen việc dễ làm, tốc độ nhanh chóng, đều sắp tới chủ Luyện dược sư!

"Thế nào? Chủ Luyện dược sư, ngươi bây giờ có thể là nhân vật chính, chẳng lẽ ngươi theo không kịp ta tiết tấu sao."

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng, có hệ thống thu nhận sử dụng đan phương, hắn phải học được chỉ ở trong khoảnh khắc!

Hắn một tay đột ngột chấn động đan lô, lại là một khỏa ngũ giai hung thú hạch bị hắn tẩy luyện hoàn thành, bắn vào Hàn Tử Vận trong lò đan!

Hàn Tử Vận hiểu ý cười một tiếng; giai nhân xinh đẹp cười nói, phong thái ngàn vạn.

"Đương nhiên không có khả năng!"

Hai người tâm hữu linh tê giống như, Hàn Tử Vận ngự sử một bộ thanh giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn, nước chảy mây trôi trôi chảy diễm kinh hãi bốn tòa!

"Liền nhanh như vậy lâm tràng học xong đan phương? Cái kia phụ trợ Luyện dược sư là lai lịch thế nào?"

"Không có khả năng, chẳng lẽ bọn họ còn cổ động diễn trò? Thực sự là ác thú vị!"

"Chủ này Luyện dược sư nhưng lại có hai tay, Tinh Thần cảnh giới hoàn toàn không kém hơn chúng ta, nói không chừng lần này bọn họ thật có khả năng trở thành hắc mã!"

Rất nhiều thiên kiêu toát ra ngưng trọng thần thái, tay mắt lanh lẹ, tức khắc bắt đầu luyện chế, không cam lòng lạc hậu.

"Một đám người phàm, từ lúc ta Ninh Lan Phong ra sân một khắc này, các ngươi liền nhất định chỉ có thể tranh đệ nhị!"

Oanh

Ninh Lan Phong thôi động luyện đan thủ ấn một khắc này; toàn trường nổi lên mãnh liệt tinh thần gió lốc!

Số lớn cao giai dược liệu như cái phễu trạng giống như chuyển động, sau đó bỗng nhiên trút vào trong lò đan!

Một bên phụ trợ Luyện dược sư, thậm chí chỉ có thể giúp hắn làm một chút trụ cột nhất dược liệu xử lý, toàn bộ biến thành Ninh Lan Phong một người sân nhà giống như!

"Đây chính là, Lam giai luyện đan thủ ấn uy năng!"

"Quả nhiên, thanh giai luyện đan thủ ấn hoàn toàn không có thể so sánh cùng."

"Lam giai luyện đan thủ ấn a, liền ngay cả chúng ta cái này Trần gia đều không có mấy quyển, toàn bộ đều là nắm giữ ở những cái kia hoàn toàn không xuất thế lão tiền bối trên người."

"Cũng chỉ có Đan gia cùng Mặc gia loại kia nội tình gia tộc mới có thể ách chế Ninh Lan Phong."

"Bị thần khâm điểm viễn cổ thế gia, quả nhiên khác nhau."

"Xuỵt! Nói lớn tiếng như vậy, ngươi muốn chết a!"

Rất nhiều tuổi trẻ thiên kiêu môn âm thầm thở dài một cái, liền toàn thân toàn ý đầu nhập bản thân luyện dược quá trình bên trong!

Thưởng thức ngũ giai cấp Luyện dược sư luyện dược, xưng là thưởng thức một trận nghệ thuật giống như biểu diễn cũng không đủ.

Chớ nói cùng là Luyện dược sư tồn tại, ngay cả không phải Luyện dược sư đám người cũng có thể cảm nhận được cái kia cảnh đẹp ý vui thủ pháp cùng kỹ nghệ rút ra lấy thiên địa vạn vật mỗi một sợi năng lượng, lấy phương thức thích hợp nhất ngưng luyện đến cùng nhau đi.

Kết quả của nó đến cùng đi về phương nào, để cho đám người mong mỏi cùng trông mong.

Hàn gia ngay từ đầu kinh diễm mở màn, cũng hoàn toàn bị Ninh Lan Phong đám thiên kiêu áp chế qua, thời gian dần qua một dạng như ma nhãn thạch giống như bị lãng quên tại nơi hẻo lánh.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Cửu Thiên thời gian, thoáng một cái đã qua.

Cái này Cửu Thiên thời gian, có cá biệt ở hiện trường uy tín lâu năm luyện dược tông sư đã chú ý tới một chút chi tiết!

Tất cả tại chỗ chủ Luyện dược sư bên trong, trừ bỏ Ninh Lan Phong bên ngoài, chỉ có Hàn Tử Vận tinh thần lực còn duy trì một cái tương đối tốt đẹp chính là trạng thái!

Nguyên nhân liền xuất hiện ở Hàn gia phụ trợ Luyện dược sư!

Một bên Lâm Thần thôi động Bát Hoang huyền hỏa, thành thạo trợ giúp lấy Hàn Tử Vận.

Thậm chí, Hàn Tử Vận còn không có tiến hành đến phân đoạn, hắn đã sớm thay Hàn Tử Vận chuẩn bị xong!

Đây quả thực là biết trước chủ Luyện dược sư muốn tiến hành tiếp xuống trình tự!

Loại hiện tượng này, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là phụ trợ Luyện dược sư trình độ so chủ Luyện dược sư càng cao, đối đan phương hiểu rõ cấp độ càng sâu!

"Không sai được, tiểu tử này tinh thần lực cấp độ, đã bước vào Hóa Linh cảnh hậu kỳ!"

"Hắn sử dụng tuy là thanh giai trung cấp luyện đan thủ ấn, nhưng luyện chế thủ pháp lại là riêng một ngọn cờ, nhìn như không theo bố cục, nhưng kì thực một vòng chụp một vòng."

"Nhất là hắn luyện chế Vạn Thanh Linh Quy thời điểm, lợi dụng mai rùa đề luyện ra thanh huyết xác phấn vừa vặn dung hợp tại Huyết Linh đằng phía trên, đem huyết đằng da dung luyện rơi, hoàn mỹ lợi dụng hai loại dược liệu khó giải quyết nhất đặc tính lẫn nhau chống đỡ khắc rơi!"

"Lão phu cho tới bây giờ không biết đến loại này linh xảo mà giàu có tính sáng tạo thủ pháp luyện chế!"

Toàn trường có chừng mấy tên luyện dược tông sư, đại sư, đã bắt đầu chú ý tới Lâm Thần chỗ đặc biệt!

Mà chấn động nhất; không ai qua được thân làm chủ Luyện dược sư Hàn Tử Vận!

Nàng từ Lâm Thần nơi đó tiếp nhận tới được dược liệu, toàn bộ đều là bản thân lý tưởng nhất hài lòng nhất trạng thái!

Cái này thậm chí so chính nàng đến toàn bộ phụ trách luyện chế còn muốn càng hoàn mỹ hơn, càng phù hợp trạng thái!

"Chẳng lẽ hắn so với ta hiểu rõ hơn cái này Kim Long hóa tình đan? Hắn mới xem đan phương bao lâu, đây cũng quá hoang đường!"

Hàn Tử Vận duy nhất có thể có được kết luận chính là Lâm Thần tại truyền thừa kinh các bên trong vừa vặn thấy [ Kim Long hóa tình đan ] đan phương cũng ghi xuống!

Trừ cái đó ra, nàng không chiếm được loại thứ hai có một chút hợp lý tính, hoặc có thể làm cho nàng tiếp nhận ý nghĩ!

Keng

Trong lò đan truyền ra kịch liệt chấn động âm thanh, một chùm thanh mang đan quang phóng lên tận trời, có thiên kiêu dẫn đầu luyện đan thành công!

Linh khí bốn phía năng lượng trong nháy mắt ngưng tụ thành một Đóa Đóa nồng đậm sáng chói đan vân, cái kia hai tên viễn cổ thế gia Luyện dược sư kích động nhìn nhau!

"Đan vân ngưng hiện mà không hoá hình, phẩm chất bình thường ngũ giai đan dược cao cấp a."

Chủ trì thịnh điển áo bào đen trưởng lão tùy ý nhìn lướt qua, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Oanh

Cuồng phong quét sạch, Tử Hà chói lọi, lại là một cái ngũ giai đan dược cao cấp xuất thế! Cùng phía trước cái kia một cái xen vào sàn sàn với nhau.

Một chút uy tín lâu năm Luyện dược sư tràn ngập tán dương dò xét giữa sân người trẻ tuổi, ở tại bọn họ cái tuổi này có thể đạt tới như thế độ cao đã tương đối không dễ!

"Nhìn tới, cái này ba hạng đầu, hẳn là có ta Bạch gia một chỗ ngồi."

Lúc này, đứng ở giữa sân hai tên thướt tha quyến rũ váy dài nữ tử chậm rãi đứng dậy, chủ Luyện dược sư bàn tay trắng nõn hơi cuộn lên, đan lô phóng thích màu đỏ nhạt đan mang!

Xuy xuy ~~!

Nồng nặc đan vân ngưng tụ mà lên, biến thành một đầu màu đỏ nhạt Thỏ Ngọc trạng đan vân, tươi sáng đẹp mà loá mắt.

"Ngũ giai cao cấp thượng phẩm đan dược, không sai người kế tục."

Áo bào đen trưởng lão mang theo hòa hoãn con mắt nhìn hai nữ một chút, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Cái này Thỏ Ngọc hình dáng đan vân, gây nên chư vị uy tín lâu năm Luyện dược sư tán thưởng, tuổi còn trẻ liền có thể luyện chế như thế đan dược, cái này một chủ một phụ hai cô nàng, tương lai có lẽ có nhìn tiến vào lục giai phẩm giai!

Lục giai Luyện dược sư, phóng nhãn Linh Châu đều đúng là hiếm có, thiên cổ lưu danh nhân vật, liền viễn cổ thế gia đều muốn lấy khách quý đối đãi!

"Bạch gia muội tử, cao hứng có chút sớm a!"

Lúc này, lại là hai vị ngọc bào thanh niên lang hiểu cười nói.

Trong lúc nhất thời, Cổ Đan thành bên trong gió nổi mây phun, dị tượng xuất hiện! Ngoại giới khó gặp cao giai đan dược, tại lúc này tranh lộn xộn hiện thế!

Duy chỉ có có như vậy cực một phần nhỏ người, gắt gao tập trung vào ngồi ở nơi hẻo lánh hoàn toàn tầm thường áo bào màu bạc thiếu niên.

Kia cá biệt thế hệ trước cường giả, phảng phất phát giác được một ít chuyện đáng sợ! Già nua trong đôi mắt toát ra một vòng khó che giấu kinh hãi!.