Chương 265: Ninh Lan Phong, Huyết Hạo!

Chương 265: Ninh Lan Phong, Huyết Hạo!

Xùy

Đan vân hiện lên tường, lại là một đóa mấy trăm trượng đan vân bày ra hư không, đan vân hội tụ thành một thanh kiếm hình!

"Ngũ giai cao cấp tinh phẩm đan dược, thành thạo, thiên tư thượng đẳng."

Áo bào đen trưởng lão lạnh nhạt đánh giá một câu, nhưng trong mắt lại hiếm có xẹt qua một vòng khen ngợi.

Hai vị ngọc bào thanh niên hai đầu lông mày lộ ra ngạo khí, nhìn về phía Bạch gia hai nữ.

Hai nữ khẽ cắn răng, hừ lạnh một tiếng, không tuân theo.

Lúc này; có hai tên thiên kiêu tại cuối cùng ngưng đan lúc, bởi vì tinh thần lực không đủ, thất bại trong gang tấc, đan dược năng lượng bốn cuồn cuộn, nổ lên vô số quyển năng lượng loạn lưu!

May mắn, trong quảng trường mỗi cái luyện đan khu vực đều bố trí không gian kết giới, không có nhận đến nửa điểm tính thực chất ảnh hưởng.

Sau đó, lại là hai nhà thiên kiêu xuất đan, nhưng chỉ là vừa tốt đạt tới ngũ giai cao cấp.

Loại này thành tựu thả tại bên ngoài đủ để tự ngạo, bất kỳ một cái nào thế lực cùng tông phái cũng là khan hiếm tuổi trẻ luyện dược thiên kiêu.

Nhưng ở chỗ này, viễn cổ thế gia thiên kiêu tụ tập địa phương, còn chưa đủ lấy xưng là sáng chói.

Oanh

Đan vân ngưng tụ, lại là hai nhà thế gia cùng nhau xuất đan, phẩm giai đứng hàng ngũ giai cao cấp trung phẩm, trung du thủy bình.

Dị tượng chưa ngừng, nhưng vào lúc này, nhàn nhạt kim hoàng sắc đan sương mù như tiên khí quanh quẩn, phiêu đãng ở trong hư không.

Không ít người ánh mắt lại lập tức bị hấp dẫn tới, lần này dĩ nhiên là không tầm thường chút nào Hàn gia!

Từ Hàn Tử Vận làm chủ Luyện dược sư đan dược luyện chế sắp đi vào cái cuối cùng trình tự, ngưng đan!

"Ân, còn chưa ngưng đan liền có năng lượng như thế chấn động, nếu là đan dược thành phẩm, tất nhiên sẽ cao hơn hai cấp bậc, hẳn là sẽ là ngũ giai cao cấp tinh phẩm đan dược trở lên a. Quả thật có tư cách tranh một chuyến lần này ba hạng đầu. Nhìn tới, lần này Hàn gia đúng là nhân tài mới nổi a! Hơi tìm về năm đó một chút uy phong a."

Hắc bào lão giả trong mắt xẹt qua hiếm thấy hi vọng cùng thở dài, cảm khái nói.

Hàn Tử Vận Tuyết Bạch ngọc trán trở nên đổ mồ hôi đầm đìa, lấy nàng luyện dược thực lực, luyện chế Kim Long hóa tình đan xác xuất thành công không cao hơn bốn thành!

Lần này có thể luyện chế như thế thông thuận, toàn bộ nhờ Lâm Thần hoàn mỹ phụ trợ cùng phối hợp!

Nhưng ở ải này khóa ngưng đan thời khắc, dù là nàng trước đó giữ lại tốt đẹp chính là tinh thần lực cũng bắt đầu cấp tốc tiêu hao!

Sau cùng 'Ngưng đan' trình tự là từ chủ Luyện dược sư phụ trách, phụ trợ Luyện dược sư cơ bản tiến hành đến nước này liền đã hoàn thành nhiệm vụ.

Nói cách khác, bây giờ Lâm Thần cơ bản đã không xen tay vào được, chỉ cần Hàn Tử Vận có thể thành công ngưng đan, liền có tư cách truy đuổi trận này thịnh điển ba hạng đầu!

Bành

Đột nhiên, một đạo tinh quang trán hiện! Toàn trường nghênh đón nam tử tiếng cuồng tiếu!

"Ha ha ha! Lão tử Huyết Long đan rốt cuộc luyện chế xong thành, lần này ba vị trí đầu có thể thuộc Tiêu gia ta một chỗ cắm dùi!"

Huyết sắc đan vân ngưng tụ thành một đầu hành vân bố vũ long hình, hai tên hồng y thanh niên vỗ tay chè chén say sưa cười to nói!

"Ngũ giai cao cấp cực phẩm đan dược! Hảo gia hỏa, gần như sắp đụng vào ngũ giai đỉnh cấp!"

"Tiêu gia thực là một đám tên điên, chẳng những lúc chiến đấu điên cuồng, liền luyện dược đều điên cuồng như vậy."

Hàn Tử Vận khuôn mặt khẽ biến, phương bắt đầu lo lắng, ngũ giai cao cấp cực phẩm, cơ hồ ổn đương đương vượt trên nàng Kim Long hóa tình đan.

"Ân, liền lần này mà nói, thật sự là có chút không thú vị a."

Thanh niên kiệt ngạo bất tuần lạnh lùng tiếng nói chậm rãi vang lên, một mực ngồi xếp bằng hư không Ninh gia thiên kiêu, Ninh Lan Phong chầm chậm đứng lên!

Đầu ngón tay hắn gảy nhẹ đan lô, ầm vang lay động đan lô bắn ra nhật nguyệt kinh thiên giống như vĩ đại cột sáng, phun ra bắt đầu từng tầng từng tầng nồng nặc đan vân!

Mỗi một tầng đan vân, đều có ngàn trượng bao la, tản ra đẹp đẽ hoa mỹ quang hà.

Đan vân lẫn nhau trùng điệp dưới, lại có tầng ba đan vân nhiều!

Còn lại đan dược ở nơi này tầng ba quang mang sáng lạng đan vân phía dưới lộ ra nhỏ bé mà hèn mọn, hoàn toàn chính là tinh thần cùng Hạo Nguyệt kém, triệt để biến thành vật làm nền!

"Đan Linh thành mây, đây là quá cao cấp dược lực mà ngưng tụ thành dị tượng!"

"Nhiều tầng đan vân, cơ bản chỉ có ngũ giai đan dược cao cấp mới có thể làm được!"

Có mấy tên ánh mắt sắc bén luyện dược đại sư tức khắc trầm giọng nói.

"Tầng ba đan vân, ngũ giai đỉnh cấp trung phẩm. Tính tình mặc dù tự ngạo bất phàm, nhưng thiên tư xác thực hơn người."

Chủ trì thịnh điển hắc bào lão giả khó được toát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc!

Hàn Tử Vận thần sắc có chút dao động cùng khẩn trương, hiện tại đệ nhất đệ nhị tên cấp độ cơ hồ đã xác định.

Còn dư lại hạng ba, nếu như lại xuất hiện cao chất lượng đan dược, hy vọng của nàng liền mong manh!

"Xin nhờ, nhất định phải xông đi lên, dù là chỉ là một lần, ta cũng muốn thay Hàn gia tranh một hơi!"

Hàn Tử Vận trong lòng yên lặng khấn cầu, làm bên tai nàng đột nhiên lượn lờ bắt đầu cái kia quen thuộc mà điên cuồng tiếng cười lúc, khuôn mặt lập tức trắng bệch!

"Cạc cạc cạc! Hàn Tử Vận, các ngươi Hàn gia muốn cầm hạng ba? Nằm mơ đi thôi!"

Ở vào Hàn gia mặt đối lập luyện đan khu vực; một tên gầy yếu như khỉ thanh niên khuôn mặt dữ tợn cười nói!

Hai tay của hắn như long chưởng rót vào tai, nhấc lên đập bắt đầu lò luyện đan một khắc này, phóng lên tận trời năng lượng ba động như Giao Long nhấc lên biển!

Keng ~! Oanh ~!

Thanh thúy kim thiết tiếng va chạm cùng chấn động diễn tấu mà lên, ngàn trượng khổng lồ đan vân không ngừng mở rộng, cuối cùng nhất định chia làm hai tầng đan vân lơ lửng trong hư không!

Nhiều tầng đan vân, lại là một cái tứ giai đan dược cao cấp!

Kỳ thành sắc, gần với Ninh Lan Phong!

"Không nghĩ tới dĩ nhiên là Huyết gia người, nghĩ không ra a, đây mới là năm nay lớn nhất hắc mã a!"

"Tiểu tử này niên kỷ cùng trong gia tộc của chúng ta oắt con không sai biệt lắm, nhất định nhưng đã có thể luyện chế ngũ giai đan dược cao cấp, về sau thành là lục giai Luyện dược sư cơ hồ là nhất định sự thật."

"Dựa vào, cái này Huyết gia là vận cứt chó gì, vậy mà có một nhân vật như vậy!"

Viễn cổ thế gia các thiên kiêu cùng có uy tín luyện dược đại sư trong bóng tối tắc lưỡi, không nghĩ tới cái này gần sát kết thúc lại còn có thể giết ra lớn như vậy một con ngựa ô!

Ninh Lan Phong có chút hăng hái nhìn hắn một cái, ngay sau đó khinh thường cười lạnh.

"Huyết Hạo, là ngươi!"

Hàn Tử Vận khẽ giật mình, nghiến chặt hàm răng!

Cái này Huyết Hạo, từng là theo đuổi qua bản thân nam tử một trong, nhưng đã từng bản thân tâm hướng luyện dược, chưa từng nghĩ tới chuyện nam nữ, liền không chút do dự cự tuyệt theo đuổi của hắn.

"Dám cự tuyệt bản thiếu gia, gái điếm thúi, ngươi tính mấy cây hành! Cạc cạc cạc! Ta thích ngươi nét mặt bây giờ, phi thường yêu thích! Cuối cùng một sợi hi vọng bị người khác bóp tắt cảm giác như thế nào? Từ hi vọng rơi vào vực sâu tuyệt vọng như thế nào?"

Huyết Hạo thân thể gầy yếu bên trong phảng phất cất giấu một đầu ác ma giống như, hắn điên cuồng mà làm người ta sợ hãi tiếng cười để cho không ít người cau mày.

Khoảng cách dưới mắt thịnh điển kết thúc còn thừa lại không đến hai canh giờ, bản thân ngưng đan trình tự càng là chỉ còn lại có bốn khắc đồng hồ không đến, càn khôn đã thành, kết cục đã thành!

Ba hạng đầu tất nhiên là Ninh Lan Phong cùng Huyết Hạo, cùng Tiêu gia ngũ giai cao cấp cực phẩm 'Huyết Long đan' !

"Vạn sự mất rồi!"

Hàn gia Tam trưởng lão hai con mắt thất thần, mặt mo lay động mấy lần về sau, thất hồn lạc phách, phảng phất già mười mấy tuổi giống như.

Đứng ở đan lô trước mặt Hàn Tử Vận thân thể mềm mại rung động kịch liệt, răng trắng cắn chặt, tốc tốc phát run, nước mắt vẽ rơi trắng nõn gương mặt, im ắng mà khóc.

Hàn gia thật vất vả tranh thu hồi lại cơ hội, vì lần này thịnh điển, nàng không biết chuẩn bị bao lâu, hy sinh bao nhiêu tư nhân thời gian toàn thân toàn ý đầu nhập luyện trong dược.

Lần này mình người mang cả gia tộc kỳ vọng, không nghĩ tới vẫn là thất bại trong gang tấc!.