Chương 266: cười một cái, ngươi nhưng là hôm nay nhân vật chính.

Chương 266: cười một cái, ngươi nhưng là hôm nay nhân vật chính.

Hàn gia; Thiên U cảnh.

Quan sát mười hai viên ma nhãn thạch Hàn gia người lộ ra âm u đầy tử khí; trong lòng của tất cả mọi người đều lượn lờ một cỗ vẫy không ra bi thương và tuyệt vọng!

Đây có lẽ là bọn họ Hàn gia một lần cuối cùng cùng viễn cổ thế gia phương diện có chỗ gặp nhau cùng tranh thủ cơ hội thời điểm.

Không nghĩ tới chuẩn bị đầy đủ lâu như vậy, lại vẫn là liền ba hạng đầu đều không có tiến vào.

Lần này thịnh điển qua đi, có lẽ Hàn gia đem lại không có cơ hội cùng viễn cổ thế gia phương diện phát sinh đồng thời xuất hiện, vĩnh thế thoát thân không được!

"Chúng ta, đến cùng không còn là viễn cổ thế gia đời sau."

"Nhận rõ hiện thực đi, chúng ta chính là thua."

"Không phải nói cái kia Thiên Ca học viện Lâm Thần ca ca rất lợi hại phải không, vì sao chúng ta thất bại, tại sao vậy đường tỷ."

"Không phải vị kia Lâm Thần ca ca không thật lợi hại, là đối thủ của chúng ta quá mạnh . . ."

Đông đảo Hàn gia thiên kiêu bên trong tràn ngập làm cho người ngạt thở mà tuyệt vọng bầu không khí; liền người đứng xem Lâm Thiên Kiếm, Hạ Phi Vũ, Lục Dĩnh, đều cảm nhận được cỗ này gánh nặng tuyệt vọng!

Người tại vị ở vực sâu thời điểm, lại nhỏ bé hi vọng, cũng sẽ cho người liều chết đi nắm chặt cái này một sợi quang mang.

Có lẽ cái này mười vạn năm đến, Hàn gia vẫn luôn không hề từ bỏ chấn hưng gia tộc suy nghĩ, thế hệ thứ nhất tiếp thế hệ thứ nhất, thế hệ thứ nhất truyền thế hệ thứ nhất.

Một chút ở vào bí mật không gian cao tầng trưởng lão xem thấy cảnh này; không khỏi ngữ khí dần dần đê mê, tang thương mà mê mang.

"Chẳng lẽ, ông trời thật muốn vong ta Hàn gia cũng? Liền cuối cùng này một tia cơ hội, chúng ta cũng không có nắm chắc ở sao."

Nhưng, toàn bộ Hàn gia bên trong, tựa hồ còn có một người, không có toát ra như người bên cạnh đồng dạng tuyệt vọng!

Cái kia chính là Hàn Ức Chỉ!

Hàn Ức Chỉ con ngươi sáng ngời chăm chú nhìn chỉ có một khỏa ma nhãn thạch có thể đầu nhập thả ra cái kia đạo thân ảnh mơ hồ, trong mắt hi vọng còn chưa hoàn toàn sụp đổ!

. . .

"Hàn gia đến cùng vẫn bại a."

"Lần này không thể tiến vào ba vị trí đầu, chỉ sợ bọn họ về sau cũng không có cơ hội nữa a."

"Không đáng giá gì đồng tình, mạnh được yếu thua, liền viễn cổ thế gia đều đã không tính là phế vật, có thể nhớ tới tình cũ cho hắn thêm môn tranh đoạt thánh hỏa tẩy lễ danh ngạch cơ hội đã đủ để mắt năm đó tình cảm."

"Một đám thoái hóa phế vật mà thôi. Đã đi qua mười vạn năm biến thiên, bây giờ Hàn gia, có còn mấy phân nội tình có thể trọng chấn năm đó phong thái? Bất quá là kéo dài hơi tàn thôi."

"Ngay cả ta Ninh gia một chỗ phân gia đều nhanh có thể siêu vượt bọn họ, không đáng giá gì đồng tình."

Rất nhiều uy tín lâu năm luyện dược đại sư khen chê không đồng nhất, thỏ chết cáo buồn, càng nhiều hơn là đối Hàn gia lạnh lùng đối đãi và khinh thường.

Nhất là chưa đến hiện trường, những cái kia quan sát ma nhãn thạch hiện huống viễn cổ thế gia các cao tầng, cơ hồ không một cái là đồng tình Hàn gia.

Không gian mật thất;

"Lần này qua đi, Hàn gia hẳn không có tư cách lại cho chúng ta quấn mãi không bỏ, chúng ta viễn cổ thế gia, xem như triệt để loại bỏ một cái dư nghiệt a."

"Để cho Hàn gia tự sinh tự diệt đi, cái này nếu là ở thời đại Thái cổ, bất kỳ một cái nào viễn cổ thế gia xuống dốc đều sẽ bị cái khác viễn cổ thế gia ăn mòn."

"Từ chư thần thời đại về sau, hiện tại có thể hòa bình nhiều. Có thể để cho bọn họ Hàn gia sống lâu mấy trăm ngàn năm, không chính là tới từ thần ân từ sao?"

Ninh gia một đám tiềm ẩn ở hư không bóng người, có vẻ hơi lạnh lùng vô thường lắc đầu bật cười.

"Được, về sau ít tại Thanh Tuyền thánh nữ trước mặt đề cập những sự tình này."

Lúc này; một đường già nua tiếng nói trấn trụ tất cả Ninh gia cường giả, bọn họ câm như hến, không còn dám lên tiếng.

"Tất cả, vẫn là ẩn số."

Đột nhiên, ngồi tại không gian mật thất đoạn trước nhất thánh nữ, Ninh Thanh Tuyền, lần thứ nhất mở miệng nói chuyện!

"A? Thánh nữ cớ gì nói ra lời ấy."

Cái kia lão giả bỗng cảm giác một trận ngạc nhiên hỏi, thánh nữ vậy mà chủ động mở miệng, rốt cuộc là cái gì đưa tới hứng thú của nàng?

"Bởi vì, hắn đến rồi."

Trong bóng tối, giai nhân một màn kia phương hoa tuyệt đại ý cười, chiếu rọi bắt đầu hào quang nhàn nhạt.

. . .

Nghe được chung quanh những cái kia đến từ tuổi trẻ thiên kiêu cùng luyện dược đại sư nghi vấn cùng xem thường âm thanh, tinh thần căng thẳng Hàn Tử Vận tâm như quặn đau.

Nàng bị tức quay người muốn bác, tinh thần thức hải lại truyền đến mệt lả mỏi mệt, để cho Hàn Tử Vận thân thể mềm mại mềm nhũn, té xuống đất đi.

Cánh tay mạnh mẽ duỗi ra, ánh vào Hàn Tử Vận bích mâu bên trong, là thiếu niên ánh nắng sang sảng khuôn mặt tươi cười.

"Làm gì bày biện cái mặt khổ qua, cười một cái nha, hôm nay ngươi có thể là nhân vật chính."

Hàn Tử Vận xinh đẹp mắt đỏ lên, nước mắt thời gian lập lòe, răng trắng cắn chặt môi đỏ, ủy khuất nói.

"Đều lúc này, ngươi chẳng lẽ còn muốn lấy cười ta sao!"

"Cười ngươi? Ta cũng không có cái kia ham mê, ta nói qua ngươi hôm nay là nhân vật chính, ngươi thì sẽ là nhân vật chính. Ta nói qua ngươi có thể lấy đệ nhất, liền nhất định có thể lấy đệ nhất."

Lâm Thần đỡ dậy Hàn Tử Vận, cười cười, phất tay xoay người nói.

"Ngươi liền tiếp tục bảo trì ngưng đan quá trình là được rồi, không cần phải để ý đến ta."

Lâm Thần trở về tới bản thân phụ trợ Luyện dược sư vị trí; để cho áo bào đen trưởng lão lần đầu chú ý tới Lâm Thần.

"A? Hàn gia cái vị kia phụ trợ Luyện dược sư thiếu niên, hắn muốn làm cái gì?"

Đang lúc áo bào đen trưởng lão nghi hoặc thời khắc; Lâm Thần một tay chấn động U Uyên lô, trong lò đan trong lúc mơ hồ truyền lại ra như mênh mông đại hải giống như mênh mông năng lượng ba động!

Cái này dị tượng, để cho tất cả uy tín lâu năm Luyện dược sư cùng tuổi trẻ thiên kiêu đều nao nao!

Hắn trong lò đan lại còn có hào hùng như vậy năng lượng? Cái này phụ trợ Luyện dược sư hắn muốn làm gì?

"Không đúng, bọn họ đan dược đã bắt đầu bước vào sau cùng ngưng đan trình tự, khoảng cách hoàn toàn đan dược thành phẩm xuất thế chỉ còn lại không tới bốn khắc đồng hồ!"

"Như thế trong thời gian ngắn, hắn còn muốn làm gì? Vò đã mẻ không sợ rơi?"

"Lúc này nếu là hướng trong đan dược tăng thêm bất luận cái gì một chút năng lượng, cũng có thể dẫn đến ngưng đan trình tự bị phá hư!"

"Huống hồ hắn là phụ trợ Luyện dược sư, ngưng đan quá trình là từ chủ Luyện dược sư đến bả khống, hắn căn bản không rõ ràng dược lực ngưng hiện trình độ đã tiến hành đến mức nào a!"

Vô luận là tuổi trẻ luyện dược thiên kiêu vẫn là có uy tín luyện dược đại sư, tất cả ở hiện trường người đều nhìn chằm chằm Lâm Thần vị trí!

Cái kia ngay từ đầu liền chú ý tới lúc trước Lâm Thần có đủ loại dị thường hành vi ba vị luyện dược tông sư đều là mắt nháng lửa!

"Thiếu niên này, hắn ngay từ đầu liền dự liệu được loại tình huống này!"

"Tại chủ Luyện dược sư sắp đi vào ngưng đan trình tự trước đó, hắn liền đã ở tay chuẩn bị!"

"Hắn cũng không phải là vò đã mẻ không sợ rơi, cũng không phải hữu dũng vô mưu, mà là đã sớm tính toán tốt cái kết quả này!"

"Trò hay, hiện tại mới bắt đầu!"

Trong quảng trường;

Lâm Thần hai tay ăn ngón giữa khuấy động tại đan lô hai bên, hóa chưởng vỗ một cái. Tất cả năng lượng như long bốc lên; hình thành một đường Kim Long kích bắn đi, lướt vào cái viên kia lớn nhỏ cỡ nắm tay, chính đang ngưng tụ thành hình đan non bên trong!

Hàn Tử Vận kinh ngạc nhìn qua Lâm Thần, hoàn toàn không có đoán trước hắn chiêu này!

"Tử Vận, đừng hết nhìn đông tới nhìn tây, ngưng đan!"

Lâm Thần bí mật truyền âm, Hàn Tử Vận tức khắc kịp phản ứng.

Trắng như tờ giấy khuôn mặt hiện lên một vòng ý chí chiến đấu bất khuất, Hàn Tử Vận tinh thần lực toàn bộ điều khiển tại đan non bốn phía, đan dược chính đang nhanh chóng thành hình!

"Hắn điên rồi sao? Một cái phụ trợ Luyện dược sư lại dám can thiệp chủ Luyện dược sư ngưng đan?"

Phần lớn luyện dược thiên kiêu đều kinh hãi nghẹn ngào, cái kia Ninh Lan Phong ánh mắt gắt gao tiếp cận cái viên kia đan non!

"Đan non cũng không có bạo tạc, mà là tại hấp thu cỗ năng lượng này!".