Chương 267: nhất chi độc tú · Lâm người nào đó!

Chương 267: nhất chi độc tú · Lâm người nào đó!

Tất cả mọi người đều cho là cái này Hàn gia phụ trợ Luyện dược sư tại vò đã mẻ không sợ sứt thời điểm, cái kia hoá hình vì Kim Long giống như năng lượng lại trút vào đan non bên trong, hoàn toàn chưa từng xuất hiện bất luận cái gì bài xích hiện tượng!

Một màn này, để cho ở đây tất cả Luyện dược sư đều mộng!

Đây là tình huống gì? Vì sao tại ngưng đan thời khắc, phụ trợ Luyện dược sư như thế can thiệp ngưng đan lại quỷ dị hoàn mỹ dung hợp?

Ngưng đan trình tự đã mang ý nghĩa tất cả dược liệu luyện chế xong xong, đan dược đã tiếp cận hoàn toàn thể, tiếp xuống chỉ cần lấy tinh thần lực điều khiển dược lực hoàn toàn dung hợp vừa có thể!

Loại thời điểm này; bất kỳ năng lượng đưa vào cũng có thể phá hư vốn đã hướng tới thành phẩm đan non bên trong năng lượng, từ đó làm cho đan dược hủy diệt!

Loại này vấn đề trí mạng, đồng đẳng với lâm tràng sửa chữa đan phương đồng dạng nguy hiểm!

Hơn nữa! Mấu chốt nhất là, coi như phải sửa đổi đan phương, chắc cũng là từ chủ Luyện dược sư tới ra tay. Tuyệt đối không tới phiên, cũng không có tư cách phụ trợ Luyện dược sư xuất thủ!

Phụ trợ Luyện dược sư tại ngưng đan trình tự đã đình chỉ tất cả thủ đoạn phụ trợ, thực sự hiểu rõ đan non ngưng luyện trạng thái chỉ có chủ Luyện dược sư!

Rất nhiều nghi vấn cùng điểm đáng ngờ!

Bất kể là uy tín lâu năm Luyện dược sư hay là tham gia thịnh điển luyện dược thiên kiêu, tất cả đều là khuôn mặt nghi hoặc cùng kinh ngạc!

Lấy Lâm Thần hiện nay luyện dược kỹ nghệ, phụ trợ Hàn Tử Vận luyện dược quả thực là sờ chạm đã đến, không uổng phí chút sức lực!

Nhưng hắn tại phụ trợ Hàn Tử Vận luyện dược cái này chín ngày thời gian bên trong; hắn cũng không phải là đơn thuần phụ trợ Hàn Tử Vận. Hắn trừ bỏ từ bên cạnh phụ trợ, còn trong bóng tối sửa chữa đan phương!

Không sai, hiện trường sửa chữa ngũ giai cao cấp đan phương!

Loại này khiến luyện dược tông sư đều không dám nghĩ sự tình, lại là thiết thiết thực thực phát sinh ở Lâm Thần trên thân!

Nếu như là tiến vào truyền thừa kinh các phía trước Lâm Thần, liền xem như có cái này gan cũng không năng lực này.

Có thể truyền thừa kinh các bên trong số lớn luyện dược bí kíp cùng bí quyết, thế nhưng là cả một cái viễn cổ thế gia đã từng tích lũy!

Lâm Thần vẻn vẹn lợi dụng hệ thống truyền thừa những cái này luyện dược bí kíp cùng luyện dược tâm không chiếm được một phần mười, luyện dược cấp độ liền cất cao mấy cái phương diện!

Nhưng là do ở Hàn gia bị vắng vẻ an bài tại tít ngoài rìa, nhất góc khu vực; cái này dẫn đến cơ hồ trừ bỏ cái kia ba tên nhàn vân dã hạc luyện dược tông sư bên ngoài, căn bản cũng không có người chú ý đến Hàn gia!

Chớ nói chi là tại Hàn gia phụ trợ Luyện dược sư! Thịnh điển bắt đầu trước, tất cả viễn cổ thiên kiêu thậm chí uy tín lâu năm các luyện dược sư, cơ hồ đều coi Lâm Thần là thành một cái đủ số mặt hàng!

"Lâm tràng sửa chữa đan phương, mang ý nghĩa nên Luyện dược sư đối đan phương hiểu rõ đồng đẳng với đan phương người sáng lập hoặc đem siêu việt."

"Trừ cái đó ra, đối với dược liệu ưu khuyết cùng đặc tính nhất định phải rõ như lòng bàn tay, cam đoan mấy trăm loại dược liệu năng lượng lại trộn lẫn hắn năng lượng của hắn mà sẽ không nhận bài xích cùng khắc chế tính. Đây đối với một tên luyện dược sư lịch duyệt cùng tri thức khảo nghiệm cơ hồ là có tính chất huỷ diệt!"

"Huống hồ, đây hết thảy còn nhất định phải là xây dựng ở chủ Luyện dược sư để làm việc, đứng ở phụ trợ Luyện dược sư góc độ, ngay cả lão phu cũng hoàn toàn không có đầu mối hắn muốn thế nào tại sau cùng ngưng đan trình tự sửa chữa đan phương!"

Ba tên luyện dược tông sư thần sắc hiếm thấy toát ra phấn khởi cùng kích tình!

Cái kia sớm đã tắt, đối với luyện dược hướng tới cùng tìm tòi nghiên cứu nhiệt tình, một lần nữa từ trên người Lâm Thần, để cho bọn họ tìm được loại kia người mới học đi học chi tâm!

Đan phương độ thuần thục? Lâm Thần sớm tại hệ thống truyền thừa đến viên mãn nhất!

Số lượng cao dược liệu tri thức cùng luyện dược thủ pháp? Lâm Thần càng tại Hàn gia truyền thừa kinh các bên trong được nhiều vô số kể Hàn gia tiên hiền tổ chức tốt tinh hoa cùng kinh nghiệm!

Phụ trợ luyện dược không biết ngưng đan tiến hành đến mức nào? Tại Lâm Thần trong bóng tối sửa chữa đan phương, tăng thêm chút ít dược liệu trong bóng tối dẫn dắt đan dược thành phẩm hướng đi, cũng lấy tử kim đồng thời khắc quan sát đến, đây quả thực như chưởng xem văn!

Tất cả tất cả, nhìn như lỗ mãng vô mưu, nhìn như điên cuồng mất chí, kì thực Phong Vân đã khắc, thận trọng từng bước, tất cả đều đang hắn Lâm người nào đó nằm trong tính toán!

Tay cầm ba khỏa vạn linh mà tương tủy cùng một cái Kim Long tinh quả đầu nhập trong lò đan, Lâm Thần khóe miệng vẽ lên một tia chưởng khống phong vân tự tin ý cười!

Hiện tại bắt đầu, mới là hắn Lâm người nào đó nhất chi độc tú thời điểm!

Nát

Hỏa hệ chiến khí mãnh liệt hiển hiện, Lâm Thần hai tay thôi động Bát Hoang huyền hỏa ấn, tầng ba in dấu lửa từ trong lò đan làm vỡ nát ba khỏa vạn linh mà quả mọng!

"Linh thủy · Tam Thanh!"

Thủy hệ chiến khí từ Lâm Thần đầu ngón tay Hóa Linh mà hiện, nhu hòa thủy hệ điểm năng lượng xuyết tại trong lò đan Kim Long tinh quả, hoàn mỹ dẫn dắt ra Kim Long tinh quả linh khí cùng bàng bạc sinh cơ!

Hai loại luyện đan thủ ấn!

Hắc bào lão giả trong mắt nở rộ tinh quang!

Nhưng thấy Lâm Thần hai loại luyện đan thủ ấn hoán đổi tự nhiên, nước chảy mây trôi, một nhóm lại một nhóm dược liệu bị hắn đưa vào trong lò đan, luyện dược thủ pháp xuất thần nhập hóa, hóa mục nát thành thần kỳ!

"Thật là chính xác luyện dược thủ pháp, bất luận một loại nào dược liệu đều chạm đến là thôi, không có một tia tì vết cùng thiếu hụt, dung luyện hoàn thành trước tiên chuyển vận nhập đan non bên trong!"

"Nhưng là, tất cả vẫn là ẩn số! Chỉ còn lại không tới ba khắc đồng hồ, muốn trong thời gian ngắn như vậy đem một viên đan dược lần thứ hai sửa chữa đan phương mà triệt để thăng hoa, quá khó khăn!"

"Dù là ra một tia sai lầm cũng sẽ cả bàn đều thua!"

Ba tên luyện dược tông sư trong bóng tối thay Lâm Thần lau một vệt mồ hôi nói; ngay cả chủ trì tranh tài hắc bào lão giả đều ngưng trọng lên tiếng.

"Muốn làm đến bước này, tiểu tử này phải bỏ ra cố gắng cùng tâm huyết muốn so chủ Luyện dược sư lâm tràng sửa chữa đan phương khó khăn hơn gấp mười lần!"

"Không hề nghi ngờ, người này thiên tư, tuyệt không kém hơn Ninh Lan Phong!"

. . .

Không gian mật thất bên trong;

"Xảy ra chuyện gì tình huống!"

"Làm sao thịnh điển hội trường tất cả mọi người nhìn xem một cái phương hướng!"

"Là Hàn gia! Hàn gia cái viên kia đan non lúc này còn đang không ngừng luyện vào số lớn năng lượng!"

"Không đúng! Hàn gia cô nàng kia luyện chế cũng bất quá là ngũ giai cao cấp tinh phẩm đan dược, nàng có tài đức gì làm cho tất cả mọi người cũng vì đó chú ý."

"Không đúng, không đúng! Là phụ trợ Luyện dược sư! Là Hàn gia phụ trợ Luyện dược sư xảy ra vấn đề!"

"Cái gì? Hàn gia phụ trợ Luyện dược sư? Đó là cái gì vớ va vớ vẩn! Còn có thể làm xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn đến không được?"

Ninh gia chư vị cường giả toàn bộ đều ở một mặt mộng bức trạng thái!

Cái kia mười hai cái ma nhãn thạch đầu phóng hình ảnh căn bản là không có mấy cái có thể trông thấy Hàn gia, đến mức phụ trợ Luyện dược sư vị trí, cơ bản liền mơ hồ có thể trông thấy một bóng người mờ ảo!

"Quả nhiên, ta liền biết trận này thịnh điển sẽ vì ngươi mà không giống nhau."

Tại trong mật thất tuyệt mỹ như tiên giai nhân dịu dàng cười một tiếng, đôi mắt đẹp của nàng từ đầu đến cuối, đều chỉ rơi vào đạo kia nhất nơi hẻo lánh, nhất thân ảnh mơ hồ phía trên.

. . .

Hàn gia; Thiên U cảnh, đông đảo kinh ngạc reo hò liên tiếp chập trùng!

"Lâm Thần ca ca xuất thủ rồi! Đan dược năng lượng còn tại kéo dài tăng lên, chúng ta Hàn gia còn không có thua!"

"Lâm Thần, ủng hộ! Lâm Thần, ủng hộ!"

Toàn bộ người của Hàn gia, vô luận nam nữ già trẻ, toàn bộ đều tại cố gắng lên kêu gào!

Loại kia khí phách cùng tuyệt địa phản kích thanh thế, Thiên Ca học viện các vị đều toát ra kinh ngạc cùng tắc lưỡi!

"Lớp trưởng quả nhiên là lợi hại nhất! Ta liền biết lớp trưởng sẽ không dễ dàng để cho chúng ta Hàn gia tuỳ tiện bị thua!"

Hàn Ức Chỉ kích động nắm trắng nõn tay nhỏ, gia nhập trợ uy đại quân.

"Lâm Thần học đệ, ngươi quả nhiên là Thiên Ca học viện từ trước tới nay, lớn nhất truyền kỳ tính nam tử a."

Lục Dĩnh xinh đẹp mắt lóe ra khác dị sắc ngắm nhìn ma nhãn thạch bên trong đạo thân ảnh mơ hồ kia..