Chương 268: Lôi Thuấn thiên ấn!

Chương 268: Lôi Thuấn thiên ấn!

"Nguyên lai, kẻ này mới là ẩn núp sâu nhất cái kia một con ngựa ô!"

"Muốn nghịch chuyển lời nói, bây giờ còn hoàn toàn là ẩn số, hắn luyện dược thủ pháp quả quyết không thua gì Ninh Lan Phong, nhưng là lúc này thiếu hụt nhất chính là thời gian!"

"Đúng, nhãn quan cái kia đan non nhiều nhất còn thừa lại hai phút đồng hồ thời gian liền phải hóa thành đan dược thành phẩm chính thức ra lò."

Các vị luyện đan thiên kiêu khó tin ngắm nhìn không ngừng đầu nhập dược liệu điên cuồng luyện dược Lâm Thần, cái kia hoàn mỹ không một tì vết thủ pháp luyện đan cao ngạo như bọn họ cũng không thể không hạ thấp đầu, trong lòng tràn đầy khâm phục.

"Tiểu tử này đến cùng là lai lịch thế nào. Hàn gia một cái kéo dài hơi tàn phế vật thế gia tại sao có thể có cái này số 1 uy hiếp được ta người vật!"

Ninh Lan Phong con mắt hơi khép, trong mắt sát cơ lóe lên tức diệt, bất quá khi cân nhắc đến bản thân vẫn lại là đệ nhất lúc, tâm tình của hắn đến cùng vẫn sẽ buông lỏng rất nhiều.

"Hừ, liền để cho các ngươi tranh đi, một đám chó hoang. Lại thế nào tranh, hạng nhất cũng sẽ là ta Ninh Lan Phong, ta đem lấy lần này luyện đan, hướng thánh nữ chứng minh ta Ninh Lan Phong ưu tú!"

Hai đầu lông mày có khôi phục trước kia ngạo khí, Ninh Lan Phong mang theo nhàn nhạt mỉa mai và khinh thường quét mắt Lâm Thần.

Lâm Thần luyện dược thủ pháp và đối dược liệu hoàn mỹ chưởng khống đã đạt tới tình trạng xuất thần nhập hóa, ngay cả tại chỗ luyện dược tông sư đều đối nó lau mắt mà nhìn.

Nhưng là vấn đề nghiêm trọng nhất vẫn là thời gian! Ngũ giai đan dược cao cấp muốn tăng lên phẩm chất tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, lúc này không phải thịnh điển sắp kết thúc, mà là Hàn Tử Vận đan non đem tại không lâu sau đó hoàn toàn thành hình!

Một khi hóa thành đan dược thành phẩm, cái kia chính là ván đã đóng thuyền, không bao giờ còn có khả năng thay đổi sự thật!

Quan trọng nhất là, Hàn gia nếu như muốn siêu việt Tiêu gia được hạng ba, nhất định phải bảo đảm bọn họ luyện chế phẩm chất đan dược cao hơn Tiêu gia 'Huyết Long đan' .

Nếu như đồng dạng là đứng hàng ngũ giai cao cấp cực phẩm; như vậy thắng bại một dạng chưa định.

Nói cách khác, Lâm Thần ít nhất phải đem Kim Long hóa tinh đan tăng lên đến ngũ giai đỉnh cấp hạ phẩm mới được!

Đầu ngón tay như linh vọt như Thanh Phong chuyển động, ở trong hư không vạch ra hoàn mỹ đường cong, dung nhập từng đạo tinh thuần năng lượng bắn về phía đan non phương hướng!

Tiếp theo, tinh thần lực thao túng tầng tám chiến khí in dấu lửa, tầng tầng áp súc trong lò đan dược liệu năng lượng, đem dược liệu thuần túy tinh hoa ngưng tụ thành một nói đủ mọi màu sắc năng lượng linh dịch!

Xoay tròn thủy hệ chiến khí quay chung quanh năng lượng năm màu linh dịch chuyển động, lại lấy tầng tám in dấu lửa làm chủ, một tay lấy năng lượng linh dịch dung luyện thành một đoàn lớn chừng quả đấm năng lượng độ mô!

Lâm Thần hai tay thủy hỏa giao hòa, hai loại chiến khí chuyển hóa làm năng lượng đặc thù huyết mạch, tay trái Bát Hoang huyền hỏa ấn làm chủ, tay phải là Tam Thanh linh thủy ấn làm chủ!

Hai loại luyện đan thủ ấn, vậy mà đồng thời tại Lâm Thần trong tay phi tốc thi triển, trôi chảy như đầu ngón tay nhảy vọt vũ đạo!

Đây không phải luyện đan kỹ thuật, dĩ nhiên lột xác thành luyện đan nghệ thuật!

Chiêu này, lần nữa đem chủ trì hắc bào lão giả cùng các vị đức cao vọng trọng luyện dược tông sư môn đều chấn nhiếp đến!

Đồng thời vận dụng hai loại thuộc tính hoàn toàn khác biệt luyện đan thủ ấn, hơn nữa còn là hoàn mỹ hoán đổi, giống như một thể!

Cái này cần đối hai loại luyện đan thủ ấn chưởng khống chính xác đến một loại không thể tưởng tượng nổi cảnh giới mới có thể làm được tiêu chuẩn a!

Có thể đồng thời vận dụng hai loại luyện đan thủ ấn người, hiện trường nhiều như vậy luyện dược tông sư, tối đa chỉ có ba người! Hơn nữa còn là chỉ có thể giống nhau chiến khí thuộc tính luyện đan thủ ấn!

Những cái này luyện dược tông sư không người nào là sống mấy ngàn năm gần vạn năm lão quái!

Dù cho bọn họ đối luyện đan tạo nghệ cực sâu, thuộc tính khác nhau luyện đan thủ ấn giao thế thi triển, căn bản không có người có thể làm được!

"Tốt tinh chuẩn! Hoàn mỹ đem luyện đan thủ ấn thuộc tính cùng ưu thế phát huy ra, cần hỏa hệ thuộc tính thôi hóa dược liệu lợi dụng hỏa hệ luyện đan thủ ấn thôi hóa. Dựa vào thủy hệ năng lượng dược liệu lợi dụng thủy hệ luyện đan thủ ấn dung luyện!"

"Hắn mới 19 tuổi a? Điều đó không có khả năng a! Từ trong bụng mẹ tu luyện cũng làm không tới mức này a!"

"Đừng nói 19 tuổi, liền xem như 190 tuổi, 1900 tuổi, hắn thủ pháp này cũng có thể xưng độc bộ Linh Châu nhất tuyệt, trừ bỏ Đan gia cùng Mặc gia người, cùng cá biệt ẩn thế luyện dược cự kình bên ngoài, căn bản không người có thể rung chuyển người này thủ pháp luyện đan!"

Một chút luyện dược tông sư cảm thấy không bằng, Hàn gia Tam trưởng lão thì là mừng rỡ như điên!

Lần này mời Lâm Thần tham gia thịnh điển thật là nhất quyết định chính xác!

Hàn Tử Vận có chút xuất thần nhìn xem Lâm Thần, hai loại luyện đan thủ ấn giao thế thi triển, liền thành một khối, bậc này luyện dược thủ pháp, liền Hàn gia hiện nay trưởng lão đều không mấy cái có thể làm được!

Mọi người sợ hãi thán phục còn chưa kết thúc, càng thêm làm cho người không thể tưởng tượng nổi thao tác xuất hiện!

Đem năm màu linh dịch ngưng luyện thành phần tinh hoa nhất lúc, Lâm Thần một cước đá mạnh tại chính mình U Uyên lô phía dưới!

Ầm

Toàn bộ U Uyên lô lập tức lăng không bay lên, đá bay hơn năm trăm thước độ cao!

Viễn cổ các thiên kiêu cùng uy tín lâu năm các luyện dược sư một mặt mộng bức, một cước đá bay bản thân đan lô?

Đây cũng là làm cái gì? Chẳng lẽ giờ phút quan trọng này hắn còn có thể cam chịu không được?

Chỉ thấy Lâm Thần thu hồi thủy hỏa song hệ thuộc tính chiến khí, toàn thân phun trào cuồng mãnh thanh quang lôi điện, song chưởng chợt vỗ tại mặt đất!

Oanh long ~~!

Kinh thiên động địa lôi điện bạo hưởng giống như thiên uy chi nộ, trong hư không gió nổi mây phun lôi vân bổ ra một đường thô như khủng long lôi điện, tại chỗ bổ trúng cái kia lơ lửng trong hư không U Uyên lô bên trong,

Lâm Thần hai tay vũ động, Bát Chỉ như hoàn, song chưởng đối lập ở giữa, lại là một tia chớp đánh xuống!

Oanh long ~!

Lôi Âm cuồn cuộn, quét ngang bát phương, khí thế mạnh, triệt để đem khán đài luyện dược chúng đại sư đều làm mộng!

Lâm Thần một tay phất lên, lại là hai khỏa thủy hệ hung thú hạch bắn vào trong lò đan; lôi quang lóe lên, một cái hô hấp ở giữa liên tục bổ ra hơn mười đạo thanh lôi!

Đây là cái gì thao tác? Tiểu tử này chẳng lẽ muốn hủy đi trong lò đan năng lượng không được?

Lần này; Lâm Thần kết động luyện đan thủ ấn tốc độ cực nhanh, so với trước đó đồng thời sử dụng hai loại luyện đan thủ ấn tốc độ nhanh hơn không chỉ gấp mười lần!

"Không đúng! Đây cũng là một loại luyện đan thủ ấn!"

Đột nhiên, chủ trì thịnh điển hắc bào lão giả hai mắt lập tức nở rộ tinh quang, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Hàn gia Tam trưởng lão!

Tam trưởng lão thần sắc đồng dạng rung động, cái này đặc biệt thủ pháp cùng khí thế rộng rãi luyện dược tràng diện, ở tại bọn họ Hàn gia đã từng có chỗ ghi chép!

Cái kia chính là đã từng [ Lôi Thuấn thiên ấn ]!

Cái này luyện đan thủ ấn, từng bởi vì điều kiện tu luyện cực độ hà khắc cùng khó khăn mà bị Hàn gia nhập truyền thừa kinh các tầng thứ ba.

Vật đổi sao dời, Hàn gia sớm đã không người có thể tu luyện bậc này Thông Huyền giống như luyện đan thủ ấn. Bởi vì tu luyện của nó độ khó, so Lam giai luyện đan thủ ấn còn khó.

Nhưng không nghĩ tới hôm nay; này luyện đan thủ ấn có thể tại Lâm Thần trên người lại phục quang minh!

"Lâm Thần tiểu hữu là làm thế nào chiếm được [ Lôi Thuấn thiên ấn ]? Trưởng lão hội kết quả chỉ là phê chuẩn hắn tiến vào truyền thừa kinh các trước hai tầng, không có mở ra tầng thứ ba a!"

Tam trưởng lão vắt hết óc cũng nghĩ không thông, có thể sau một khắc, đáng sợ hơn một màn xuất hiện!

Lâm Thần tay trái 'Lôi Thuấn thiên ấn' tay phải 'Tam Thanh linh thủy' ; cuốn vào cuối cùng một nhóm dược liệu đầu nhập trong lò đan!

Hắn vậy mà cũng có thể đem Lôi Thuấn thiên ấn ứng dụng tự nhiên? Cái này há chẳng phải là nói rõ, hắn vẻn vẹn khi tiến vào truyền thừa kinh các mấy ngày nay, liền đem cái này 'Khó khăn nhất thanh giai đỉnh phong thủ ấn' tu luyện hoàn thành?.