Chương 269: cuồng nhất! Xâu nhất! Tao nhất! Đẹp trai nhất!

Chương 269: cuồng nhất! Xâu nhất! Tao nhất! Đẹp trai nhất!

Lúc này; khoảng cách ngưng đan kết thúc còn thừa lại một khắc sau cùng chuông!

Lâm Thần thi triển 'Lôi Thuấn thiên ấn' cùng 'Tam Thanh linh thủy' một khắc này, tất cả chính đang quan sát thịnh điển viễn cổ thế gia cường giả đều sôi trào!

Bạch gia, Tiêu gia, Huyết gia, Ninh gia chờ chút, bọn họ phảng phất nhìn thấy ngày xưa thuộc về Hàn gia cái kia huy hoàng đầy dẫy thời đại!

Tại thời đại kia, Hàn gia Luyện dược sư cùng Đan gia cùng Mặc gia nổi danh, từng là Linh Châu luyện dược tam đại viễn cổ thế gia, không người có thể cùng địch nổi!

. . .

Bạch gia; một chỗ trực trùng vân tiêu tháp cao. Trong tháp một chỗ đại sảnh, hội tụ chư vị Bạch gia cường giả.

"Nghĩ không ra, Hàn gia đã từng dẫn dắt phong quang 'Lôi Thuấn thiên ấn' . Vậy mà lại lấy phương thức như vậy lần thứ hai ra hiện tại trước mắt của chúng ta."

"Kẻ này chỉ sợ là Hàn gia tuyết tàng đã lâu át chủ bài, có thể đồng thời thi triển Lôi Thuấn thiên ấn cùng cái khác luyện đan thủ ấn, để vào Đan gia cùng Mặc gia cũng là thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong cấp tồn tại."

"Hàn gia chẳng lẽ là thực thời gian qua đi mười vạn năm, còn có quật khởi chi thế?"

"Ha ha, không nhất định. Hàn gia bây giờ liền một cái thánh tử hoặc thánh nữ đều không có, nói quật khởi thế nào, năm đó cái kia diệt tộc một trận chiến, quá mức thần bí, chúng ta cũng không thể nào tìm tòi nghiên cứu."

. . .

Tiêu gia; ở vào độc lập mở ra không gian bên trong, Lạc Vân cốc.

Lạc Vân cốc bên trong ma nhãn thạch đầu nhập thả ra cảnh tượng, để cho một đoàn bão táp tinh thần phát ra thanh âm khàn khàn.

"Lôi Thuấn thiên ấn, là lão già kia sáng tạo mà thành, vì chỉ là thay hắn vạn thuấn lôi thủ làm xuống chuẩn bị."

"Kẻ này có thể tu luyện Lôi Thuấn thiên ấn, mang ý nghĩa hắn có tư cách kế thừa Hàn gia lão già kia y bát."

"Cái này luyện đan thủ ấn kiếm tẩu thiên phong, lấy hiệu suất cao cực nhanh tốc độ luyện chế đan dược, kẻ này sợ là phải sát nhập ba hạng đầu."

"Lần này thịnh điển qua đi, Hàn gia đem có một lần cơ hội truy đuổi thánh hỏa tẩy lễ danh ngạch. Chẳng lẽ đốm lửa, thực có thể lửa cháy lan ra đồng cỏ?"

"Ha ha, không đơn giản như vậy . . ."

. . .

Ninh gia; không gian mật thất.

"Thanh Tuyền thánh nữ, chẳng lẽ ngài nhận biết Hàn gia vị này phụ trợ Luyện dược sư?"

Mấy vị Ninh gia cường giả quỳ một chân trên đất, cả gan hướng ngồi tại thủ vị tuyệt mỹ giai nhân đưa ra nghi vấn nói.

"Đương nhiên nhận biết, tộc ta người, còn có cùng hắn đã giao thủ. Ngươi nói là đi, Ninh Chiến."

Mật thất ranh giới một bóng người bỗng nhiên khẽ run, đương nhiên đó là ngày xưa cùng Lâm Thần từng có một trận chiến Ninh gia thiên kiêu, Ninh Chiến!

. . .

Cổ Đan thành; thịnh điển trong quảng trường!

Lúc này Hàn Tử Vận ngưng đan quá trình đã hoàn toàn tiến vào đếm ngược, ngưng đan quá trình là không thể cắt đứt, một khi chủ Luyện dược sư gián đoạn sẽ cả bàn đều thua.

Bây giờ Lâm Thần, chính là cùng thời gian tại thi chạy!

Rất nhiều tuổi trẻ thiên kiêu đều ngừng thở, khẩn trương nhất không ai qua được Tiêu gia cùng Hàn gia!

Nếu như Hàn gia luyện chế ra ngũ giai đỉnh cấp hạ phẩm đan dược, như vậy bọn họ liền tất nhiên là muốn bị đào thải!

Người Hàn gia thì càng thì không cần nói, toàn bộ Thiên U cảnh đều tràn đầy thay Lâm Thần cố gắng lên âm thanh!

Lôi Thuấn thiên ấn đặc điểm chính là cực nhanh, Lâm Thần mỗi một lần thôi động luyện đan thủ ấn, liền có liên tiếp không ngừng thanh lôi bổ về phía U Uyên lô bên trong!

Mỗi một đạo thanh lôi uy lực, nhìn như cuồng bạo vô cùng, thực tế vừa đúng!

Công hiệu suất có thể so với bình thường thanh giai luyện đan thủ ấn tốc độ luyện chế bốn bề giáp giới gấp bảy trở lên!

Lôi Thuấn thiên ấn làm chủ luyện đan thủ ấn, Tam Thanh linh thủy làm phụ trợ, đem tinh hoa của dược liệu xen lẫn dung hợp cùng một chỗ, cả hai phối hợp lẫn nhau, hiệu suất nâng cao một bước!

Oanh

U Uyên lô bên trong lại một lần nữa bị xanh sét đánh trúng, trong lò đan kích động năng lượng lan tràn ra, như vạn trượng sóng dữ, quét sạch toàn bộ thịnh điển quảng trường thậm chí Cổ Đan thành!

"Cái gì! ?"

Lúc này; chủ trì thịnh điển hắc bào lão giả cùng bảy tám tên luyện dược tông sư đồng thời đứng lên!

"Cỗ năng lượng này chấn động cường thịnh mà cuồn cuộn, không thể coi thường!"

"Thì ra là thế, thì ra là thế! Tiểu tử này dã tâm cũng không nhỏ, mục tiêu của hắn không phải ba vị trí đầu, mà là đệ nhất!"

"Hắn muốn đem cỗ năng lượng này dung nhập cái viên kia đan non bên trong, nhất cử siêu việt Ninh Lan Phong đan dược!"

"Khó trách, lão phu mới vừa rồi còn bấm ngón tay tính toán, cái này Lôi Thuấn thiên ấn cực tốc luyện dược hiệu suất theo đạo lý mà nói đã sớm hoàn thành a, làm sao sẽ lâu như thế, nguyên lai tiểu tử này mục tiêu là đệ nhất!"

Năng lượng đổ xuống mà ra một khắc này, luyện dược tông sư môn không hẹn mà cùng đã nhận ra Lâm Thần ý đồ!

Giờ khắc này; toàn trường vẻ mặt của tất cả mọi người đều rất là đặc sắc!

Không phải ba vị trí đầu, mà là đệ nhất!

Luôn luôn không coi ai ra gì, tự đề cao bản thân Ninh Lan Phong, giờ phút này rốt cuộc toát ra kinh khủng cùng rung động!

"Tiểu tử này, chẳng lẽ ngay từ đầu liền là hướng về phía ta tới? !"

Chính đang duy trì ngưng đan Hàn Tử Vận, phương tâm bỗng nhiên siết chặt, khuôn mặt đều là kinh hỉ mà kinh ngạc ửng hồng!

Nàng nhớ tới Lâm Thần ngay từ đầu câu nói kia.

"Hôm nay, ngươi chính là nhân vật chính."

Xùy ~! Oanh ~! Ầm!

Thanh lôi đánh xuống, U Uyên lô nhất định bởi vì không chịu nổi như vậy tàn phá thức luyện dược quá trình, tại chỗ nổ lô!

Tất cả mọi người thần sắc bỗng nhiên siết chặt! Cái này mấu chốt xuất hiện loại tình huống này, chỉ sợ phải thất bại trong gang tấc! ?

Mảnh vỡ như lưu tinh xẹt qua, lôi quang chói lọi bạo tạc tản ra, như thiên hoa loạn trụy, lộng lẫy xa hoa!

Nhưng là giờ phút này, nhưng không ai thưởng thức cái này độc tuyệt mỹ cảnh, sự chú ý của mọi người đều đang nổ chính trung tâm bên trong!

Sương mù ngưng tụ không tan, lại chậm chạp không có động tĩnh!

Chẳng lẽ, thực nổ không có?

Ninh Lan Phong trông thấy một màn này, không khỏi ngửa mặt lên trời cười như điên!

"Ha ha ha! Tiểu tử, đây chính là khiêu chiến bản thiếu gia không tự lượng sức hạ tràng . . ."

Lời còn chưa dứt, Ninh Lan Phong cười như điên im bặt mà dừng!

Hào quang màu u lam giống như một lượt từ từ Tân Nguyệt dâng lên, từ trong hư không chậm rãi bay xuống!

Đây là một đóa lôi quang khiêu động màu u lam hoa hồng, tinh khiết thủy hệ năng lượng bao trùm bên trong rung chuyển năng lượng tinh thuần.

Lôi quang lượn lờ ở giữa, màu u lam hoa hồng giống như trong nhân thế đẹp nhất tác phẩm nghệ thuật!

Trong lò đan năng lượng không có bị nổ rớt! Tại thời khắc quan trọng nhất bị Lâm Thần bảo vệ được, hơn nữa vừa mới luyện chế xong!

Năng lượng màu u lam hoa hồng như phiên phiên khởi vũ Tinh Linh, rơi vào Lâm Thần lòng bàn tay.

Đột nhiên; có luyện dược đại sư hoảng sợ nói!

"Không tốt! Ngưng đan phải hoàn thành! Còn lại cuối cùng mấy hơi thở!"

Tất cả mọi người xem xét, bốn phía đã bắt đầu ngưng tụ đan vân! Hàn Tử Vận đan non muốn thuế biến đến đan dược thành phẩm!

Ở nơi này kéo theo vạn người nhịp tim thời khắc mấu chốt, hết lần này tới lần khác Lâm người nào đó nhưng là vô cùng đạm định!

Hắn nhẹ nhàng hôn một cái u hoa hồng lam, khẽ cười một tiếng.

"Đi thôi."

Lâm Thần khoan thai bình tĩnh đem u hoa hồng lam một hất ra!

Năng lượng màu u lam hoa hồng xẹt qua một đường hoàn mỹ đường cong, khoan thai xoay tròn ở trong hư không.

Đem năng lượng màu u lam hoa hồng hất ra một khắc này; Lâm Thần hai tay túi phụ, một bộ áo bào màu bạc giương lên, khoan thai quay người rời đi, liền nhìn cũng sẽ không tiếp tục nhìn một chút!

Lâm Thần quay người đi ra bước thứ hai, u hoa hồng lam tại đan non sắp thành hình trước cái cuối cùng hô hấp, thình lình như tuyết hóa giống như dung nhập đan non bên trong!

Một đường u lam thần quang ầm vang từ Lâm Thần sau lưng chiếu xạ mà lên!

Thần quang xông lên tận chín tầng trời, đem bốn phía bát phương linh khí đặt vào đan vân bên trong!

Giờ khắc này; tất cả mọi người đột nhiên đứng lên!

Quang hà chói lọi, sáng chói chói mắt. Gió nổi mây phun đan vân không ngừng tản ra ra ngũ quang thập sắc quang mang!

Đan vân ngưng hiện; xen lẫn trùng điệp!

Tất cả mọi người tinh tế xem xét, đan vân lại có tầng chín nhiều!

Tầng chín đan vân!

Hắc bào lão giả lần đầu toát ra kinh hãi thần sắc, tự lẩm bẩm giống như nói.

"Tầng chín đan vân, là ngũ giai đỉnh cấp cực phẩm đan dược!"

Đan vân chiếu rọi vô tận hà thải, vẩy vào áo tím tốt trên thân thể người, như một nắng hai sương, Lạc Thần nước chảy, đẹp đến nỗi người ngạt thở!

Giai nhân có chút cuống quít nhìn bốn phía nhìn quanh, thân làm phụ trợ Luyện dược sư thiếu niên sớm đã biến mất không thấy gì nữa!

Chân chính nam nhân, sẽ không quay đầu lại nhìn bạo tạc!

Bằng cuồng thủ pháp, luyện xâu nhất đan!

Dùng tao nhất phương thức, thu đẹp trai nhất trận!.