Chương 270: hắn truyền kỳ, vừa mới bắt đầu!

Chương 270: hắn truyền kỳ, vừa mới bắt đầu!

Cái kia tầng chín đan vân liên miên bất tuyệt, quang hà chói lọi nhiều màu, mỗi một tầng đều bao la ngàn trượng có thừa, trải quyển Thương Khung, khí thế bàng bạc, rộng lớn bá khí!

Cổ Đan thành vạn trượng không trung bị nồng nặc đan vân chiếu rọi đến một mảnh chói lọi, tinh vân tiêu tan, giống như thần dấu vết giáng lâm, bất hủ bất diệt, gánh chịu lấy vô tận quang huy!

Ở nơi này giống như thần tích tầng chín đan vân hào quang chiếu rọi, cái gì tầng ba đan vân Ninh Lan Phong, cái gì hai tầng đan vân Huyết Hạo, toàn diện cũng là rác rưởi!

Giữa hai bên hoàn toàn không tại một cái cấp độ!

Ngũ giai đỉnh cấp cực phẩm đan dược, lại hướng lên, chính là lục giai!

Lục giai đan dược, đối Nguyên Tôn cảnh cường giả đều có sức hấp dẫn trí mạng!

"Tầng chín đan vân, không sai được, đây là ngũ giai đỉnh cấp cực phẩm mới có thể có dị tượng!"

"Nghĩ không ra chúng ta đều xem thường dã tâm của hắn, mục tiêu của hắn có thể xa không chỉ là đệ nhất!"

Lúc trước ngay từ đầu liền chú ý tới Lâm Thần ba tên luyện dược tông sư lắc đầu sợ hãi thán phục.

"Hàn gia vậy mà thực nghịch chuyển, hơn nữa còn là hạng nhất! Bọn họ sẽ được tranh cử hai cái thánh hỏa tẩy lễ danh ngạch!"

"Không nghĩ tới a, lần này thịnh điển, Hàn gia mới là nhân vật chính, tất cả mọi người trở thành Hàn gia vật làm nền a!"

"Có thể luyện chế ngũ giai đỉnh phong đan dược; thiếu niên kia luyện dược trình độ chỉ sợ đặt ở bao quát Đan gia cùng Mặc gia đương đại thế hệ trẻ tuổi bên trong, đều có thể đi vào mười vị trí đầu hàng ngũ a?"

"Chỉ sợ không phải dừng lại, ngươi phải biết, tiểu gia hỏa kia thế nhưng là đứng ở phụ trợ Luyện dược sư vị trí, lâm tràng đem đan dược thăng hoa tồn tại a!"

"Ấy, nói đến hắn ở đâu? Chạy đi đâu rồi?"

Lúc này; mọi người mới phát hiện Hàn gia 'Phụ trợ Luyện dược sư' sớm đã rời khỏi trong tràng, chỉ còn lại có làm cho người chú mục chủ Luyện dược sư!

"Hàn gia trưởng lão, chúc mừng a!"

"Các ngươi Hàn gia lần này có cái yêu nghiệt hậu sinh a, nói không chừng có thể đem bọn ngươi luyện dược nội tình lại hiện ra phong quang cũng khó nói a!"

Lúc này; rất nhiều uy tín lâu năm luyện dược đại sư nhao nhao chúc mừng, trong mắt tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

Tam trưởng lão ôm quyền cung cười; nhưng nội tâm rung động kỳ thật một chút cũng không so mọi người tiểu!

Bất kể là Lâm Thần [ Lôi Thuấn thiên ấn ] độ thuần thục vẫn là hắn luyện dược trình độ, đều vượt xa Hàn gia trước đó đoán trước!

. . .

Bạch gia; cổ tháp trong đại sảnh.

"Liền mặt đều không có thấy rõ, kẻ này đến cùng là thần thánh phương nào!"

"Ta không cho rằng tiểu tử này lại là xuất từ Hàn gia, bởi vì phụ trợ Luyện dược sư bản thân liền không hạn chế có phải là hay không tham gia thịnh điển viễn cổ thế gia bản gia, chỉ cần chủ Luyện dược sư thân phận thuộc về bản gia vừa có thể."

"Lấy tốc độ nhanh nhất, phái đi sứ giả, chúng ta phải lấy trong thời gian ngắn nhất tìm tới kẻ này, đem hắn lôi kéo vào Bạch gia chúng ta!"

Bên trong đại sảnh một đám thân ảnh bên trong, có hai bóng người thoáng run lên, không gian vặn vẹo ở giữa, tại chỗ biến mất.

Tiêu gia; không gian độc lập bên trong Lạc Vân cốc.

Một đoàn bão táp tinh thần bên trong, truyền lại ra ong ong ong giao lưu tinh thần, chấn động càn khôn.

"Căn cứ chúng ta điều động tại Hàn gia nằm vùng, mười năm gần đây đến cũng không có phản hồi đến có quan hệ với người này tin tức, ta không tin tiểu tử này lại là Hàn gia bí tàng át chủ bài! Nhất định phải điều tra rõ ràng!"

"Mười ngày, người này thân phận chân thật cùng tất cả tin tức nhất định phải tại trong mười ngày thu tập!"

Hàn gia; Thiên U cảnh.

"Thắng! Chúng ta thắng!"

"Hạng nhất! Chúng ta lại là hạng nhất!"

"Lâm Thần ca ca quả nhiên thật là lợi hại a! Chúng ta Hàn gia thời gian qua đi ngàn năm, lại có truy đuổi thánh hỏa cơ hội!"

Toàn bộ Hàn gia toàn bộ đều lâm vào chè chén say sưa cùng trong tiếng thét chói tai, Thiên Ca học viện bốn tên Lam Huân cấp thiên kiêu đối Lâm Thần khâm phục đã khó mà dùng ngôn ngữ hình dung!

Lâm Thần luyện dược trình độ, đặt ở Thiên Ca trong học viện cũng đầy đủ danh liệt năm vị trí đầu cấp độ!

Cổ Đan thành; thịnh điển quảng trường.

"Không! Ta không phục! Hắn nhất định là gian lận, hắn một cái phụ trợ Luyện dược sư, có năng lực gì đem một viên đan dược lâm tràng tăng lên đến ngũ giai đỉnh phong!"

Ninh Lan Phong đột nhiên gầm nhẹ; ánh mắt nhìn thẳng chủ trì thịnh điển hắc bào lão giả.

Huyết Hạo cũng giống như một đầu Dục chi nổi điên dã thú, hai con mắt xích hồng, mục thử muốn nứt nhìn chằm chằm Hàn Tử Vận.

"Lông đều chưa mọc đủ oắt con, ngươi là đang chất vấn lão phu năng lực cùng công chính phải không."

Hắc bào lão giả thăm thẳm Huyền Không, cặp kia già nua đôi mắt bắn ra lạnh thấu xương sát ý!

Ầm

Ninh Lan Phong thân thể chấn động, nhất định hai đầu gối mềm nhũn, tại chỗ quỳ xuống!

Cái này tên hắc bào lão giả. Chỉ dùng tự thân sát ý liền trấn trụ Ninh Lan Phong!

"Ưng lão! Lan Phong còn trẻ, mong rằng xin đừng trách!"

Hai tên Ninh gia trưởng lão tức khắc thoáng hiện đến Ninh Lan Phong bên người, tràn ngập áy náy liền ôm quyền.

"Tốt rồi tốt rồi, Ưng lão, ngươi cũng chớ gấp lấy nổi giận. Người trẻ tuổi kia thực lực dù sao quá mức kinh khủng, có chất vấn người tự nhiên cũng rất bình thường."

Lúc này; ba cái kia luyện dược tông sư bên trong lão giả lông mày trắng vuốt râu cười nói.

"Ha ha ha, để cho chúng ta mấy lão già đến giải thích một chút a."

Một vị khác thanh y lão giả cũng là lắc đầu bật cười; các vị tuổi trẻ thiên kiêu lập tức đầu nhập lấy tò mò ánh mắt.

"Là Thanh Hư tiền bối! Linh Châu ngàn năm trước liền danh dự tứ phương luyện dược tông sư!"

"Còn có Bạch Quân tiền bối, nghe nói hắn 500 năm trước liền đã luyện chế ra lục giai trung cấp cực phẩm đan dược!"

"Tê! Mặt khác cuối cùng tên kia, chẳng lẽ là [ thiên dẫn luyện dược bản chép tay ] người sáng lập, Lý Hướng Dẫn tiền bối?"

Chư vị luyện dược thiên kiêu nhận ra ba vị luyện dược tông sư thân phận, thỉnh thoảng hoảng sợ nói.

"Ha ha, không nghĩ tới nhiều năm như vậy còn có nhiều như vậy tuổi trẻ tiểu bối nhận đến chúng ta mấy cái lão già a."

Lão giả lông mày trắng, Bạch Quân tiền bối cười cười, sau đó chỉ hướng cách đó không xa trong quảng trường.

Vị trí kia, chính là phía trước Lâm Thần thân làm phụ trợ Luyện dược sư vị trí!

Tọa thai bên cạnh, trừ bỏ rơi xuống vỡ tan đan lô mảnh vỡ, còn có một chỗ vứt bỏ cặn thuốc.

Trông thấy đống kia bỏ hoang cặn thuốc lúc, đám người khẽ giật mình!

"Lấy vị trẻ tuổi kia luyện dược thực lực, hắn đối dược liệu chưởng khống, căn bản không có khả năng còn sót lại nhiều như vậy dược liệu phế thải. Nguyên nhân rất đơn giản, hắn tại phụ trợ Hàn gia cô nàng luyện dược thời điểm, đồng thời còn ở một bên sửa chữa đan phương, một bên phụ trợ luyện dược, hai không chậm trễ. Đồng thời lấy sửa chữa đan phương, dùng chủ Luyện dược sư đều không có nhận ra được thủ đoạn, cải biến đan dược thành phẩm phẩm giai."

Bạch Quân lời nói, khiến tuổi trẻ các thiên kiêu hiện lên một vòng trước nay chưa có rung động!

Một bên phụ trợ luyện dược, một bên lâm tràng sửa chữa ngũ giai đan phương?

Loại chuyện này, thật là người có thể làm được sao?

"Cho nên, lần này luyện dược kết quả, không phải là ngẫu nhiên, cũng không phải trùng hợp, càng không phải là gian lận, mà là vị trẻ tuổi này đã sớm bàn tính kết quả tốt."

Một bên Thanh Hư tiền bối một trận thổn thức, Lý Hướng Dẫn thì là ngóng nhìn bầu trời phương xa, thật dài sợ hãi than một tiếng.

"Kẻ này tại luyện dược bên trên thiên tư, đã siêu thoát lẽ thường, có lẽ một số năm sau, chúng ta Linh Châu sẽ xuất hiện một tôn trước đó chưa từng có tuyệt thế Luyện dược sư!"

Nghe xong ba tên luyện dược tông sư đối cái này tên phụ trợ Luyện dược sư đánh giá, trong lòng mọi người thật lâu không thể bình tĩnh!

Chẳng ai ngờ rằng, lần này thịnh điển, nhất định sẽ lấy Hàn gia đoạt được đệ nhất kết thúc!

. . .

Ninh gia; không gian mật thất bên trong.

"Liền Ninh Lan Phong cũng hoàn toàn không đáng chú ý! Tiểu tử này đến cùng là ai?"

"Ninh Chiến, nghe nói ngươi còn cùng kẻ này giao thủ qua, cẩn thận nói một chút, hắn là hạng người gì!"

Ninh gia các cường giả nhao nhao đem ánh mắt chuyển di đến Ninh Chiến, hắn đứng ở mật thất nơi ranh giới, thần sắc nghĩ mà sợ, trầm mặc không nói.

Đứng ở không gian mật thất thủ vị Ninh Thanh Tuyền ưu nhã cười một tiếng.

"Không cần hỏi, hắn truyền kỳ, vừa mới bắt đầu. Trong vòng mười năm, truyền thuyết của hắn đem trải rộng Linh Châu!".