Chương 271: gặp lại Bạch Nhược Yên!

Chương 271: gặp lại Bạch Nhược Yên!

Thịnh điển kết thúc hai canh giờ; Linh Châu Thiên Hoang sơn mạch.

Sơn mạch không trung, một đầu Thanh Long cực tốc lướt qua, cuốn lên vạn dặm cuồng phong!

"Dứt khoát trực tiếp trở về học viện đi, lần này học lén bọn họ Hàn gia luyện đan thủ ấn, vạn nhất bọn họ tìm tiểu gia ta muốn về chẳng phải là thiệt thòi lớn?"

Lâm Thần ngồi tại Thượng Cổ Thanh Long trên lưng, cắn một cái Mộc Linh tiêu, sờ lên cằm suy tư nói.

"Bất quá ta giúp bọn họ cầm đệ nhất, hẳn là sẽ không trách tội ta đi? Mặc dù ta thu lục bọn họ tầng thứ hai tất cả luyện dược tâm đắc cùng bản chép tay nội dung."

Lâm Thần chính xoắn xuýt không ngừng, ánh mắt lại bỗng nhiên ngưng tụ, rợn cả tóc gáy ba đạo Thiên Hà giống như sáng chói đao khí trảm cướp Thương Khung mà qua!

"Thanh Long hồi thể!"

Thượng Cổ Thanh Long chớp mắt đặt vào hồi Lâm Thần thể nội, hắn tử hoàng dực như thiểm điện triển khai, chuyển hóa phong hệ năng lượng huyết mạch bỗng nhiên giẫm trong hư không, một bước giây lát mở mười vạn mét!

Đao khí như kinh hãi long xoay tròn, cùng Lâm Thần sát vai mà qua, quét về phía phương xa chân trời.

"Mẹ, thật là khủng khiếp đao khí! May mắn không phải là hướng ta đến, bằng không phải tại chỗ bị đánh thành tro!"

Mau né Lâm Thần trong bóng tối bóp một cái mồ hôi lạnh.

Cái này ba đạo đao khí có thể so sánh Thiên Cương cảnh tầng bảy mạnh hơn đếm cấp bậc, chủ nhân tu vi sợ rằng phải đạt tới Thiên Cương cảnh tầng tám trở lên!

"Lão Diêu, vây quanh tiện nhân kia!"

"Nàng đã làm trọng thương, bị chúng ta truy nghìn vạn dặm, kéo dài nữa liền có thể đưa nàng bắt về đi giao cho môn chủ!"

Tiếng quát lạnh như tiếng sấm vang vọng, truyền khắp Thiên Hoang sơn mạch vạn trượng không trung.

Bốn đạo không ngừng thi triển không gian khiêu dược thân ảnh liên tiếp thoáng hiện; Lâm Thần tức khắc cầm nắm Hắc Uyên thương, lui qua một bên, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tâm niệm vừa động, Lâm Thần đem 'Vạn trượng hỏa võng quyết' thi triển đến cực hạn, trải rộng bao phủ toàn thân của mình.

Tiếp theo, lại lấy Hóa Linh cảnh hậu kỳ tinh thần lực che đậy che lại khí tức của mình, tiềm ẩn ở một tòa bồn địa trong sơn cốc!

Bốn bóng người cực tốc xẹt qua Thương Khung, gào thét bắt đầu chói tai âm bạo thanh!

Cầm đầu bóng hình áo trắng xinh đẹp uyển chuyển như tiên, vào lúc đó khí tức yếu đuối.

Sau lưng nàng ba tên huyết y nhân ảnh như huyết sắc lưu quang, không ngừng theo sát phía sau nàng.

Oanh long ~~!

Ba người bỗng nhiên gia tốc, hiện lên 'Phẩm' hình chữ bao vây bạch y nữ tử, đều chiếm một phương, khí tức hùng hồn, chấn nhiếp Thiên Hoang sơn mạch bên trong hung thú run lẩy bẩy!

"Một cái Thiên Cương cảnh tầng chín sơ kỳ, hai cái tầng tám hậu kỳ. Còn có nữ tử áo trắng kia, tu vi chỉ sợ đã đạt tới Thiên Cương cảnh tầng chín hậu kỳ, thật là khủng khiếp đội hình! Đây là tình huống gì?"

Lâm Thần trong lòng run rẩy, loại cao thủ cấp bậc này đặt ở nhất lưu thế lực cũng là quyền thế cực cao trưởng lão!

"Loại thời điểm này cũng không cần ló đầu, miễn cho bị chùy thành tàn phế . . . Ân? Đó là?"

Đợi nhìn kỹ rõ ràng bạch y nữ tử chân thực diện mạo thời khắc, Lâm Thần hít mạnh một hơi lãnh khí, nữ tử kia dĩ nhiên là Bạch Nhược Yên!

"Như thế nào là Nhược Yên tỷ? Mẹ, lần này Thần ca ta không lên cũng phải lên!"

Bạch Nhược Yên đối Lâm Thần có tình có nghĩa, lúc trước bí cảnh bên trong cũng cực kỳ chiếu cố, Lâm Thần có thể làm không được đối với nàng thấy chết không cứu.

"Thanh Long tích ảnh!"

Thủ ấn biến động, tâm niệm vừa động, Lâm Thần lần đầu thi triển cái này mới học được Long tộc thần thông, đem Thượng Cổ Thanh Long hình thể thu nhỏ sau thả ra.

Biến thành 100 trượng dáng Thượng Cổ Thanh Long chiếm cứ ở trong hư không, trừ bỏ Lâm Thần có thể cảm giác được sự tồn tại của nó bên ngoài, kì thực giống như như trong suốt tồn tại.

Lúc này Thanh Long du đãng phi hành thuật ở giữa, liền gợn sóng không gian cũng sẽ không nổi lên, càng sẽ không kinh động cái kia ba tên cường giả!

"Sợ rằng phải đem Tu La Cửu Hoàng Biến tam biến toàn bộ lấy ra!"

Trong lòng đang bắt đầu tính toán, Lâm Thần nghe thấy bốn người ở giữa nói chuyện với nhau, không khỏi vểnh tai nghe lén lấy.

"Các ngươi hai người cẩn thận một chút, cái này yêu nữ thế nhưng là có thể đem môn chủ kích thương, còn chém giết phó môn chủ cao thủ, rất có vài phần Thông Huyền thủ đoạn, có thể bắt sống tốt nhất, nếu không thể bắt sống, liền giết ngay tại chỗ!"

Cầm đầu huyết y nam tử lạnh giọng nói ra; thân làm Thiên Cương cảnh tầng chín hắn, đối trọng thương hư nhược Bạch Nhược Yên vẫn ôm lấy cực độ phòng bị lòng đề phòng.

Tươi máu nhuộm đỏ nhàn nhạt váy trắng, giai nhân môi đỏ tô điểm máu tươi đỏ thẫm, lộ ra thê mỹ mà lạnh thấu xương.

Đôi mắt đẹp nguyên bản lóe ra đến chết ý chí chiến đấu bất khuất, chợt lóe lên, nổi lên mãnh liệt hi vọng sinh cơ, Bạch Nhược Yên khóe mắt liếc qua len lén liếc vài lần sơn mạch phía dưới.

Bị đuổi giết nhiều ngày như vậy, Bạch Nhược Yên lần đầu hiển hiện một vòng động người tuyệt mỹ ý cười, cười dịu dàng nói.

"Ba người các ngươi ứng phó ta một người, chẳng lẽ không cảm thấy được không công bằng sao? Lúc trước ta và các ngươi môn chủ thời điểm chiến đấu, còn là một đối một quyết đấu đâu."

Dẫn đầu huyết y nam tử trong mắt hiển hiện vẻ nghi ngờ, ngay sau đó cười lạnh nói "Ngươi đánh lén chúng ta môn chủ, còn có mặt mũi nói quyết đấu?"

Nghe vậy; Bạch Nhược Yên đầu ngón tay khẽ che môi anh đào, xinh đẹp cười nói.

"Vậy liền lại đánh lén một lần thế nào?"

Bạch Nhược Yên cười khẽ, để cho ba người đều không nghĩ ra, dẫn đầu huyết y nam tử không tiếp tục để ý, ba người cùng nhau vung động trong tay huyết đao!

"Lâm Thần đệ đệ! Ngay tại lúc này!"

Bạch Nhược Yên đột nhiên lạnh quát; ở vào Bạch Nhược Yên sau lưng một tên tầng tám hậu kỳ huyết y nam tử sắc mặt bỗng nhiên giật mình biến!

"Trì hoãn phù văn!"

Xám trắng phù lục chấn nhiếp quỷ thần, càn khôn biến ảo, chớp mắt đem huyết y nam tử tu vi trấn trụ hơn phân nửa!

Trì hoãn phù văn xuất hiện một khắc này, hắn đỉnh đầu ngay phía trên, như quỷ mị hiện lên một đầu ngàn trượng Thanh Long, như Thái cổ cự kình, không hàng phàm trần!

"Thanh Long liệt hồn trảo!"

Thanh Long giận vung long trảo thời khắc, như loạn nhận bay giết long tức xanh lưỡi bùng lên chém ra, ngập trời chi thế, khí thôn Bát Hoang!

Cơ hồ là đồng thời phát động thế công; Lâm Thần cầm trong tay Hắc Uyên thương, toàn thân phóng thích vô tận chiến khí chuyển hóa năng lượng huyết mạch, trong khoảnh khắc thiêu đốt dẫn bạo!

"Tu La Cửu Hoàng Biến · Thiên Thủy biến!"

"Lôi Phạt biến! Ám Uyên biến!"

Thiên Cương cảnh tầng bốn, tầng năm, tầng sáu!

Lâm Thần chiến khí tu vi, lấy trong điện quang hỏa thạch xông phá Thiên Cương cảnh đệ lục trọng trung kỳ!

"Bổ sung năng lượng phù văn · uy lâm Bát Hoang!"

Hắc Uyên như điện vút không, Lâm Thần một thương hung mãnh đâm mà ra, thanh lôi điện long càn quét chư thiên thiên hạ, tại chỗ xuyên qua tên kia tầng tám hậu kỳ huyết y nam tử!

Hắn trong nháy mắt phản ứng lại chiến khí phòng ngự mặc dù phòng trùm đầu đỉnh Thượng Cổ Thanh Long chỗ tóe ra Thanh Long liệt hồn trảo, lại không phòng được Lâm Thần 'Uy lâm Bát Hoang' !

Trước khi chết, hắn cũng chưa từng biết được mình rốt cuộc là chết như thế nào!

Tu vi đột nhiên bị phong bế hơn phân nửa, trước mắt chỉ là một phần ngàn trong lúc hô hấp liền xuất hiện một tên áo bào màu bạc thiếu niên!

"Thiên Cương cảnh tầng sáu làm sao sẽ . . . Thi triển như thế . . . Kinh khủng công kích . . ."

Huyết y nam tử còn chưa nói xong, tại chỗ bị điện giật long xuyên qua ép bạo, tuôn ra đầy trời lơ lửng thuộc tính quang cầu, hài cốt không còn!

"Thần u chưởng!"

Bạch Nhược Yên quét ngang chụp liên tục hai chưởng; tại chỗ chấn vỡ rơi hai người khác chém giết mà đến Kinh Thiên đao khí!

"Phốc phốc ~!"

Ngự sử chiến khí quá độ Bạch Nhược Yên lại là phun ra một hơi đỏ tươi nghịch huyết, liên tiếp lui về phía sau, như như diều đứt dây.

Đứng ở sau lưng nàng Lâm Thần quay người lại, vội vàng ôm lấy nàng, hai người đã lâu không gặp, gặp mặt chưa nói một câu, một ánh mắt đối mặt ở giữa, liền hiểu rồi lẫn nhau suy nghĩ trong lòng!.