Chương 272: sinh tử đào vong!

Chương 272: sinh tử đào vong!

[ thu hoạch được 2 ức điểm chiến khí tinh túy, 95 vạn điểm công pháp tinh phách, 1 ức điểm chiến khí tinh túy, 150 vạn điểm công pháp tinh phách, ]

Thượng Cổ Thanh Long long khu bỗng nhiên cuốn một cái, đem tất cả thuộc tính quang cầu thu sạch đi, ngay sau đó chính là đặt vào Lâm Thần thể nội!

Lâm Thần thể nội, truyền đến đột phá gông cùm xiềng xích nứt vang, khí tức của hắn mãnh liệt bão tố đến Thiên Cương cảnh tầng sáu đỉnh phong!

[ chúc mừng kí chủ tiến vào Thiên Cương cảnh tầng bốn. ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra, Lâm Thần chú ý hết sức chăm chú đặt ở còn lại hai tên cường giả trên người!

"Lão Diêu bị giết? Tiểu quỷ này là lúc nào xuất hiện, lai lịch thế nào!"

Thiên Cương cảnh tầng chín đầu lĩnh huyết y nhân ngắn ngủi lâm vào kinh ngạc cùng kinh hãi bên trong!

Lão Diêu thực lực liền xem như tao ngộ Thiên Cương cảnh tầng chín sơ kỳ, thậm chí trung kỳ, kiên trì một đoạn thời gian ngắn vẫn là có thể, căn bản không dễ dàng như vậy sẽ bị vừa đối mặt liền giết.

Một cái Thiên Cương cảnh tầng sáu tiểu tử nhất định chỉ dùng hai chiêu ở giữa đem hắn diệt?

"Trì hoãn phù văn!"

Lâm Thần lại là một chưởng vỗ ra, phù văn năng lượng thình lình lại giảm bớt 500 vạn điểm!

Không hàng tới trì hoãn phù văn đem hai người chiến khí cùng hành động líu lo phong bế một nửa, Lâm Thần phù văn năng lượng giảm bớt cực nhanh!

"Bổ sung năng lượng phù văn · Băng thiên chỉ!"

Một chỉ băng phong ngàn dặm, băng tinh giống như cực quang băng buộc xuyên qua Thương Khung!

Lâm Thần điểm ra Băng thiên chỉ một khắc này, ôm bản thân bị trọng thương gần như hôn mê Bạch Nhược Yên cực tốc thối lui!

Trì hoãn phù văn thêm Băng thiên chỉ, đem trọn cái không gian đều trở nên chậm chạp cùng băng lãnh, gần như hoàn toàn đông kết!

Phong hệ huyết mạch thiêu đốt đến cực hạn, phối hợp tử hoàng dực uy năng, Lâm Thần thân ảnh như xẹt qua chân trời cực quang, một cái chớp mắt liền dời đi trăm dặm bên ngoài!

"Lâm Thần đệ đệ, ngươi . . ."

Trong ngực Bạch Nhược Yên đang muốn mở miệng, Lâm Thần lại là một mặt nghiêm túc nói.

"Đừng nói chuyện! Kinh mạch của ngươi đã bị hao tổn cực kỳ nghiêm trọng, bảo trì khí tức cân bằng, nếu lại xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, lúc nào cũng có thể sẽ nguy hiểm cho sinh mệnh!"

Lúc trước Bạch Nhược Yên thời khắc mấu chốt vì phối hợp Lâm Thần đánh lén tên kia Thiên Cương cảnh tầng tám, cưỡng ép chính diện tiếp dưới hai người một kích toàn lực.

Hiện tại nàng đã là nỏ mạnh hết đà, lại có bất kỳ hành động nào lúc nào cũng có thể sẽ nguy hiểm cho sinh mệnh.

Bị thiếu niên ôm thật chặt eo nhỏ nhắn, Bạch Nhược Yên bích mâu mê ly, phảng phất toàn thân đau đớn đều biến mất rơi đồng dạng, trong mắt chỉ còn lại có thiếu niên cái kia ngây thơ vị thoát khuôn mặt.

Qua nhiều năm như vậy, bản thân tính tình lãnh ngạo, một người xông xáo Cửu Châu, cho tới bây giờ chưa từng ỷ lại qua bất cứ người nào.

Làm bản thân cảm ứng được trên người thiếu niên khối kia tinh ngọc biết được hắn tại dãy núi kia lúc, bản thân phảng phất là tìm được một tia dựa vào giống như, vậy mà lại bình tĩnh lạ thường xuống tới.

Nhiều năm như vậy, tựa hồ còn là lần đầu tiên dạng này ỷ lại qua một cái người. Vẫn là một cái nhỏ hơn mình vô số bối phận thiếu niên.

Bạch Nhược Yên tuyệt mỹ khuôn mặt hiện ra nhàn nhạt rặng mây đỏ; muốn vuốt ve thiếu niên kiên nghị khuôn mặt, có thể kinh mạch bị tổn thương thương thế, vẫn là để Bạch Nhược Yên chân mày to run rẩy, té xỉu tại Lâm Thần trong ngực.

Giai nhân đang hoài, Lâm Thần lại không bận tâm thế nào quá nhiều, tinh thần của hắn kéo căng, hắn cũng không cho rằng bản thân một chiêu kia mới vừa rồi trì hoãn phù văn cùng Băng thiên chỉ có thể kìm chân đối phương bao lâu.

Tử hoàng dực mở ra cuồn cuộn tử diễm, quyển cướp mà qua, chỉ ở chân trời ở giữa lưu lại bị đốt cháy đến vặn vẹo không gian khe hở.

Ôm lấy Bạch Nhược Yên, Lâm Thần cả người hóa thành một đạo tử thanh quang mang lướt qua chân trời, cái kia vặn vẹo chấn động không gian vang vọng như xuyên qua hư không sấm đánh, vang vọng chân trời.

Không đến mười mấy hơi thở, Lâm Thần liền đã chạy ra khỏi Thiên Hoang sơn mạch khu vực, cái kia đinh tai nhức óc tiếng oanh minh hấp dẫn không ít tiểu tông phái cường giả kinh hãi ngẩng đầu, tinh tế quan sát ở giữa, vừa vội vội vàng cúi đầu, không còn dám nhìn nhiều hai mắt.

Xoát xoát xoát ~~!

Sau lưng trong lúc mơ hồ truyền đến âm bạo thanh, Lâm Thần đã cảm giác được sau lưng hai người kia kiên nhẫn không bỏ truy sát, cau mày.

"Mẹ, hai cái này ngu xuẩn mất khôn gia hỏa!"

Trong lòng quyết tâm, Lâm Thần hung ác mà cắn răng một cái, thôi động tử hoàng dực.

Xùy

Tử hoàng dực thiêu đốt tử diễm kịch liệt hơn, biến thành hai đạo dài trăm trượng tử hoàng cánh chim, tốc độ lần nữa tăng vọt!

Tử hoàng dực năng lượng lúc này bắt đầu bị Lâm Thần toàn bộ dẫn bạo mà ra, đồng thời hắn khí huyết năng lượng sẽ bị tử hoàng dực mở rộng mà kịch liệt tiêu hao!

Cho dù thi triển Tu La Cửu Hoàng Biến tam biến chi lực, Lâm Thần vẫn không có bành trướng đến một chọi hai.

Thiên Cương cảnh tầng chín không thể coi thường, cộng thêm còn có một tên khác tầng tám hậu kỳ, đánh lén miểu sát cơ hội chỉ có một lần, không có khả năng phục chế lần thứ hai.

Lâm Thần phù văn năng lượng lúc trước có 3000 vạn hơn điểm, nhưng muốn đối chiến Thiên Cương cảnh tầng chín cùng tầng tám hậu kỳ hai người, vẫn thua chị kém em.

Quan trọng nhất là Lâm Thần bên người còn muốn bảo vệ người bị thương nặng Bạch Nhược Yên, bằng vào Thượng Cổ Thanh Long là không thể nào bảo vệ được Bạch Nhược Yên.

Cho nên, Lâm Thần chỉ có một cái kết quả! Trốn!

Chỉ cần có thể dựa vào hướng Hàn gia Thiên U cảnh khu vực, tất cả liền cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề!

"Mẹ, tiểu tử này sao có thể bay nhanh như vậy?"

"Hắn cái kia một đôi cánh chim, không phải thông thường cánh chim, là một chút viễn cổ di chủng hoàng dực!"

"Tốc chiến tốc thắng, không thể để cho tiểu tử này chạy!"

"Tiểu tử kia có thể miểu sát lão Diêu, có lẽ thân mang trọng yếu kỳ ngộ! Bắt hắn lại, ép hỏi ra đến!"

Hai tốc độ của con người bỗng nhiên nhấc lên, theo đuổi không bỏ!

Nạp linh giới chỉ quang mang chớp nhấp nháy, Lâm Thần một tay lấy bốn khỏa cao giai đan dược không muốn sống tựa như hướng trong miệng nhét.

Hắn không ngừng bảo trì tử hoàng dực cao tốc nhất điều kiện tiên quyết, còn vận chuyển phong hệ huyết mạch không ngừng gia tốc, toàn thân đều lưu động thanh quang phong nhận, đẩy tới Lâm Thần tiến lên!

Chân thủy quy nguyên quyết một mực vận chuyển, cam đoan Lâm Thần thương thế không sẽ bởi vì quá nặng mà hôn mê.

Tử hoàng dực lông vũ mở thời gian dần qua tróc ra, như lưu tinh xẹt qua bầu trời đêm, vẩy trong hư không, chảy xuôi theo nhạt dòng máu màu tím tràn ra trường không.

Lâm Thần chưa từng có như thế quá độ sử dụng qua tử hoàng dực, lại bảo trì tốc độ như vậy xuống dưới; hắn tử hoàng dực chỉ có hủy diệt một đường!

Ở lần ranh sinh tử, Lâm Thần đã không lo được nhiều như vậy!

"Đã các ngươi muốn đuổi theo, lão tử liền thành toàn các ngươi!"

Trong mắt thoáng hiện chân trần không sợ mang giày hung quang, Lâm Thần lòng bàn tay lóe ra Kinh Thiên hàn khí, cả cánh tay chuyển đến thủy hệ năng lượng huyết mạch!

"Bổ sung năng lượng phù văn · Băng thiên chỉ!"

Một chùm hàn quang tô điểm, băng tinh như mang, kích xạ hướng đang tại truy kích Lâm Thần hai người!

"Còn muốn lập lại chiêu cũ, không dễ dàng như vậy!"

Hai người tâm hữu linh tê; Thiên Cương cảnh tầng tám hậu kỳ huyết y nam tử song chưởng đẩy, chiến đao thẳng tắp cướp đâm mà ra, hóa thành một đạo cầu vồng nổ bắn mà ra, chính diện đón lấy Lâm Thần Băng thiên chỉ!

Cái kia Thiên Cương cảnh tầng chín huyết y nhân thân hình đột nhiên run lên, như di hình hoán ảnh, từ khoảng cách Lâm Thần năm trăm dặm phương vị, hai cái hô hấp ở giữa liền na di đến trăm dặm khoảng cách!

Lâm Thần con ngươi khẽ run, bỗng nhiên nắm chặt tránh hiện ra Hắc Uyên thương, phù văn năng lượng điều động, đang chuẩn bị lần nữa liều chết đánh cược một lần thời khắc.

Lôi Đình quát lớn như vạn lôi tề oanh, chấn nhiếp càn khôn!

"Từ đâu tới đạo chích, lại dám đụng đến ta Hàn gia ân nhân, ta nhìn các ngươi là muốn chết!".