Chương 273: thức tỉnh.

Chương 273: thức tỉnh.

Hai vị áo bào đỏ lão giả đạp không mà hiện, ngạo nghễ đứng ở ba ngọn núi ở giữa, hai con mắt bỗng nhiên vừa mở, một tay chụp vào hư không!

Không gian giống như bị giảo loạn bột nhão giống như bắt đầu vặn vẹo, tại chỗ đem tên kia Thiên Cương cảnh tầng chín đè ép đến tan xương nát thịt, bạo tạc thành bột mịn cùng huyết mạt!

"Nguyên, Nguyên Tôn cảnh cường giả?"

Tên kia còn sót lại Thiên Cương cảnh tầng tám huyết y nam tử sắc mặt bỗng nhiên đại biến, toàn thân hiện lên vô số huyết khí bao khỏa, phảng phất thúc giục một ít bí pháp, thân ảnh lóe lên liền trốn vào hư không tiềm hành.

"Động ta Hàn gia ân nhân, còn muốn đi?"

Một tên khác áo bào đỏ lão giả khóe miệng câu lên bắt đầu khinh thường đường cong, thoáng bước ra một bước, không gian băng liệt, thân ảnh biến mất chân trời.

"Lâm ân nhân, không có sao chứ?"

Còn dư lại tên kia áo bào đỏ lão giả vội vàng đỡ lấy Lâm Thần.

"Ta không sao, cho ta một gian tốt nhất mật thất! Ta muốn trước trị liệu tốt nàng!"

Lâm Thần hai con mắt xích hồng, sắc mặt trắng bệch, giải trừ Tu La Cửu Hoàng Biến về sau, kiên quyết không để ý thể nội truyền đến trận trận cảm giác suy yếu, ôm Bạch Nhược Yên không buông tay.

"Tốt, không có vấn đề!"

Áo bào đỏ lão giả gật đầu một cái, tay áo vung lên, giải trừ không gian kết giới, lúc này dẫn đầu Lâm Thần bay vào Thiên U cảnh bên trong.

Đang nổi bào lão giả tùy ý nhìn lướt qua Lâm Thần trong ngực Bạch Nhược Yên lúc, thần sắc lại bỗng nhiên đại biến!

"Vị nữ tử này, chẳng lẽ là ngàn năm trước Bạch gia vị kia?"

Vào lúc đó, lực chú ý tất cả Bạch Nhược Yên trên người Lâm Thần cũng không có chú ý tới áo bào đỏ lão giả biến hóa.

"Lâm Thần tiểu hữu đối nữ tử này khẩn trương như vậy, nhìn tới quan hệ phi phàm, hắn lại cứu ta Hàn gia ở tại thủy hỏa ở giữa, liền xem như bốc lên đắc tội Bạch gia phong hiểm, cũng phải đưa nàng thu lưu ở trong đó."

Áo bào đỏ lão giả phát giác được Bạch Nhược Yên đối Lâm Thần tầm quan trọng, lúc này hạ quyết tâm, mang theo Lâm Thần cực tốc lướt về Hàn gia bế quan trong mật thất.

Thiên U cảnh; không gian mật thất bên trong.

Trong mật thất, chỉ còn Lâm Thần cùng Bạch Nhược Yên hai người. Bạch Nhược Yên tuyệt mỹ Linh Lung thân thể mềm mại nằm ngang tại trong mật thất, váy trắng nhuốm máu, lộ ra xinh đẹp mà thê mỹ.

Lâm Thần lại nuốt một cái dược lực nhu hòa 'Ngàn phục tử kim đan' trị liệu thương thế, không lo được quá nhiều, vươn tay dắt Bạch Nhược Yên nhu đề.

Hắn nghiêm túc đem thủy hệ chiến khí kéo dài nhập Bạch Nhược Yên thân thể mềm mại bên trong, không đến ba cái hô hấp liền minh bạch Bạch Nhược Yên thương thế tình huống.

"Kinh mạch thương tổn gần bảy thành, ngũ tạng lục phủ thụ nội thương nghiêm trọng, may mắn tốt chưa thương tới đan điền cùng trái tim, chỉ cần hiện tại chữa trị kịp thời, lại sau tiếp theo chữa trị khỏi, sẽ không có đại sự!"

Thận trọng thả Hạ Bạch Nhược Yên, Lâm Thần khoanh chân ngồi ở một bên, tiện tay vung lên, từ nạp linh giới chỉ bên trong điều ra dự bị tứ giai đan lô.

Tiện tay nắm lên tế vài cọng tứ giai dược liệu cùng ngũ giai linh bảo đầu nhập trong lò đan; Lâm Thần hai tay thủ ấn như thiểm điện biến hóa, Lôi Thuấn thiên ấn luyện dược tốc độ cơ hồ chỉ ở trong nháy mắt ngẩng đầu ở giữa!

Một khỏa màu xanh biếc đan dược ra lò, phẩm giai không cao, nhưng dược lực phi thường nhu hòa mà Khinh Linh.

Đầu ngón tay dịch chuyển khỏi giai nhân môi đẹp, để cho đem xanh biếc đan dược ăn vào sau lại tiếp lấy luyện chế!

Tam Thanh linh thủy ấn cùng Lôi Thuấn thiên ấn một khối thi triển, lần này Lâm Thần luyện chế ra một bình màu đỏ nhạt linh dịch.

"May mắn lúc trước đào Hàn gia mấy đầu sơn mạch dược liệu, bằng không hiện tại mới để cho Hàn gia chuẩn bị dược liệu, có lẽ sẽ còn chậm trễ cao nhất trị liệu thời cơ."

Trong lòng âm thầm may mắn, Lâm Thần một tay đỡ dậy Bạch Nhược Yên, chậm rãi đem màu đỏ linh dịch đút nàng uống xong.

Cũng không biết qua bao lâu; Lâm Thần lại chơi đùa luyện chế ra nguyên một thùng màu tím dược dịch, làm sơ hít sâu về sau, đem Bạch Nhược Yên quần áo rút đi.

Ân

Bởi vì vai đẹp lưu lại vết đao, giai nhân không tự chủ phát ra đau đớn ngâm khẽ.

"Lâm Thần . . . Đệ đệ . . . Là ngươi sao . . ."

Lúc này; Bạch Nhược Yên chân mày to run rẩy, nhất định chậm rãi mở ra xinh đẹp mắt, ánh mắt mê ly.

Lâm Thần bỗng cảm giác có chút xấu hổ, cái này sớm bất tỉnh muộn bất tỉnh hết lần này tới lần khác ở nơi này cởi ra quần áo thời điểm tỉnh.

"Nhược Yên tỷ, ta . . ." Lâm Thần muốn nói, giai nhân bàn tay như ngọc trắng nhẹ chống đỡ môi của hắn.

"Đồ ngốc, cách làm người của ngươi ta còn không rõ ràng lắm sao, nếu như là chữa thương cần liền cởi ra a."

Bạch Nhược Yên hơi thở mong manh cười nói, cái kia sắc mặt tái nhợt vẫn không che giấu được giai nhân khuynh quốc Khuynh Thành, xinh đẹp Trích Tiên tuyệt sắc phương hoa.

"Nhược Yên tỷ đắc tội."

Lâm Thần hai mắt nhắm lại, có chút vụng về cởi ra giai nhân quần áo.

Ngay sau đó; hai tay của hắn ôm một cái, đem cái kia mềm mại không xương xong Mỹ Kiều thân thể ôm lấy; nhẹ nhàng đem Bạch Nhược Yên để vào dược trong thùng ngâm.

Màu tím linh dịch phảng phất tìm tới người đáng tin cậy, nhận dẫn dắt giống như chậm rãi dung nhập Bạch Nhược Yên thân thể mềm mại bên trong.

Tinh thần cảm giác được Bạch Nhược Yên thương thế đã bắt đầu ổn định khôi phục, Lâm Thần thở dài một hơi.

Cái kia thần kinh cẳng thẳng trong nháy mắt thư giãn, ngay sau đó tinh thần giống như bị gánh nặng cảm giác mệt mỏi đánh đòn cảnh cáo, trực tiếp té xỉu rồi.

. . .

Lâm Thần cũng không biết bản thân hôn mê bao lâu, tỉnh lại lần nữa thời khắc, đã là ngủ ở mềm mại trên giường, thương thế bên trong cơ thể cũng không biết bị ai chữa khỏi tám chín thành.

Ánh trăng đập vào mi mắt, Lâm Thần thức tỉnh lúc, tóc bạc như sương bộ dáng tràn ngập lo lắng nhìn mình chằm chằm.

"Lớp trưởng tỉnh? Ô ô ô, lớp trưởng, ta rất sợ ngươi xảy ra chuyện a! Nghe được trưởng lão nói ngươi bị Thiên Cương cảnh tầng chín đuổi giết thời điểm làm ta sợ muốn chết! Ta còn tưởng rằng ngươi không tỉnh lại!"

Bộ dáng ôm chặt lấy Lâm Thần, than thở khóc lóc, khóc đến lê hoa đái vũ, Lâm Thần gãi đầu một cái, ôm Hàn Ức Chỉ vỗ bả vai an ủi.

"Hắc hắc, ngươi lớp trưởng ta tại sao có thể có sự tình đâu. Ta dáng dấp đẹp trai như vậy, lão thiên gia đều không bỏ được để cho ta chết."

Hàn Ức Chỉ cái kia nhạt như hoa thủy tiên giống như thơm ngọt thể vị, để cho Lâm Thần có chút tâm viên ý mã, khó được mặt mo đỏ ửng.

Không biết tại sao, Hàn Ức Chỉ luôn luôn có một loại không rõ mị lực để cho hắn Lâm người nào đó tim đập rộn lên.

"Nghĩ không ra; Lâm Thần đệ đệ ngươi lại còn có loại này ham mê ~ "

Lúc này, Bạch Nhược Yên cười tủm tỉm đẩy cửa phòng ra, nhìn xem trên giường hai người.

Hàn Ức Chỉ sợ đến buông lỏng tay ra, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, đang muốn giải thích, Bạch Nhược Yên đối Hàn Ức Chỉ trừng mắt nhìn, ra hiệu không cần nhiều lời.

"Nhược Yên tỷ, ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra, để cho Thiên Cương cảnh tầng chín đều không tiếc tất cả truy sát ngươi."

Lâm Thần cũng mặc kệ chính mình hôn mê mấy ngày, mở miệng liền đối Bạch Nhược Yên dò hỏi.

"Lúc trước cùng ngươi phân biệt về sau; ta bế quan tu luyện một đoạn thời gian, lấy càn nguyên quả khôi phục đến Thiên Cương cảnh tầng chín sơ kỳ tu vi, sau đó vừa mới đến Linh Châu thời khắc, liền gặp năm đó dưới tay cừu gia một trong."

Bạch Nhược Yên thần sắc hiếm thấy hiện lên mấy phần giãy dụa cùng phẫn nộ, răng trắng cắn chặt.

"Trong nội tâm của ta không ức chế được phẫn nộ, vừa rồi mai phục đánh lén xuất thủ, vốn cho rằng có thể giết chết bọn họ, sau đó toàn thân trở ra, nhưng không nghĩ tới bọn họ nội tình viễn siêu năm đó, ta chỉ giết một cái liền bị bọn họ trọng thương, chỉ có chật vật thoát đi, may mắn tại dãy núi kia nơi đó ta cảm ứng được còn sót lại ở trên thân thể ngươi tinh ngọc, nếu không, chỉ sợ lần này dữ nhiều lành ít."

Nghe vậy, Lâm Thần hơi nhíu mày, trịnh trọng kỳ sự ngắm nhìn Bạch Nhược Yên.

"Nhược Yên tỷ, ta nghĩ, ngươi nên đem chuyện của mình nói cho ta biết a. Bằng vào ta thực lực bây giờ, tin tưởng sẽ không lại sẽ là gánh nặng của ngươi rồi a.".