Chương 274: năm đó chuyện cũ, Bạch gia tội nhân

Chương 274: năm đó chuyện cũ, Bạch gia tội nhân

Lâm Thần ánh mắt vô cùng chân thành; Bạch Nhược Yên khẽ giật mình, hít sâu về sau, thần sắc khôi phục trước kia đạm nhiên.

"Cũng tốt, cái kia ta sẽ nói cho ngươi biết a. Ngươi không qua chừng nửa năm thời gian liền trưởng thành đến nay, liền Thiên Cương cảnh tầng tám hậu kỳ đều có thể chiến đấu, cho dù biết rõ ta sự tình, đối với ngươi mà nói cũng sẽ không gặp phiền phức."

"Hai vị Nguyên Tôn cảnh trưởng lão cũng xuất hiện đi, không cần chờ ở bên ngoài."

Đột nhiên, Bạch Nhược Yên đạm nhiên cười nói.

Bên ngoài gian phòng hai vị áo bào đỏ lão giả như quỷ mị hiển hiện, một vị trong đó vuốt râu cười nói.

"Cô nương xin đừng trách, lão phu cũng không phải là cố ý nghe lén, chỉ là lo lắng Lâm Thần tiểu hữu thương thế."

Bạch Nhược Yên xinh đẹp cười nói; "Không sao, hai vị trưởng lão đối ta ân trọng như núi, thời khắc mấu chốt cứu Lâm Thần đệ đệ cùng ta, ta lẽ ra tương báo mới là. Huống chi lại thân làm viễn cổ thế gia về sau, hai vị bốc lên cự đại phong hiểm chứa chấp ta, tình này ta đã ghi nhớ trong lòng."

Gặp Bạch Nhược Yên ngữ khí nghiêm túc, một tên khác áo bào đỏ lão giả vội vàng nói.

"Bạch cô nương khách khí, ngươi cùng Lâm ân nhân giao tình không cạn, hắn lại đối ta Hàn gia có ân, chúng ta đương nhiên sẽ không thấy chết không cứu."

Bạch Nhược Yên ngạc nhiên nhìn Lâm Thần một chút, chính mình cái này Lâm Thần đệ đệ đến cùng thành lớn lên đến trình độ nào, vậy mà trở thành Hàn gia ân nhân?

"Bốc lên cự đại phong hiểm? Nhược Yên tỷ, đây là ý gì?"

Lâm Thần càng nghe càng không thích hợp, vội vàng hỏi.

"Lâm Thần đệ đệ, viễn cổ thế gia ngươi đã biết rồi. Như vậy, ngươi có từng biết rõ, viễn cổ thế gia bên trong Bạch gia sao? Ta liền từng là người của Bạch gia, đồng thời được xưng là Bạch gia lịch sử đến nay lớn nhất phản đồ."

Nói về việc này, Bạch Nhược Yên thần sắc hết sức phức tạp, có phẫn nộ, có không cam lòng, cũng có hay không nại.

"Năm đó, ta nhìn lén Bạch gia bí điển, phát hiện Bạch gia một ít viễn cổ thế gia giao dịch cùng đã từng phạm vào tội ác. Bị trưởng lão xử là cực phạt."

"Tại tử hình một khắc cuối cùng, bọn họ không ngờ rằng ta có trọng yếu bảo khí mang theo, ta cưỡng ép tại hình phạt không gian bên trong xông đi ra, nhưng cuối cùng lại thân trúng Bạch gia chiến hoàng cấp Thái thượng trưởng lão một chưởng, về sau lại bị Bạch gia phái ra đông đảo cao thủ vây quét, hao hết chỗ có nội tình mới tại vây quét bên trong vọt ra, nhưng lại thân trúng kịch độc, lưu lạc Linh Châu bên ngoài hai mươi bốn vực."

"Về sau, ta liền mua Hoang vực một tòa thành thành chủ vị trí, lấy hao tổn tu vi đại giới áp chế thương thế cùng những cái kia ăn mòn kịch độc, tại trong vòng trăm năm tìm khắp cả rất nhiều toán sư cùng luyện dược sư cũng không làm nên chuyện gì, cuối cùng mới gặp được Lâm Thần đệ đệ ngươi, tất cả mới xảy ra cải biến."

Bạch Nhược Yên đạo tẫn nhân quả, Lâm Thần vừa rồi bừng tỉnh đại ngộ! Bên cạnh hai tên áo bào đỏ lão giả như có điều suy nghĩ nói.

"Khó trách năm đó Bạch gia dán ra diệt sát khiến phải tiêu diệt ngươi, nói ngươi tu luyện tà công, đầu nhập vào Linh Châu trở ra viễn cổ thế gia chui vào Linh Châu làm nằm vùng, muốn bốc lên nội chiến, nguyên lai trong lúc này còn có dạng này một đoạn khúc chiết."

Nghe nói hai vị trưởng lão lời nói, Bạch Nhược Yên nhớ tới Bạch gia hành động, khóe miệng câu lên bắt đầu vẻ khinh thường đường cong.

"A, Bạch gia cũng là dám nói, đem chính bọn hắn hành động chiết cây đến trên đầu của ta. Hàn gia trưởng lão, ta có thể ở chỗ này lấy tính mạng của ta đảm bảo, năm đó Hàn gia xuống dốc, có một nửa duyên cớ, là bởi vì Bạch gia."

Bạch Nhược Yên nói lời kinh người, hai vị trưởng lão thần sắc bỗng nhiên đại biến, thần thái vô cùng ngưng trọng.

"Cô nương, cái này lời cũng không thể nói loạn, ngươi có chứng cứ gì?"

Bạch Nhược Yên lắc đầu.

"Chứng cứ ta không có, nhưng là căn cứ ta ngày đó tại Bạch gia bí điển bên trong phát hiện Bạch gia cùng Linh Châu bên ngoài đông đảo viễn cổ thế gia đều có bí mật đi lại, trong đó có một đầu giao dịch cùng ghi chép, liền cùng các ngươi Hàn gia diệt tộc ngày đó là giống nhau, hơn nữa dính dấp thế lực cũng là cùng một cái tên!"

Bạch Nhược Yên cũng không có đem thế lực đó tên nói ra, hai tên trưởng lão lâm vào thật sâu trầm tư.

Bọn họ đã không hoàn toàn tin tưởng Bạch Nhược Yên, nhưng cũng sẽ không cho là nàng không có lửa thì sao có khói.

Sự thật đã qua đi mười vạn năm trở lên, quá xa xưa, muốn truy tìm đã từng tân bí, tuyệt không phải một người một lời liền có thể cỡi ra sự tình.

"Căn cứ Bạch gia bí điển năm đó ghi lại đại lượng giao dịch ghi chép cùng đi lại, ta phỏng đoán mục tiêu của bọn hắn hẳn là muốn liên hợp Linh Châu trở ra Cửu Châu những châu khác vực viễn cổ thế gia, phát động chiến tranh, lật đổ Linh Châu tất cả viễn cổ thế lực. Đồng thời lấy từng bước một ăn mòn phương thức diệt đi, nhưng chẳng biết tại sao chỉ có Hàn gia cùng mặt khác hai gia tộc lọt vào diệt tộc, nửa đường nguyên nhân, ta cũng không thể nào biết được."

Bạch Nhược Yên nhẹ nhàng thở dài, Lâm Thần cũng bị việc này kinh hãi!

Lật đổ Linh Châu viễn cổ thế gia, cái này Bạch gia dã tâm thật là có chút nghịch thiên nhi hành!

"Cô nương lời ngày hôm nay, chúng ta hai cái lão gia hỏa sẽ ghi nhớ trong lòng, chỉ là chúng ta Hàn gia trước mắt đã không còn là viễn cổ thế gia hàng ngũ, liền coi như chúng ta đem việc này hợp thành báo lên, cũng không chiếm được bất luận cái gì coi trọng."

Hai vị áo bào đỏ lão giả nhìn nhau, lắc đầu than nhẹ.

"Thời gian trôi qua lâu như vậy, nếu như muốn lật đổ đã sớm đẩy ngã, tất nhiên bây giờ chúng ta ở trong tối, đối phương ở ngoài sáng, chúng ta chỉ cần phòng ngừa chu đáo vừa có thể."

Lúc này; Lâm Thần cười hắc hắc.

"Nhược Yên tỷ, lần này giờ đến phiên chúng ta chủ động đánh ra, trước hết tìm ngươi năm đó cừu nhân thu hồi một chút lợi tức, như thế nào?"

Bạch Nhược Yên mỉm cười bật cười; "Ngươi trước đem thương thế dưỡng hảo rồi nói sau tiểu gia hỏa, liền hai chúng ta thực lực làm sao đi thu lợi tức, ngươi có thể đừng hy vọng Hàn gia các trưởng lão, nếu là Bạch gia phát hiện ta cùng với Hàn gia cấu kết, đây chính là sẽ bốc lên hai cái thế gia ở giữa đại chiến tranh chấp."

"A? Ta Lâm người nào đó gây sự lúc nào sẽ cần dựa vào lực lượng của người khác! Nhược Yên tỷ, ngươi quên chúng ta ngay từ đầu gặp nhau thời điểm là làm cái gì sao?"

Lâm Thần nháy mắt ra hiệu, Bạch Nhược Yên khẽ giật mình, ngay sau đó thần sắc mừng như điên nói.

"Ý của ngươi là, muốn giúp ta đem sau cùng độc tố thanh trừ hết, để cho ta khôi phục lại một bộ phận tu vi, sau đó chúng ta lại đi diệt bọn hắn?"

"Ta thông minh Nhược Yên tỷ rốt cuộc đã trở về!"

Lâm Thần cảm thán, Bạch Nhược Yên xinh đẹp Vô Song lườm hắn một cái.

"Lâm Thần lớp trưởng, có thể hay không . . ."

Hàn Ức Chỉ nắm Lâm Thần góc áo, lo lắng nói.

Lâm Thần vuốt vuốt Hàn Ức Chỉ tóc bạc, cười nói.

"Yên tâm, chắc chắn sẽ không có việc gì!"

Một tên áo bào đỏ trưởng lão đột nhiên cười nói.

"Đã các ngươi muốn đi báo thù, nghĩ như vậy tất người này, sẽ cho các ngươi mang đến một chút trợ giúp."

Một tay cách không một trảo; lấp lóe ánh sáng trắng bạc không gian chi lực chợt lóe lên, một bóng người trói buộc chặt trong phòng.

Huyết y nam tử khuôn mặt tranh; nhưng toàn thân đều bị hai vị trưởng lão không gian trói buộc chỗ cầm cố lại, không nhúc nhích được.

Nam tử này chính là trước đó truy sát Bạch Nhược Yên ba người một trong, cuối cùng sống sót tên kia Thiên Cương cảnh tầng tám hậu kỳ!

"Người này ngược lại cũng là một nhân vật hung ác, bị chúng ta bắt lấy sau trước tiên nghĩ tự bạo, bị chúng ta ngăn cản lại."

Áo bào đỏ trưởng lão lắc đầu bật cười, Bạch Nhược Yên nhăn lại lông mày, khẽ lắc đầu.

"Vô dụng, bọn họ là sát thủ chuyên nghiệp tổ chức, một khi bị bắt, chỉ cần có một tia cơ hội liền sẽ lập tức tự sát, sẽ không lưu lại một điểm hữu dụng tin tức."

Nhưng mà; Lâm người nào đó lại hai mắt tỏa sáng, xoa xoa tay hướng người kia đi đến, cười hắc hắc nói!

"Ai nói vô dụng! Lão tử thế nhưng là ước gì lại đến mấy cái đâu!".