Chương 275: Thanh Long dị biến!

Chương 275: Thanh Long dị biến!

Thiên Cương cảnh tầng tám a! Rơi xuống thuộc tính quang cầu chất lượng độ cao, để cho trước đó thi triển Tu La Cửu Hoàng Biến Lâm Thần tại chỗ đột phá Thiên Cương cảnh tầng bốn!

Gặp Lâm Thần một mặt cười xấu xa tới gần; huyết y nam tử trợn mắt trừng trừng, lại không tránh thoát không gian trói buộc.

"Đã ngươi muốn chết như vậy, cái kia ta Lâm người nào đó liền tiễn ngươi một đoạn đường!"

Lâm Thần lòng bàn tay xoay chuyển, vào đầu một chưởng vỗ tại tên sát thủ kia trên đỉnh đầu, truyền đến xương cốt nứt ra âm thanh.

Huyết y nam tử chớp mắt, trước khi chết nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt còn có một tia giải thoát ý vị, chậm rãi khép lại.

Sau khi chết huyết y nam tử tại chỗ tuôn ra đại lượng lơ lửng trong hư không thuộc tính quang cầu!

Hống

Đột nhiên; một đường long hống vang lên, tà dị hung lệ thanh quang lóe lên, dài mấy trượng Thượng Cổ Thanh Long từ Lâm Thần thể nội thoát ra!

"Đây là, một đầu Thượng Cổ Thanh Long? Lâm Thần tiểu hữu lại còn mang theo người dạng này một đầu Thanh Long?"

Hai tên áo bào đỏ trưởng lão có chút kinh ngạc, liền bọn họ tu vi đều không có phát giác được Thượng Cổ Thanh Long tồn tại, đối với cái này cảm thấy kỳ lạ.

Hình thể thu nhỏ Thượng Cổ Thanh Long mở ra miệng rồng một nuốt, càng đem tên kia Thiên Cương cảnh bát trọng thi thể nuốt mất!

Lâm Thần con ngươi co rụt lại, hắn căn bản không có mệnh lệnh Thượng Cổ Thanh Long ăn hết cỗ thi thể này, là nó tự chủ ý thức chạy ra nuốt lấy hắn!

"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ Thượng Cổ Thanh Long không nhận khống chế của ta?"

Nhìn kỹ, Lâm Thần đã nhận ra mánh khóe!

Bây giờ Thượng Cổ Thanh Long, Long Lân hiện ra u màu xanh, long trảo dữ tợn, Long Nha đỏ sậm, long đồng bên trong chuyển động một lượt giống như Huyết Nguyệt giống như quang mang!

So với trước đó long uy túc sát Thượng Cổ Thanh Long, càng nhiều một phần tàn nhẫn cùng tà dị!

"Thanh Long lực lượng ăn hết cỗ thi thể kia sau bắt đầu tăng gia tăng lực lượng? Không đúng, đây không phải không nhận ta khống chế rồi, là Thượng Cổ Thanh Long bắt đầu hướng Yêu Long phương hướng lột xác, thể nội bắt đầu cực độ khao khát năng lượng!"

Lâm Thần đem tâm thần thả tại bên trong đan điền Thanh Long bản nguyên lúc, phát hiện vấn đề!

Thanh Long bản nguyên bên trong, không ngừng tản ra khao khát năng lượng đói khát, giống như một cái bụng đói kêu vang người không ngừng khát vọng đồ ăn cùng nước là một cái đạo lý!

Thanh Long cảm giác nguồn gốc từ Lâm Thần ý thức, Lâm Thần đối chung quanh không có sinh ra lòng phòng bị, đối Thanh Long liền không có uy hiếp, bản nguyên bên trong bản năng điều khiển nó hiện thân nuốt mất cỗ thi thể này.

Lâm Thần hai lần Thanh Long huyết mạch tăng vọt, đều bắt nguồn từ Tà Long, cùng Yêu Long một loại, khiến cho Thanh Long thuế biến cùng trưởng thành phương hướng hướng Yêu Long nhất tộc dựa sát vào.

Nuốt mất cỗ thi thể kia về sau, Thượng Cổ Thanh Long thuần lực lượng thẳng tắp kéo lên, xông qua 430 long lực đại quan, cũng còn đang không ngừng trùng kích cảnh giới cao hơn!

"A? Đầu này Thanh Long nhưng lại có mấy phần Tà Long tư thái, lại còn lại tu luyện?"

Hai tên trưởng lão kỳ lạ đối mặt, nghĩ không ra Lâm Thần lại còn nuôi nhốt một đầu Tà Long!

"Thôi, quản ngươi là Tà Long vẫn là Yêu Long. Chỉ cần là ta Lâm Thần lực lượng, đều thuộc về ta một bộ phận, ta nhất định sẽ không để cho ngươi lạm sát kẻ vô tội!"

Lâm Thần đem Thượng Cổ Thanh Long thu nạp hồi thể, sau đó đem trong hư không lơ lửng thuộc tính quang cầu toàn bộ nhặt đi, thuộc tính trị số bão táp!

[ kí chủ thu hoạch được 3 ức điểm chiến khí tinh túy, 510 vạn điểm công pháp tinh phách, 200 vạn điểm mộc hệ năng lượng, 1 ức điểm chiến khí tinh túy, ]

[ kí chủ thu hoạch được 51 vạn điểm tinh thần lực, 5000 vạn điểm khí huyết năng lượng, 10 vạn điểm phù văn năng lượng, 50 vạn điểm phù văn năng lượng, ]

Lâm Thần thuần lực lượng cùng chiến khí tu vi bắt đầu lấy đột nhiên tăng mạnh tốc độ đột phá!

Liền hai tên kiến thức rộng áo bào đỏ trưởng lão đều cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía!

Chiến khí liên tục tăng lên, Lâm Thần tu vi xông phá vạn trượng lưới lửa che giấu, tại hai người trước mặt lâm tràng tiến vào tầng bốn hậu kỳ tu vi!

"Đáng tiếc, nếu như nếu là lại có một Thiên Cương cảnh tầng chín, nói không chừng ta có thể trực tiếp tiến vào Thiên Cương cảnh ngũ trọng."

Lâm Thần có chút tiếc hận thở dài nói; bất quá Thiên Cương cảnh tầng chín cũng không phải rau cải trắng, lấy mình bây giờ thực lực toàn lực ứng phó còn chưa nhất định là đối thủ.

Nghe thấy Lâm Thần tiếc hận, dù là hai người lịch duyệt, cũng không nhịn được tại chỗ há to miệng!

Đây là công pháp gì? Giết người liền có thể tấn cấp?

Có thể cái này tấn cấp cũng phải có cái quá trình a!

Bọn họ căn bản không thấy rõ Lâm Thần là vận chuyển tâm pháp hay là cái khác thủ đoạn, cứ như vậy trực tiếp từ tầng bốn sơ kỳ nhảy thăng đến tầng bốn hậu kỳ!

Chẳng lẽ hắn có thể cùng đầu kia Yêu Long một khối tu luyện? Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi a!

"Lâm Thần tiểu hữu, lão hủ thật sâu cảm giác được, có thể cùng tiểu hữu nhân vật như vậy hợp tác, là ta Hàn gia lịch sử đến nay nhất quyết định chính xác!"

Trong đó một tên áo bào đỏ trưởng lão thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, trịnh trọng kỳ sự nói!

Bọn họ tại Lâm Thần trên thân, nhìn thấy vô tận khả năng!

Đủ loại Thông Huyền nghịch thiên giống như thủ đoạn, liền trong truyền thuyết thánh tử đều chưa hẳn có được!

Loại thủ đoạn này mặc dù hư hư thực thực tà tông chi pháp, nhưng hai người ánh mắt sắc bén, một chút liền có thể nhìn ra Lâm Thần cũng không phải là loại kia sát phạt thành tính, vì tu luyện mà lạm sát kẻ vô tội tà tông hàng ngũ, cho nên bọn họ mới như thế xem trọng Lâm Thần.

"Không có cách nào dù sao ta là cái này Cửu Châu nam nhân đẹp trai nhất!"

Lâm Thần nghiêm trang nói; Bạch Nhược Yên mỉm cười bật cười.

. . .

Một lúc lâu sau; gian phòng bên trong chỉ còn lại có Lâm Thần cùng Bạch Nhược Yên.

Hai người thương thế đã khôi phục hơn chín thành, cũng không lo ngại.

Bạch Nhược Yên ngồi tại trên giường, lộ ra trắng không tỳ vết lưng ngọc, tóc đen co lại, da như mỡ đông da thịt vô cùng mịn màng.

Mặc kệ nhìn mấy lần, da thịt này đều bị Lâm người nào đó huyết mạch phẫn trương, hắn cắn đầu lưỡi một cái, cưỡng ép bình tĩnh sau cười nói.

"Lần này chính là một lần cuối cùng trừ độc."

"Ân, không biết lần này có thể khiến cho ta khôi phục bao nhiêu tu vi."

Bạch Nhược Yên ẩn ẩn mong đợi nói; lại không biết rặng mây đỏ bay nhuộm qua mềm mại thính tai, không rõ tim đập rộn lên.

Lâm Thần vươn tay, đem lòng bàn tay ấn tại Bạch Nhược Yên trắng không tỳ vết lưng ngọc ở giữa; thôi động phù văn năng lượng, tiềm ẩn tại Bạch Nhược Yên thể nội chỗ sâu nhất bộ phận kia ăn mòn kịch độc bắt đầu bị bỗng nhiên rút ra!

A

Bạch Nhược Yên răng trắng cắn chặt môi anh đào, không dám phát ra dư thừa động Tĩnh Ảnh vang đến Lâm Thần.

[ kí chủ thu hoạch được 150 vạn điểm phù văn năng lượng, 110 vạn điểm phù văn năng lượng. ]

Hệ thống liên đạn ra màn ánh sáng, Lâm Thần không bận tâm thế nào, hắn phát hiện tại Bạch Nhược Yên thể nội chỗ sâu còn ẩn giấu tích lũy sâu đậm ăn mòn độc tố.

"Nhìn tới truy sát Nhược Yên tỷ người không thể coi thường a, độc tố lưu lại lâu như thế đều còn như thế mạnh."

Lâm Thần trong lòng âm thầm kinh hãi, hung ác mà một lần phát lực, thôi động càng nhiều phù văn năng lượng ngưng tụ tại lòng bàn tay, co lại mà ra!

A

Bạch Nhược Yên khuôn mặt ửng hồng, lần đầu ra kiều nhuyễn kiều ướt át rên rỉ, một đầu độc long giống như khí độc bị đánh lột ra thân thể mềm mại bên trong.

Độc long khí thế hung hãn, ầm vang chui vào Lâm Thần trong lòng bàn tay!

"Không tốt! Rút quá mạnh!"

Lâm Thần giật mình! Lần này độc tố nên ăn mòn thân thể của hắn!

Nghìn cân treo sợi tóc thời khắc; Lâm Thần mi tâm chỗ kích xạ ra một đạo quang mang, đem độc long toàn bộ đặt vào, như Tinh Hải nuốt long, vừa nhìn vô tận.

Mi tâm hấp thu hết độc long về sau, hệ thống bắn ra màn ánh sáng.

[ kí chủ chính đang hấp thụ hình thành ăn mòn phù văn nguồn năng lượng, 3 cấp ăn mòn phù văn uy lực chính đang tăng cường. ].