Chương 276: Hoàng Châu Mạc thành!

Chương 276: Hoàng Châu Mạc thành!

Lâm Thần bị dọa đến ngồi ở giường hẹp một bên khác, cả kinh lạnh cả người mồ hôi, cái này ăn mòn khí độc nếu là chui vào trong cơ thể của mình, không chết cũng phải ném nửa cái mạng!

Tạch tạch tạch ~~!

Không gian rung chuyển, bên trong căn phòng không gian không ngừng bắn ra băng liệt thanh âm, cả tòa lầu các cũng bắt đầu lung lay sắp đổ!

Bạch Nhược Yên xinh đẹp tiên khu chậm rãi Huyền Không đứng lên, một cỗ trấn áp Tinh Hà chiến khí như cự long khôi phục, chứa đựng ngàn vạn Sơn Hà, như vực sâu biển lớn, từ Bạch Nhược Yên thể nội thả ra!

Cái này khí tức, như một mảnh thiên địa hoàn toàn mới ngưng hiện mà hình, cuồn cuộn, ngang tàng, thần bí!

Lâm Thần tại trước mặt, toàn thân tất cả thực lực chỉ có thể bị toàn phương diện áp chế! Duy nhất có thể sử dụng, có lẽ chỉ có đặc tính phù văn!

"Kinh khủng bực nào tu vi, đây tuyệt đối là Thiên Cương cảnh phía trên Nguyên Tôn cảnh, hơn nữa còn là so hai vị kia trưởng lão còn phải mạnh hơn vô số lần tồn tại!"

Lâm Thần trong bóng tối bóp một cái mồ hôi lạnh.

May mắn Bạch Nhược Yên là người một nhà, nếu như là địch nhân, hắn Lâm người nào đó hôm nay chính là trên thớt cá ướp muối, là nướng vẫn là nổ đều phải nghe đối phương.

"Nghĩ không ra, ta tại sinh thời còn có thể trở lại Nguyên Tôn cảnh, Lâm Thần đệ đệ, cám ơn ngươi, ta muốn báo đáp thế nào ngươi đây?"

Bạch Nhược Yên Doanh Doanh quay người, nở nụ cười xinh đẹp, điên đảo chúng sinh.

Lâm Thần nhất thời nhìn ngốc, nhắm trúng giai nhân che miệng cười khẽ, bích mâu Như Yên.

Lấy lại tinh thần, Lâm Thần ho nhẹ khục, nghiêm trang nói.

"Báo đáp loại chuyện này nha, Nhược Yên tỷ, ngươi, nghĩ thông suốt sao?"

. . .

Một ngày sau đó; Lâm Thần cuối cùng một thành thương thế cũng sắp khôi phục như lúc ban đầu.

Áo bào đỏ trưởng lão đối Lâm Thần hành tung làm giữ bí mật, bây giờ người Hàn gia, trừ bỏ Hàn Ức Chỉ chờ cái người khác bên ngoài, không có bất kỳ người nào biết rõ Lâm Thần quay trở về Hàn gia.

Bây giờ Lâm Thần, tại Hàn gia liền đồng đẳng với ân nhân cứu mạng giống như tồn tại.

Luyện dược thịnh điển kết thúc thời khắc; Hàn gia thu hoạch được hai cái tranh cử thánh hỏa tẩy lễ danh ngạch, cái này đối xuống dốc mười vạn năm về sau Hàn gia mà nói cho tới bây giờ không nghĩ tới!

Hàn gia toàn thể trên dưới đều đối Lâm Thần mang lòng cảm kích, kính như thần minh giống như tồn tại!

Kẽo kẹt ~~

Lâm Thần căn phòng cửa bị đẩy ra, hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra; đập vào mi mắt, là chiếu lấp lánh thon dài đùi ngọc.

"Ta quấy rầy đến ngươi sao?"

Giai nhân có chút rụt rè nói; Lâm Thần đối với nàng cười một tiếng.

"Lúc nào trở nên như vậy ước thúc."

Hàn Tử Vận đóng cửa lại; xinh đẹp mắt nhìn chăm chú Lâm Thần, cái này nhìn như bất cần đời thiếu niên, trong đôi mắt lại từ đầu đến cuối đều lộ ra không hề bận tâm đạm nhiên cùng thần bí.

Trong mắt của hắn, có tinh thần đại hải.

Chính như hắn ngày đó, lực áp toàn trường viễn cổ thế gia luyện dược thiên kiêu, đột nhiên rời đi đồng dạng!

"Nghe nói ngươi phải đi?"

Sóng biếc chuyển động, Hàn Tử Vận nhìn chằm chằm Lâm Thần mặt, mím môi hỏi, rặng mây đỏ như mây.

"Ân, bây giờ còn chưa phải là lưu tại Hàn gia thời điểm, ta còn có chuyện quan trọng."

Lâm Thần gật đầu, sau đó trêu tức cười một tiếng; "Làm sao, không nỡ ta sao, luyện dược thịnh điển nhân vật nữ chính."

Hàn Tử Vận khuôn mặt đỏ lên, tựa như lấy dũng khí giống như, nhất định một cái đẩy tới Lâm Thần!

Nữ trên nam dưới, hai người tư thế cực kỳ mập mờ, Lâm người nào đó một mặt mộng bức nhìn xem Hàn Tử Vận.

Nàng muốn làm gì? Cũng không phải là muốn phi lễ Thần ca ta đi?

Thật khẩn trương a, ta vẫn là cái sơ ca a! Lúc này có phải hay không nên phụ trách anh anh anh, vẫn là để nàng anh anh anh?

"Ta, ta là tới thực hiện cam kết!"

Hàn Tử Vận răng trắng cắn chặt môi anh đào, hồng thấu kiều nộn thính tai, khẽ nhả phương lan, tóc đen rủ xuống, giai nhân gương mặt gần trong gang tấc.

Lâm Thần lúc này mới nhớ tới, mình và nàng chuyện đánh cược!

"Ngươi phải bồi ta một đêm sao, hắc hắc, tất nhiên dạng này. Cái kia ta sẽ không khách khí!"

Lâm Thần nghiêng người; lấn người ép gần, đem giai nhân đẩy tới góc tường, gảy nhẹ Tuyết Bạch cái cằm.

Hàn Tử Vận chân mày to run rẩy, tú mắt nhắm chặt, đã khẩn trương tâm thần bất định, trong lòng không ngờ trong lúc mơ hồ mang vẻ mong đợi, thân thể mềm mại run không ngừng.

Si mê luyện dược nàng, chưa bao giờ con mắt nhìn qua bất kỳ một cái nào cùng tuổi nam tử.

Thiếu niên ở trước mắt lại hoàn toàn khác biệt, hắn lại như lưu tinh xuất hiện, lại sắp như là lưu tinh rời đi, tại trong lòng chính mình lưu lại vĩnh hằng khó quên dị sắc cùng quang huy.

Chẳng biết lúc nào, bản thân đã lặng yên đối với hắn mở ra nội tâm.

Nhưng mà; không phải là muốn tượng bên trong như vậy cảnh tượng.

Thiếu niên hơi có vẻ lạnh như băng bàn tay như chuồn chuồn lướt nước giống như vỗ vỗ bắp đùi của mình, để cho Hàn Tử Vận thân thể mềm mại như như giật điện run lên.

Sau đó, giai nhân mở hai mắt ra lúc; hắn đã đứng ở bên cửa sổ, ánh trăng hơi vẩy vào khuôn mặt của hắn, chỉ lưu lại một bóng lưng.

Hắn cũng không quay đầu lại, tùy ý cười nói.

"Ngươi từng nói với ta, chiến đấu người cường hãn chỉ là một man tử, chưởng khống tài nguyên tu luyện mệnh mạch Luyện dược sư mới là chính thống. Ta lại cho rằng hoàn toàn tương phản, không có thực lực Luyện dược sư, chỉ là cá biệt trong mắt người dê béo thôi, ngươi nếu muốn để cho mình luyện dược kỹ xảo càng tiến một bước, hiện tại càng phải làm, ngược lại là đi xem một chút thế giới bên ngoài, tăng lên một lần thực lực của chính ngươi."

"Sau này còn gặp lại; Hàn Tử Vận tiểu thư!"

Lâm Thần lăng không nhảy lên, từ cửa sổ nhảy xuống, tiêu sái rời đi, chỉ lưu giai nhân đợi phòng trống.

"Tăng thực lực lên sao . . ."

Giai nhân nhẹ nhàng thì thào nói; lại phát hiện mình chẳng biết lúc nào, nhất định sớm đã quần áo lộn xộn, lộ ra một mảng lớn Tuyết Bạch, sớm đã bị Lâm Thần 'Giỏi thoát người y phục'.

"Hừ! Không có can đảm sắc phôi, trước khi đi còn đùa nghịch cái gì soái!"

. . .

"Tốt một cái cầm giữ có độ, suất khí tuấn lãng, cổ kim nội ngoại khó được nam nhân tốt a, Lâm Thần đệ đệ, ngươi xác định không hối hận? Bây giờ quay đầu có thể còn kịp âu yếm a ~ "

Hai người rời đi Hàn gia, lăng không phi hành ở trên không; Bạch Nhược Yên bích mâu chuyển động Doanh Doanh làn thu thuỷ, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lâm Thần.

"Nhược Yên tỷ, ngươi mới vừa nói chỉ là ta một phần vạn ưu điểm, tuyệt đối đừng lộ ra, ta người này ưa thích điệu thấp ~ "

Lâm Thần dường như không nghe thấy, cười hắc hắc nói.

Tưởng tượng bắt đầu người ta cô nàng lấy dũng khí, Bạch Nhược Yên trong lòng than nhẹ một tiếng.

"Tiểu gia hỏa này, còn không biết muốn tai họa bao nhiêu cái xuất sắc nữ tử phương tâm . . ."

. . .

Hai người đi cả ngày lẫn đêm, vượt qua trăm vạn dặm, vượt qua đông đảo biên cảnh, triệt để tiến nhập Huyết Hải môn đại bản doanh phạm vi; Hoàng Châu Mạc thành.

Toàn bộ Hoàng Châu, ở vào Linh Châu cực nam địa khu một chỗ khu vực hỗn loạn, nơi đây giết chóc quen tay, loạn tượng không chỉ. Tà tông san sát, đại lượng lai lịch không rõ hàng lậu bị lưu vong đến bước này.

Mạc thành; vì Huyết Hải môn nắm trong tay địa bàn một trong. Hôm nay vạn tông dâng lên, có một trận thịnh đại đấu giá hội muốn triển khai.

Trên đường phố, một đôi nam nữ trẻ tuổi đi sóng vai.

Một đám người mang theo mùi máu tanh nồng nặc đâm đầu đi tới, cầm đầu ba người nhấc lên bên hông bầu rượu lúc, bên trong nhất định tản ra mùi máu tanh nồng nặc!

"Thiên Cương cảnh tầng một tinh huyết nhưỡng tạo nên rượu chính là đã nghiền a, ha ha ha! Buổi đấu giá này nghe nói còn có ngũ giai cao cấp bảo khí?"

"Ân? Phía trước hai cái, như thế nào là mặt lạ hoắc a, trông thấy chúng ta Thanh Hải tổ chức còn không mau hành lễ! Mẹ nhà hắn, muốn chết đâu?"

Một đám tà tông Thiên Cương cảnh lập tức hướng thanh y nam nữ hét lớn, một số người ánh mắt tham lam đánh giá nữ tử uyển chuyển dáng người..