Chương 277: ta soái danh đều truyền tới nơi này?

Chương 277: ta soái danh đều truyền tới nơi này?

"Nàng này mặc dù tướng mạo thường thường, nhưng dáng người lại là lão tử gặp qua tốt nhất, mẹ, nhịn không được, cầm xuống nàng!"

Ăn lông ở lỗ tà tông đầu lĩnh cười dâm đãng một tiếng, lập tức một chưởng đánh ra!

Oanh

Sức lực gió thổi qua, thiếu niên bảo trì mỉm cười ở giữa đưa tay nhấc lên đập đi, giữa năm ngón tay sụp đổ lấy Tinh Hà đảo ngược Kinh Thiên chi lực!

Ầm

Lực lượng kình phong phá hủy vài chục tòa cao lầu, kém chút đem cả con đường đều lật tung mà lên, tại chỗ đem hơn mười người Thiên Cương cảnh một chưởng vỗ vỡ thành bột mịn!

Phụ gần một chút hắc đạo cường giả con ngươi hơi co lại; hai người này trẻ tuổi như vậy, lại có thực lực thế này?

"Cái này Mạc thành còn thật là khiến người ta rùng mình a, hoàn toàn là tà tông võ giả chè chén say sưa."

Thanh quang lóe lên, lấy đi trên mặt đất thuộc tính quang cầu, thanh niên nhăn lại lông mày nói.

"Nơi này chỉ có lực lượng thuần túy, có thể tiến vào nơi này người, cũng là tội ác chồng chất, tay nhiễm mười vạn người mệnh trở lên ác nhân."

Nữ tử áo xanh nhẹ gật đầu; hai người này chính là Lâm Thần cùng ngụy trang đi qua Bạch Nhược Yên.

"Vừa vặn, cái này đến lúc đó nếu là đánh lên, đem những người này tận diệt!"

Lâm Thần trong mắt xẹt qua hiếm thấy lăng lệ cùng sát ý; hắn Thượng Cổ Thanh Long, vừa vặn đã rục rịch, đói khát khó nhịn!

"Ân, chúng ta hay là trước tiến vào sàn bán đấu giá, Huyết Hải môn có mấy cái cứ điểm, chúng ta nếu là hủy đi một cái, sẽ vừa kéo tóc mà động toàn thân, nhưng buổi đấu giá này khác biệt, tứ phương tà tông cường giả tề tụ, Huyết Hải môn môn chủ tất nhiên sẽ đi ra trấn tràng tử. Bằng không thì bọn gia hỏa này, bất cứ chuyện gì cũng có thể làm được."

Bạch Nhược Yên cười gật đầu, khôi phục đến Nguyên Tôn cảnh thực lực, chỉ cần song phương tao ngộ, nàng có niềm tin tuyệt đối diệt đi đối phương!

Hai người hướng sàn bán đấu giá đi đến, những nơi đi qua, tất cả tà tông cường giả đều chủ động nhường đường!

. . .

Mạc thành sàn bán đấu giá; đứng ở Mạc thành khu vực biên giới một tòa khí thế to lớn trong hội trường, có thể chứa vạn người!

Nơi này có vô số đến từ Linh Châu hoặc là khu vực khác hàng lậu, toàn bộ đều là không thể lộ ra ánh sáng bảo vật, đem chảy để ở nơi này đấu giá.

"Nãi nãi chó chân, còn muốn để cho lão tử đợi bao lâu!"

"Ngươi kêu cái đầu mẹ ngươi đâu? Lão tử Thiên Cương cảnh tầng ba đều còn không gọi, đến phiên như ngươi loại này chó hoang ở nơi này thúc?"

"Ngươi nói cái gì? Nương, có gan rút đao!"

Ầm ĩ, chửi rủa, sát ý, huyết tinh, tràn ngập toàn bộ trong hội trường!

Cùng Lâm Thần đã tham gia đấu giá hội khác biệt, Mạc thành đấu giá hội ở vào một loại giương cung bạt kiếm không khí, đông đảo tà tông võ giả tùy thời có khả năng sẽ đánh nhau đã thị cảm.

"Hoan nghênh các vị hãnh diện tham gia lần này Mạc thành đấu giá hội, chúng ta Huyết Hải môn vẫn là như cũ quy củ, tại trong đấu giá hội tràng xuất thủ người, toàn bộ xử tử. Hi vọng mọi người không muốn tự tìm đường chết, bảo trì đầu não tỉnh táo."

Lúc này; một tên Thiên Cương cảnh tầng sáu vũ mị nữ tử quần áo sợi vải, vóc người nóng bỏng, đạp không mà hiện, đi ở sẽ trên đài.

Nữ tử bên hông buộc chặt ba cái khô lâu đầu cốt, lộ ra quỷ dị dày đặc!

Phanh phanh phanh!

Cao hơn trăm mét sàn bán đấu giá bốn phía dựng lên cao lầu giống như vừa dầy vừa nặng cửa sắt, đồng thời, năm đạo chí cường khí tức ở vào đấu giá hội hậu trường dâng lên!

"Thật là mạnh khí tức, hai tên Thiên Cương cảnh tầng bảy, hai tên Thiên Cương cảnh tầng tám cùng một tên Thiên Cương cảnh tầng chín!"

Lâm Thần trong bóng tối sợ hãi thán phục; tính cả bị chém giết ba người kia cùng bị Bạch Nhược Yên đánh chết phó môn chủ, Huyết Hải môn đỉnh chiến lực có bốn tên Thiên Cương cảnh tầng tám, ba tên Thiên Cương cảnh tầng chín!

Cỗ lực lượng này đặt ở Linh Châu phía trên, liền nhị lưu tông phái đều sẽ có mấy phần kiêng kỵ.

Huyết Hải môn cường giả vừa hiện; đông đảo tà tông cường giả tức khắc an tĩnh lại.

"Huyết Hải môn môn chủ đến, thương thế của hắn mới khôi phục đến sáu thành, ha ha, liền toàn bộ Huyết Hải môn đỉnh chiến lực toàn bộ đều đến đông đủ."

Bạch Nhược Yên khuôn mặt hiếm thấy xẹt qua một vòng dày đặc cùng sát ý!

Nàng đã từng bị đông đảo cường giả vây công sau bỏ chạy, trúng độc sau thực lực giảm lớn, kém chút vẫn mệnh tại về sau Huyết Hải môn truy sát, hôm nay, nàng muốn trước tiên từ Huyết Hải môn bắt đầu đòi lại năm đó nợ máu!

Thiên Cương cảnh tầng sáu vũ mị nữ tử nâng một chuôi cổ kiếm Huyền Không, hàn quang thăm thẳm, mềm nị nị nói.

"Chư vị; hôm nay kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá là . . ."

"Hôm nay kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, là Huyết Hải môn toàn thể trên dưới đầu chó. Giá khởi đầu; một đống cứt chó. Mỗi lần tăng giá không được thấp hơn hai đống phân, mời các vị xét ra giá!"

Lúc này; thiếu niên hài hước cười khẽ tiếng nói truyền khắp toàn bộ sàn bán đấu giá, đông đảo tà tông cường giả bị cả kinh lập tức đứng dậy!

Là ai lớn như vậy gan chó, dám đến Huyết Hải môn địa bàn muốn chết?

Lâm Thần bên cạnh tà tông võ giả vội vàng lui lại, sợ dính líu đến mình.

Chỉ thấy; trước trên hàng chỗ ngồi, Lâm người nào đó hai tay gối chắp sau ót, bắt chéo hai chân, một mặt hài hước nhìn xem trên đài đám người.

Đột nhiên, cái kia yểu điệu vũ mị nữ tử che miệng cười khẽ; "Ta tưởng là ai, nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Thiên Ca học viện tân đại thiên kiêu, Lâm Thần, Lâm công tử a."

Cmn

Lần này đến phiên Lâm người nào đó mộng bức, ta Lâm mỗ soái danh cùng suất khí vậy mà đều truyền đến Hoàng Châu Mạc thành loại này khu vực biên giới đến rồi?

"Thật sự chính là Lâm Thần!"

"Hằng Vũ cung không phải nói ra một bản thanh giai đỉnh cấp tâm pháp và ngũ giai cao cấp bảo khí treo giải thưởng người này đầu người sao?"

"Ha ha ha! Ta có thể nhớ kỹ Bát Hoang Điện có thể là đã ra 500 vạn thượng phẩm Linh Thạch cùng một bản thanh giai đỉnh cấp thân pháp chiến kỹ treo giải thưởng đâu!"

"Làm thịt hắn! Mẹ, đây chính là một đầu lớn dê béo a!"

Toàn bộ hội trường lập tức sôi trào lên!

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, nãi nãi, nguyên lai là hai nhà này thế lực!

Oanh

Nguyên Tôn cảnh khí tức thoáng bộc lộ; không gian ngưng kết, mấy ngàn tên Thiên Cương cảnh bị trấn đến không cách nào động đậy, Bạch Nhược Yên trấn áp toàn trường!

Nàng tay áo nhẹ nhàng vung lên, hơn mười đạo bạch mang giống như tấm lụa kích xạ hướng đặc định phương hướng, xuyên qua hơn mười người tà tông cường giả!

"Thiên Cương cảnh tầng bảy trở lên, ta đã giúp ngươi làm bọn họ bị thương nặng, Huyết Hải môn môn chủ phát hiện được ta hơi thở, chính đang chạy trốn, ta đi truy hắn, nơi này liền giao cho ngươi!"

"Nhớ kỹ đem đầu người lưu cho ta à!"

Bạch Nhược Yên bí mật truyền âm cho Lâm Thần, hắn vội vàng nói, Bạch Nhược Yên mỉm cười bật cười, bóng hình xinh đẹp rung thân nhất chuyển, trốn vào trong hư không, trong phút chốc biến mất!

Bạch Nhược Yên biến mất, còn lại toàn trường một mặt mộng bức đông đảo tà tông cường giả!

Hống

Long khiếu chấn thiên động địa; Thượng Cổ Thanh Long hoành không xuất thế, lệ khí ngập trời!

Toàn bộ Mạc thành, trong khoảnh khắc gió nổi mây phun!

. . .

Mạc thành hai mươi vạn dặm có hơn, hai bóng người phi hành tốc độ cao.

"Lấy thiếu gia lần này tích lũy kinh nghiệm, tất nhiên có thể thông qua học viện khảo hạch, trở thành danh thùy vạn cổ Tử Huân cấp thiên kiêu."

Lão giả áo xanh đạm nhiên cười nói; bay tới phía trước thanh niên anh tuấn kiêu căng cười nói.

"Học viện đã có mấy ngàn năm không có Tử Huân cấp xuất thế, tiếp xuống chính là ta Phó Vạn Tuyền thời đại!"

Hào khí can vân thanh niên anh tuấn chính nói xong, đột nhiên cau mày, hai người thần sắc trong cùng một lúc xuất hiện biến hóa.

"Ân? Tiến cống ta Huyết Hải môn làm sao đã xảy ra chuyện.".