Chương 278: Phó Vạn Tuyền vs Lâm Thần!

Chương 278: Phó Vạn Tuyền vs Lâm Thần!

Mạc thành; Thanh Long tê khiếu, tà khí dày đặc!

Hai ngàn trượng  tà dị Thanh Long chiếm cứ hư không, Long Lân u xanh; Kỳ Lân trai lơ, cá chép đuôi dài, long giác chớp động lên thu nạp tinh thần quang mang.

Toàn thân nó đều phóng thích ra viễn cổ Hồng Hoang khí tức, phảng phất tùy tiện một hơi thổ tức, vừa có thể phá hủy Sơn Hà!

Lâm Thần ngồi ở Thanh Long đỉnh đầu, vuốt vuốt mấy chục miếng nạp linh giới chỉ, vô cùng hài lòng vỗ vỗ nó long giác.

"Một hơi nuốt lấy hơn hai ngàn tên tà tông cường giả, chỉ sợ liền Thiên Cương cảnh tầng tám cũng có thể chính diện giao phong!"

Thoáng một cái ý niệm trong đầu; Lâm Thần dò xét tra rõ ràng Thượng Cổ Thanh Long thể nội ẩn chứa vĩ đại long khí Long mạch!

Mỗi một cái long mạch, đều cất giấu tiền sử cự long vĩ lực, một cái long mạch liền đã bao hàm 10 long lực.

Lúc này Thượng Cổ Thanh Long, thể nội đã diễn sinh ra 121 đầu long mạch!

1210 long lực! So trước đó lật gấp ba trở lên!

Lâm Thần không khỏi có chút cảm thán, cảnh giới võ đạo, càng về sau thì càng khủng bố.

Lúc trước Thượng Cổ Thanh Long chưởng khống 2~4 long lực liền đã có thể cùng phần lớn Thiên Cương cảnh tầng một tranh phong. Hiện đang nắm trong tay hơn ngàn long lực, cũng mới có thể địch nổi Thiên Cương cảnh tầng tám.

Lúc này Mạc thành, rách nát khắp chốn, triệt để biến thành phế tích, đông đảo đến từ bốn phương tám hướng tà tông cường giả đều là chết ở đây chỗ.

Lâm Thần mặc dù từ tà tông cường giả trên người được không ít thuộc tính quang cầu, nhưng cảnh giới vẫn dừng lại ở Thiên Cương cảnh tầng bốn đỉnh phong.

Cùng cấp bậc cường giả, rơi xuống thuộc tính quang cầu cơ hồ không siêu ba cái, đối Lâm Thần tăng lên cực kỳ bé nhỏ, chỉ có tầng bảy trở lên tu vi mới có thể có rõ rệt tăng lên.

Lúc này; chân trời cắt tới một đường nhàn nhạt bạch quang như phù quang Lược Ảnh; Bạch Nhược Yên lấy không gian chi lực xách theo ba bóng người, tiện tay ném ở Lâm Thần trước mặt.

"Còn thừa lại một hơi, ta biết ngươi muốn bọn họ có tác dụng lớn, cho nên không giết bọn hắn."

Bạch Nhược Yên đạm nhiên cười nói, Lâm Thần hai mắt tỏa sáng!

"Thiên Ca học viện Lâm Thần? Ngươi tại sao phải hủy ta Huyết Hải môn! Nữ nhân này rốt cuộc là ai? Ngươi cũng đã biết ta chủ tử sau lưng là ai chăng?"

Huyết Hải môn môn chủ kinh hồn bất định; đối Lâm Thần ngoài mạnh trong yếu lạnh lùng nói.

Gặp Lâm Thần không hề bị lay động, cái kia bên cạnh hai tên Thiên Cương cảnh tầng tám cảnh cáo nói.

"Chủ tử của chúng ta thế nhưng là Linh Châu Phó gia Phó Vạn Tuyền, là đương đại Thiên Ca học viện có hi vọng nhất trở thành Tử Huân cấp tuyệt thế thiên tài!"

"Ngươi nếu là thức thời liền thả chúng ta! Bằng không thì lấy chủ tử thực lực và nội tình, muốn bóp nát một cái cùng là Thiên Ca học viện học viên ngươi, dễ như trở bàn tay!"

Lâm Thần lắc đầu bật cười, giữa trời vỗ một cái! Đem ba người đỉnh đầu quyết đoán đập nát!

Hắn Lâm người nào đó nếu là sợ phiền phức, liền không gọi Lâm Thần.

Một tên Thiên Cương cảnh tầng chín hậu kỳ, hai tên tầng tám hậu kỳ, mất mạng tại Lâm Thần tay về sau, rơi xuống ra số lớn thuộc tính quang cầu lơ lửng trong hư không!

Lâm Thần một cái một mình toàn thu, Thượng Cổ Thanh Long một cái xoay chuyển liền tất cả thuộc tính quang cầu nạp nhập thể nội!

[ kí chủ thu hoạch được 1 1 ức điểm chiến khí tinh túy, 150 vạn điểm phù văn năng lượng, 10 vạn điểm tinh thần lực, ]

[ kí chủ thu hoạch được 2 ức điểm khí huyết năng lượng, 500 vạn điểm kim hệ năng lượng, 3 ức điểm chiến khí tinh túy, 400 vạn điểm công pháp tinh phách, ]

Số lượng cao thuộc tính trị số tràn vào Lâm Thần toàn thân, trong đan điền yên lặng thật lâu cửu sắc chiến phách có chút rung động!

Thượng Cổ Thanh Long mở ra miệng rồng, nuốt vào ba người, trong cơ thể Long mạch lại lần nữa bắt đầu phát sinh Long khí!

Từng đạo từng đạo di sơn đảo hải long lực diễn sinh mà ra!

Két! Két!

Lấy Lâm Thần làm trung tâm 100 trượng không gian, không ngừng bị chấn nát!

Khổng lồ cửu sắc năng lượng vòng xoáy từ đỉnh đầu của hắn không ngừng xoay tròn mà hiện!

Cửu sắc vòng xoáy mỗi một lần xoay tròn, đều sẽ đem không gian không ngừng băng liệt, vặn vẹo!

Đây là chiến khí dung nhập thiên địa về sau, bắt đầu cùng không gian liên tiếp dấu hiệu.

Cái này đem tượng trưng cho, Lâm Thần sắp bước vào Thiên Cương cảnh tầng năm!

"Tiểu gia hỏa này tu luyện rốt cuộc là công pháp gì, nhất định có một loại viễn siêu viễn cổ, thời kỳ Thái Cổ thần bí!"

Bạch Nhược Yên kiến thức phi phàm, đối Lâm Thần đỉnh đầu cửu sắc vòng xoáy sợ hãi thán phục kinh ngạc nói.

"Ân? Có Nguyên Tôn cấp cường giả đang tại hướng bên này gần lại gần?"

Đột nhiên; Bạch Nhược Yên ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên nhìn về phía phía đông phương hướng.

"Hai người? Chẳng lẽ là . . ."

Oanh

Cửu sắc vòng xoáy bộc phát kịch liệt chấn động, như cái phễu giống như đặt vào Lâm Thần thể nội, hắn và Thượng Cổ Thanh Long đồng thời đột phá!

Chiến khí tu vi tiến vào Thiên Cương cảnh tầng năm trung kỳ về sau, mới chậm rãi dừng lại.

Thượng Cổ Thanh Long lại diễn sinh 20 đầu long mạch, tăng lên 200 long lực!

"A? Thiên Cương cảnh tầng năm, cộng thêm một cái Nguyên Tôn cảnh, các ngươi lại dám hủy bản thiếu gia nuôi nhốt Huyết Hải môn."

Hai bóng người, chậm rãi giáng lâm tại Mạc thành không trung.

Lâm Thần quay người, nhìn thấy người tới người trước ngực đeo lấp lánh chói mắt màu lam học huy, con mắt hơi khép, tùy ý cười nói.

"Ngươi chính là Huyết Hải môn đề cập chủ tử Phó Vạn Tuyền?"

Thanh niên áo trắng như tuyết, người mang ba thước Thanh Phong, khí vũ hiên ngang, trong hai con ngươi ẩn có vạn đạo kiếm ý tại cuồn cuộn, cắt đứt, sát khí nghiêm nghị!

"Chỉ là một cái Thiên Cương cảnh tầng năm, cũng đã được nghe nói bản thiếu gia uy danh?"

Phó Vạn Tuyền chậm rãi rút kiếm, giữa thiên địa phảng phất dâng lên một đường sáng ngời trăng sáng!

Hắn khuôn mặt thâm trầm mà nghiêm túc, kiếm khí nạm ba khỏa xanh thẳm minh ngọc, kiếm phong thẳng tắp, lưỡi kiếm như sương, như truyền thế bất bại thiên hạ danh kiếm, ra khỏi vỏ động Vân Thiên!

Vạn Tuyền kiếm! Linh Châu thiên cổ danh kiếm một trong, từ đúc Khí tông sư vạn đại sư tự thân vì Phó Vạn Tuyền đặt làm bảo kiếm tuyệt thế, đứng hàng lục giai!

Bạch Nhược Yên thần sắc khẽ biến, kẻ này có thể khống chế lục giai kiếm khí, cũng không phải thông thường thiên tài hàng ngũ có thể so sánh!

Có lẽ khoảng cách viễn cổ thế gia thánh tử thánh nữ, chỉ ở trong gang tấc!

Nàng đang muốn vọt đến Lâm Thần bên người bảo vệ hắn, thanh y lão giả thân hình thoáng khẽ động, ngăn khuất Bạch Nhược Yên trước mặt.

"Thiếu gia nhà ta muốn giết người, còn chưa từng có một cái có thể còn sống rời đi, các hạ vẫn là thành thành thật thật ở chỗ này lấy a."

Thanh y lão giả lãnh đạm nói, Bạch Nhược Yên đang muốn phát động công kích, lại phát hiện Lâm Thần trên mặt cũng tràn đầy chiến ý cùng chờ mong!

"Nhìn tới tiểu gia hỏa này ngược lại là có chút nắm chắc, cái kia ta liền xem trước một chút a."

. . .

"Tiểu tử, ngươi tựa hồ cùng cái khác tạp ngư không giống nhau, chết ở bản thiếu gia dưới kiếm trước đó; xưng tên ra!"

Phó Vạn Tuyền nhãn lực một chút nhìn ra Lâm Thần bất phàm, đạm mạc nói ra.

"Thiên Ca học viện, Lam Huân Lâm Thần!"

Hắc Uyên thoáng hiện nơi tay, Lâm Thần cười nhạt một tiếng.

Thượng Cổ Thanh Long hóa thành một đạo Long Quang nạp nhập thể nội, Lâm Thần thuần lực lượng liên tục tăng lên đến 1400 long lực!

"A? Ngươi vậy mà cũng là học viện? Hay là cái cùng Thanh Long nhất thể luyện thể võ giả, có chút quỷ môn đạo. Nơi này cũng không phải là học viện, không có trưởng lão che chở ngươi! Hôm nay cái này Huyết Hải môn nợ, ngươi nhất định phải để mạng lại chống đỡ! Bản thiếu gia giết ngươi, chỉ cần ba kiếm!"

Xoẹt

Vừa dứt lời, không gian tê liệt thanh âm the thé vang vọng toàn bộ Thương Khung!

Một đường bổ khai thiên địa kiếm quang từ Vạn Tuyền trong kiếm gào thét ra ngoài, phân chia vân không, chém thẳng vào Lâm Thần!

"Tu La Cửu Hoàng Biến · Thiên Thủy biến! Lôi Phạt biến!"

Thủy hệ cùng lôi hệ năng lượng huyết mạch triệt để bùng nổ một khắc này, Lâm Thần khí tức mãnh liệt mà tăng lên Thiên Cương cảnh tầng sáu đỉnh phong!.