Chương 279: đỉnh phong giao thủ!

Chương 279: đỉnh phong giao thủ!

1400 long lực như thiên long tề khiếu, xen lẫn hung hãn bá đạo xanh điện lôi quang ầm vang đâm ra một thương!

Ầm ~~! Xuy xuy ~~!

Phó Vạn Tuyền thần sắc khẽ biến, hiển nhiên không nghĩ tới Lâm Thần nhất định có thực lực như thế.

Thuần lực lượng cùng Ma Uy Cuồng Lôi điệp gia, Lâm Thần bá đạo vô cùng một thương đánh nát kiếm quang!

Cầu vồng giống như kiếm quang vỡ vụn, hóa thành bầu trời đầy sao quang mang tứ tán bắn mở!

"Bản thiếu gia thừa nhận ngươi cùng ta có giao thủ tư cách, bất quá cũng chỉ thế thôi."

Phó Vạn Tuyền cười lạnh ở giữa, cái kia tan vỡ đầy trời khí mang như du long quay lại, nhất định phảng phất có linh tính xuyên qua Lâm Thần sau lưng khu vực lại bỗng nhiên tụ lại, lần nữa hướng Lâm Thần bổ tới!

"Xoa? Đây là cái gì quỷ kiếm pháp?"

Lâm Thần kém chút cái cằm không chấn kinh, Ma Uy Cuồng Lôi Thương pháp lại là thi triển, Hắc Uyên thương mở ra tầng tầng tàn ảnh, một chiêu 'Ma Đấu Thiên Lôi' như bình phong nở rộ!

Oanh! Oanh! Oanh!

Thương ảnh thanh lôi tầng tầng tiến lên, triệt để đem kiếm quang dư vị yên diệt thành hư vô!

"Chỉ là Lam giai chiến kỹ, bản thiếu gia còn nhiều, rất nhiều! Cửu âm đoạn hồn kiếm!"

Phó Vạn Tuyền đầu ngón tay xẹt qua thân kiếm, hiện ra màu tím nhạt sát khí kiếm ý như cắt đứt vạn cổ, một kiếm hiện tránh bổ ra thời khắc, thiên địa âm dương đối cắt!

Cái kia nhảy vọt không gian bay tránh nhảy vọt vạn trượng kiếm mang nhìn như chỉ có một đường, kì thực có tám loại hoàn toàn khác biệt quỹ tích di động, một kiếm tàng Bát Kiếm!

Kiếm này nếu đối địch bình thường Thiên Cương cảnh tầng chín, vô cùng có khả năng tại chỗ trọng thương đối phương!

Nhưng ở Lâm Thần tử kim đồng dưới, kiếm mang này cất giấu sát cơ nhìn một cái không sót gì!

"Đến được tốt! Bổ sung năng lượng phù văn · uy lâm Bát Hoang!"

Lâm Thần hào hùng trùng thiên, một mình cầm súng giết đi, Lôi Long từ mũi thương tô điểm mà ra, mấy ngàn trượng Lôi Long chính diện giảo sát Tử Quang Kiếm mang!

Thừa dịp Lôi Long suy yếu kiếm quang thế công, Hắc Uyên thương cực tốc loạn vung mà ra, Lâm Thần trong khoảnh khắc đánh nát tiềm ẩn tại kiếm quang bên trong tám ánh kiếm!

Chân tay hắn đạp một cái, nghìn đạo mang theo canh kim phong mang Thanh Mộc dây leo như mũi tên kích xạ, đâm về vừa mới thoáng hiện đến Lâm Thần sau lưng Phó Vạn Tuyền!

Kiếm khí xoay chuyển, thoáng tràn lan kiếm quang xoắn nát Lâm Thần bền chắc không thể gảy kia canh kim dây leo!

Phó Vạn Tuyền đang muốn vung kiếm, tiếp lấy một đường băng tinh hàn mang điểm ngưng hư không, đông kết ngàn dặm, giá rét duy chỉ có phảng phất liền không gian đều bị đông cứng ở!

"Bổ sung năng lượng phù văn · ăn mòn phù văn!"

"Băng thiên chỉ!"

Con ngươi hơi co lại, Phó Vạn Tuyền nhất định hiếm thấy cảm nhận được một tia uy hiếp!

Hắn bản năng vận chuyển phòng ngự của mình chiến kỹ, Lam giai trung cấp 'Quá trắng kiếm thể' như một đường thuần trắng kiếm quang bám vào thân, đem lâm Băng thiên chỉ chính diện ngăn cản lại!

Kiếm phong quét qua, đem Băng thiên chỉ uy thế còn dư giảo sát thành hư vô!

Kéo động kiếm khí, Phó Vạn Tuyền mũi kiếm cực tốc liền đâm cửu kiếm, kiếm quang gào thét!

Cái này cửu kiếm bên trong mỗi một kiếm đều xen lẫn một loại tu luyện đến mức tận cùng thanh giai đỉnh cấp kiếm pháp, đủ loại!

Có như Bàn Long, như cầu vồng, như kinh lôi, tựa như vạn ngọn núi, đã có linh hoạt lại có gánh nặng, đã tồn khí thế có xen lẫn trong bóng tối sát cơ, phối hợp với nhau phía dưới, nhất định có một loại bằng được tu luyện viên mãn Lam giai kiếm pháp chi thế!

Lâm Thần thôi động Thiên Cương chiến khí, toàn thân chớp động vạn đạo lôi quang, thuần lực lượng nổ tung ở giữa liên tục huy động Hắc Uyên thương, sắp loạn múa nhi động chín loại kiếm pháp liên tục đánh nổ!

"A, kiếm pháp của ta làm sao trở nên yếu như vậy?"

Phó Vạn Tuyền kinh nghi bất định, phát hiện mình chiến khí tu vi cùng kinh mạch căn cốt bên trong đều có một cỗ mang theo hủ thực tính năng lượng tại ăn mòn bản thân!

Chính là cỗ năng lượng này, dẫn đến công kích của mình trở nên yếu đi một phần ba không chỉ!

"Nguyên lai 3 cấp ăn mòn phù văn mạnh như vậy, nãi nãi, trước đánh ngươi lại nói!"

Lâm Thần thần sắc vui vẻ, như nhặt được chí bảo, mũi chân thanh quang gió xoáy đạp mạnh, thân ảnh như lưu quang cướp đến!

Hắn hoàn toàn không cho Phó Vạn Tuyền thời gian phản ứng, thương pháp như long, hướng về phía Phó Vạn Tuyền đầu cùng bả vai chính là một trận cuồng đập đâm loạn!

Quá trắng kiếm thể thôi động ở giữa, Phó Vạn Tuyền giơ kiếm mà chiến; cực tốc huy động kiếm ảnh cùng thân thương cứng tay cứng chân đối oanh va chạm!

Thương kiếm giao phong ở giữa, bắn ra vô số chiến hỏa, bởi vì Lâm Thần thuần lực lượng cùng ăn mòn phù văn duyên cớ, Lâm Thần tại cận chiến bên trong chiếm được thượng phong, một đường hành hung Phó Vạn Tuyền!

Nói là hành hung, nhưng thực tế lại là bị Phó Vạn Tuyền phòng ngự chiến kỹ toàn bộ chống đỡ xuống tới!

Lâm Thần lần trước mang theo Bạch Nhược Yên sinh tử đào vong, tử hoàng dực sử dụng vượt qua giới hạn, đã hư mất đại bộ phận.

Mất đi tử hoàng dực, Lâm Thần cũng không còn cách nào bộc phát ra trước kia viễn siêu cùng cấp bậc tốc độ tới áp chế đối thủ.

Căn cứ lâm tràng giao thủ, Lâm Thần đã tra rõ Phó Vạn Tuyền tu vi, Thiên Cương cảnh tầng tám trung kỳ, mà theo thường có đột phá dấu hiệu.

Dựa vào Sáng Thế cửu kiếp tâm pháp huyền diệu, tăng thêm Tu La Cửu Hoàng Biến song biến, Thanh Long thuần lực lượng tăng phúc, Lâm Thần mới có thể miễn cưỡng cùng hắn chính diện chiến đấu.

Ở đối mặt đông đảo cường lực chiến kỹ lúc, Lâm Thần còn cần đặc tính phù văn trợ giúp mới có thể cùng hắn đối chiến, có thể thấy được cái này Phó Vạn Tuyền cường đại!

Vẻn vẹn mười cái hô hấp, Phó Vạn Tuyền liền đem ăn mòn phù văn uy hiệu khử trừ đi đại bộ phận!

"Thiên khôi âm dương chỉ!"

"Băng thiên chỉ!"

Hai ngón tay đập đến, quyển đung đưa kinh thiên động địa hủy diệt phong bạo!

Canh kim mũi thương phong mang tất lộ, vô phong không phá, liên tục đâm lóe ra đi!

Kiếm phong kéo động, hơn trăm tia kiếm như Thôn phệ tinh không phong bạo, giảo sát Canh Kim chi khí!

Mũi thương xuyên qua hư không mà tới, bá đạo hung hãn thuần lực lượng như Cuồng Long ra biển, giận đâm mà đến!

Lưỡi kiếm kéo động, ngăn lại thân súng một khắc này cực tốc xoay tròn, chấn khai mũi thương, phản bổ một kiếm đi!

Lâm Thần giơ súng mà cản, long lực phóng thích, thân thương cùng lưỡi kiếm chấn động va chạm thời khắc, hai người lần nữa lui lại vài chục bước, đánh bay ngàn mét bên ngoài!

"Có chút ý tứ, trong học viện có thể cùng ta đánh thành như vậy, còn chưa vượt qua sáu cái, mỗi người ta đều biết, duy chỉ có không biết tiểu tử ngươi. Xem ra là thớt hắc mã a, đáng giá ta lấy ra chút át chủ bài đối phó ngươi!"

Phó Vạn Tuyền có chút hăng hái quét Lâm Thần một chút, kiếm pháp lần thứ hai biến đổi!

Lâm Thần lập tức hết sức chăm chú, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Bình tĩnh mà xem xét, Lâm Thần đi tới Linh Châu sau cũng được chứng kiến các loại các dạng thiên kiêu.

Nhưng duy chỉ có trước mắt Phó Vạn Tuyền để cho hắn có một loại cảm giác thâm bất khả trắc! Đồng thời chân chính để cho hắn thấy được cái gì gọi là tuyệt thế thiên kiêu!

Luận kiếm pháp, Phó Vạn Tuyền tinh thông đủ loại cao giai kiếm pháp, Lam giai kiếm pháp sờ chạm đã đến.

Còn có hắn cái kia lục giai kiếm khí phong mang, Lâm Thần nếu không phải có thể chuyển hóa kim hệ năng lượng huyết mạch đến thi triển Thiên Cương chiến khí bậc này thiếp thân bảo vệ mình phòng ngự chiến kỹ, quả quyết không dám tùy tiện cùng hắn cận thân đối chiến!

Trừ cái đó ra, chưởng khống chí cường chiến kỹ còn không phải chiến lực hóa thành trạng thái hoàn mỹ. Muốn tại thời cơ thích hợp nhất sử dụng thích hợp nhất chiến kỹ, mới là lý tưởng nhất trạng thái!

Cho đến trước mắt, trong thế hệ trẻ, chỉ có trước mắt Phó Vạn Tuyền có thể làm đến!

"Tinh Đấu thánh kiếm · kiếm khai thiên môn!"

Oanh

Quang mang chiếu xạ vạn trượng hư không, gửi tới Vạn Tuyền trong kiếm, ngưng hóa thành một chuôi ngàn trượng tinh quang kiếm khí, có khai thiên tích địa Diệt Thế uy năng!

Tinh Kiếm phong mang khó cản, Phó Vạn Tuyền vung kiếm đánh xuống, Tinh Kiếm đột nhiên bạo trảm, trực chỉ Lâm Thần!

"Trì hoãn phù văn!"

Một tay đập ngang hư không; trì hoãn phù văn từ trên trời giáng xuống, tại chỗ trấn trụ chuôi này năng lượng Tinh Kiếm!

Lâm Thần trong mắt, lập tức triển lộ chân trần không sợ mang giày ngoan kính, bỗng nhiên vọt tới!.