Chương 280: chỉ có ta hố người khác, không có người khác lừa ta!

Chương 280: chỉ có ta hố người khác, không có người khác lừa ta!

"Ma Uy Cuồng Lôi!"

Trì hoãn phù văn trấn trụ Phó Vạn Tuyền Tuyệt Sát Nhất Kiếm thời khắc; Lâm Thần một hơi thi triển Ma Uy Cuồng Lôi ba thức chiến kỹ, phối hợp bổ sung năng lượng phù văn toàn bộ bộc phát ra!

Vạn đạo thanh lôi thương ảnh song song triển khai, như vạn mã bôn đằng nghiền ép đi. Lôi Long lướt qua chân trời, xuyên qua năng lượng Tinh Kiếm kiếm phong!

"Ta Tinh Đấu thánh kiếm lại bị trấn trụ! Lúc trước ăn mòn ta chiến khí cùng là, hiện tại cùng là, tiểu tử này thi triển một ít thủ đoạn liền bản thiếu gia cũng không từng chứng kiến!"

Phó Vạn Tuyền trong mắt lộ ra khó che giấu kinh hãi, Lâm Thần đủ loại thủ đoạn liền hắn đều chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy!

Sau một khắc; hai con mắt của hắn bên trong toát ra cuồng nhiệt tham lam!

"Loại kia quỷ thần khó lường thủ đoạn nếu để cho ta được đến, chỉ sợ học viện đệ nhất vị trí đều phải nhường cho ta! Tiểu tử này trên người tất nhiên có đại bí mật! Bắt sống, gõ ra bí mật của hắn! Nói không chừng so Huyết Hải môn càng có giá trị!"

Trong điện quang hỏa thạch, Phó Vạn Tuyền đang muốn cầm xuất toàn lực thời khắc; Lâm Thần khóe miệng cũng phác hoạ ra cười lạnh.

Hắn tham lam, Lâm Thần thấy rất rõ rõ ràng ràng, tất nhiên dám để mắt tới hắn đặc tính phù văn, vậy hắn Lâm người nào đó cũng không phải dễ trêu!

Lâm Thần đang muốn sử dụng Tu La Cửu Hoàng Biến đệ tam biến, dự định phối hợp trì hoãn phù văn cùng Phó Vạn Tuyền kiệt lực đánh cược một lần.

Đột nhiên; bầu trời đánh nứt ra một đường khe hở!

Oanh long ~!

Một bóng người bị oanh bay mà ra, như là lưu tinh rơi xuống phía dưới; đạo nhân ảnh kia chính là ngay từ đầu đi theo Phó Vạn Tuyền thanh y lão giả!

Khóe miệng của hắn lưu lại vết máu, sắc mặt trắng bệch, khí tức yếu đuối, hiển nhiên là nhận lấy trọng thương!

"Thiếu gia, tiểu tử này bên người Nguyên Tôn cảnh thực lực phi phàm, nơi đây không nên ở lâu a!"

Phó Vạn Tuyền kinh nghi nhìn lão giả một chút, chỉ thấy Lâm Thần bên người dĩ nhiên chậm rãi hiển hiện một đường Linh Lung uyển chuyển hoàn mỹ bóng hình xinh đẹp.

"Nguyên Tôn cảnh sao, hiện tại đối bản thiếu mà nói còn có chút quá sớm. Thôi, tất nhiên cũng là Thiên Ca học viện học viên, tiểu tử này chạy không được, về sau hắn cái kia hai chiêu thần bí chiêu thức sớm muộn là bản thiếu gia!"

Phó Vạn Tuyền thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, Vạn Tuyền kiếm vào vỏ, cười lạnh nói.

"Lâm Thần đúng không, bản thiếu gia nhớ kỹ! Ngươi dám hủy bản thiếu gia bồi dưỡng nhiều năm Huyết Hải môn, cái này một bút nợ, sớm muộn phải ngươi gấp mười lần hoàn lại!"

Thanh y lão giả mang theo Phó Vạn Tuyền trốn vào hư không, Bạch Nhược Yên cũng không mạnh lưu, tùy ý hắn rời đi.

Một cái Nguyên Tôn cảnh trước khi chết phản công, có lẽ uy hiếp không được nàng, nhưng lại có thể uy hiếp được Lâm Thần tính mệnh.

Nếu là tiểu gia hỏa này có cái gì không hay xảy ra, sợ là cả một đời cũng sẽ không tha thứ bản thân.

Lâm Thần giải trừ Tu La Cửu Hoàng Biến, thể nội truyền đến một loạt cảm giác suy yếu, bất quá lại cũng không bằng trước kia giống như yếu ớt.

Thi triển qua mấy lần Tu La Cửu Hoàng Biến về sau, Lâm Thần thân thể đối cái này bí kíp đã có nhất định thích ứng tính.

"Lục giai kiếm khí a! Nếu là ta có thể giết chết hắn, thanh kiếm kia chính là ta!"

Lâm Thần nhìn nhìn mình gần như tổn hại năm thành trở lên Hắc Uyên thương, bất đắc dĩ nói.

Hắn Lâm người nào đó còn chưa có thử qua như vậy thua thiệt chiến đấu!

Làm cả buổi, liền một cái thuộc tính quang cầu đều vớt không đến, còn làm được bản thân toàn thân suy yếu, liền xứng tay chiến thương đều bị người ta đánh rách rưới.

"Lâm Thần đệ đệ, ngươi không cần nhụt chí. Người tuổi trẻ kia thời gian tu luyện tối thiểu nhiều hơn ngươi ba mươi năm, huống hồ thực lực của hắn đã rất gần viễn cổ thế gia thánh tử thánh nữ, ngươi có thể cùng hắn đấu chiến hơn trăm hiệp không rơi vào thế hạ phong, đủ để kiêu ngạo, cho ngươi thêm thời gian mấy năm, chưa hẳn không thể siêu việt hắn."

Đôi mắt đẹp chuyển động một tia nhu tình, Bạch Nhược Yên ôn nhu an ủi hắn vài câu.

"Nhược Yên tỷ, ta sau đó phải trở về Thiên Ca học viện, ngươi cùng ta cùng một chỗ sao?"

Lâm Thần xoay người, trông thấy hắn cái kia ánh mắt mong đợi, Bạch Nhược Yên bật cười.

"Có thể ngược lại là có thể, dù sao ta tạm thời không có điều tra rõ ràng dưới mặt ta một vị cừu gia cùng khôi phục thực lực trình tự. Mù quáng hành động cũng là lãng phí thời gian, tạm thời cùng ngươi hành động chung cũng là không quan trọng, bất quá Thiên Ca học viện có thể không cho phép ngoại lai nhân viên đi vào a. Huống chi giống như ta vậy Nguyên Tôn cảnh."

"Không có việc gì, chuyện nhỏ. Ta tại học viện nhiều nhất đợi không đến một tháng, Nhược Yên tỷ tại học viện bên ngoài khu vực hơi chờ một đoạn thời gian vừa có thể."

Lâm Thần cười hắc hắc.

"Ngươi xác định sao? Tỷ tỷ liền sợ trong học viện ngưỡng mộ ngươi những cái kia học tỷ các học muội đem ngươi đưa đến trong đào hoa thôn, sau đó quên tỷ tỷ cũng nói không chừng đấy chứ, không phải sao."

Bạch Nhược Yên giống như cười mà không phải cười; Lâm người nào đó xấu hổ, cái này Nhược Yên tỷ thật đúng là có chút hiểu bản thân a.

"Học viện học tỷ học muội, làm sao so được với ta tiên nữ Nhược Yên tỷ đâu!"

"Miệng lưỡi trơn tru không đứng đắn, ta lúc nào thành ngươi.

. . .

Ba ngày sau; Lâm Thần đến Thiên Ca học viện.

Bạch Nhược Yên là tại học viện bên ngoài Thanh Hải thành chờ đợi Lâm Thần, thuận tiện thu thập một chút năm đó chuyện cũ tin tức.

Lúc trước biết rõ Lâm Thần rời đi luyện dược thịnh điển về sau, Lục Dĩnh cùng Lâm Thiên Kiếm chờ Lam Huân cấp lão sinh cũng ở đây ngày kế tiếp rời đi Hàn gia, quay trở về Thiên Ca học viện.

Học viện nhiệm vụ đại sảnh; một đám học viên cùng lão sinh trợn mắt hốc mồm nhìn xem mắng to trưởng lão Lâm Thần!

"Thả mẹ nhà hắn cẩu thí! Lão tử rõ ràng hoàn thành nhiệm vụ, xuất lực lớn nhất vẫn là ta, dựa vào cái gì để cho Diệp Tinh tên khốn kiếp kia lĩnh tất cả nhiệm vụ tích phân?"

Lâm Thần nổi trận lôi đình, tức giận đến giận sôi lên!

Vừa mới trở về học viện chuẩn bị đưa ra 'Vây giết Hàn gia bốn đầu Tà Long nhiệm vụ' trưởng lão vậy mà nói cho hắn nhiệm vụ này đã có người hoàn thành?

Nhất mẹ nó làm người tức giận là, tưởng thưởng nhận lấy người hay là cái kia cái lâm tràng bán đội hữu Diệp Tinh?

Hắn Lâm người nào đó ra tới trang bức nhiều năm, cho tới bây giờ chỉ có hắn hố người khác phần, còn không có người khác hố hắn thời điểm! Hôm nay thật đúng là gặp quỷ!

"Lâm Thần học đệ, không nên gấp gáp, việc này chúng ta đã hướng trưởng lão hội phản hồi qua. Ban đầu là Diệp Tinh tùy tiện trở về học viện về sau, gặp bốn đầu Tà Long đã chết, tuyên bố tất cả chúng ta toàn bộ bỏ mình, chỉ có một mình hắn thắng thảm mà về, cho nên một thân một mình nhận lấy ban thưởng."

Lúc này, Lâm Thiên Kiếm cùng Lục Dĩnh mấy người cũng đã tới nhiệm vụ đại sảnh, đối Lâm Thần giải thích khuyên thuyết đích đạo.

"Lúc trước hắn còn cho là chúng ta đều đã chết đây, chỉ sợ hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra Lâm Thần học đệ thần thông quảng đại, một người tiêu diệt bốn đầu Tà Long."

Lâm Thiên Kiếm lắc đầu bật cười; cái này Diệp Tinh cũng thực sự quá âm hiểm điểm.

Nghe được Lâm Thiên Kiếm, đang ngồi học viên cùng lão sinh càng là trợn mắt hốc mồm, tê cả da đầu!

Lâm Thần vậy mà lấy lực lượng một người tiêu diệt bốn đầu Tà Long?

Lúc trước bọn họ trông thấy Diệp Tinh còn sót lại một tay, chật vật về thời điểm, chấn kinh rồi nửa cái học viện!

Mọi người lúc ấy đều nhất trí cho rằng chỉ có trước 80 tên Lam Huân cấp thiên kiêu tổ đội mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, Lâm Thần vậy mà một người liền hoàn thành?

"Má ơi, Lâm Thần mới trở thành Lam Huân cấp bao lâu a! Vậy mà đơn thương độc mã tiêu diệt bốn đầu Tà Long?"

"Tiểu tử này giấu quá sâu!"

"Lâm Thần học trưởng, quả thực là thần tượng của ta a!"

Vô luận là mới sinh hay là lão sinh, đều đối Lâm Thần phát ra từ trong thâm tâm sợ hãi thán phục cùng ngưỡng vọng.

"Mặc dù Diệp Tinh hành vi phi thường đáng xấu hổ, nhưng là hắn hiện tại ở vào tu luyện bí cảnh bên trong, nhất định phải chờ hắn đi ra mới được. Trưởng lão hội đã quyết định nghiêm phạt hắn, cho nên Lâm Thần học đệ ngươi an tâm chớ vội."

Lục Dĩnh đang muốn an ủi Lâm người nào đó lửa giận, ngờ đâu, hắn lộ ra người hiền lành ý cười, ngữ không kinh người chết không được đừng giống như cười nói!

"Đừng nha! Các trưởng lão sẽ làm nha, ta hiện tại liền đi tu luyện trong bí cảnh tìm Diệp Tinh học trưởng nói chuyện mẹ nhà hắn nhân sinh đạo đức lương tâm tam quan!".