Chương 281: Phong Ngục Minh Vương bộ!

Chương 281: Phong Ngục Minh Vương bộ!

Bí cảnh đại điện; Lâm Thần khí thế hung hăng xâm nhập trong điện.

Đằng sau còn đi theo một đoàn xem trò vui lão sinh cùng học viên, cùng lòng nóng như lửa đốt Lục Dĩnh đám người, một mực không ngừng khuyên lơn hắn.

Lam Huân cấp học viên nếu là tự tiện phát sinh xung đột, lại nhận trưởng lão hội trừng phạt, coi như Lâm Thần tiềm lực phi phàm, trưởng lão hội cũng không khả năng tuỳ tiện buông tha hắn!

Lâm Thần bất kể những cái kia loạn thất bát tao! Các trưởng lão sẽ? Trưởng lão hội có thể không nhất định sẽ thực phạt hắn thế nào, nhiều nhất nhốt mấy thập niên.

Nhưng là đối với thời khắc mấu chốt này còn bán đồng đội, còn hố Lâm Thần một bút tích phân, còn đem hắn Lâm người nào đó làm vũ khí sử dụng Vương bát đản, hôm nay nếu không xử lý hắn, hắn liền không gọi Lâm Thần!

Bí cảnh đại điện trưởng lão trông thấy đột nhiên đến rồi nhiều người như vậy, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hôm nay cũng không phải phát cống hiến tưởng thưởng thời điểm a, này làm sao đột nhiên đến rồi nhiều người như vậy?

"Trưởng lão, ta muốn đi vào Vẫn Phong bí cảnh!"

Mắt thấy Lâm Thần tức sẽ tiến vào Vẫn Phong bí cảnh, sau lưng mấy tên vội vàng chạy tới trưởng lão tức khắc hô to!

"Lâm Thần học viên! Không thể hành động theo cảm tính, việc này muốn chờ học viện cao tầng thông tri!"

Lâm Thần cũng không quay đầu lại, bước vào Vẫn Phong bí cảnh không gian thông đạo bên trong, ở trong đại điện biến mất không thấy gì nữa!

Vừa mới cho Lâm Thần mở ra không gian thông đạo bí cảnh trưởng lão vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, liền mấy vị trưởng lão đều gấp thành dạng này?

"Xong xuôi, tiểu gia hỏa này tiến vào!"

"Không còn kịp rồi, tiến vào bí cảnh là tùy cơ truyền tống phương vị, chúng ta căn bản không biết hắn sẽ xuất hiện tại Vẫn Phong bí cảnh phương hướng nào."

"Diệp Tinh a Diệp Tinh, ngươi làm gì không tốt, ngươi đi trêu chọc Lâm Thần tên điên này làm gì a!"

"Diệp Tinh thế nhưng là Diệp Tuyệt Sinh đường đệ a, càng là của hắn phụ tá đắc lực, nếu là Lâm Thần đối Diệp Tinh làm xảy ra điều gì chuyện quá đáng, Diệp Tuyệt Sinh sau khi xuất quan chỉ sợ sẽ không buông tha hắn a!"

Mấy tên trưởng lão đấm ngực dậm chân, tất cả mọi người nội tâm đều nhấc lên kinh đào hải lãng!

Hôm nay qua đi, chỉ sợ lại có một trận phong bạo quét sạch học viện!

. . .

Vẫn Phong bí cảnh; nơi đây là một mảnh mênh mông vô hạn hoang vu sơn mạch, bốn phía tất cả đều là cuồng bạo tàn phá bừa bãi Liệt Phong.

Có phong nhận như thanh quang, giống như tật hỏa lướt qua, có hiện lên xám trắng phong nhận, tản mát ra phong mang liền Thiên Cương cảnh tầng bảy đều muốn tạm lánh.

Bí mật cảnh nội một chỗ sơn cốc địch nổi bên trong, một tên cụt một tay thanh niên đang tại ngồi xếp bằng, thần sắc toát ra âm mưu được như ý ý cười.

"Nhiệm vụ hoàn thành 700 vạn tích phân, đủ ta trong bí cảnh tu luyện hơn nửa năm lâu, đến lúc đó Tuyệt Sinh đường ca vừa xuất quan, nói không chừng còn có thể giúp thực lực của ta lại đề thăng một bậc!"

Đang tại Diệp Tinh đắc chí thời điểm, trong sơn cốc ung dung vang lên thiếu niên tiếng cười lạnh.

"Diệp Tinh học trưởng nhưng lại giỏi tính toán a, lúc thi hành nhiệm vụ bán đứng đồng đội, trở về học viện sau còn mạo hiểm lĩnh tất cả chúng ta nhiệm vụ ban thưởng tích phân. Bằng vào ta Lâm người nào đó da mặt đều không làm được loại hành vi này, xin hỏi ngươi làm như thế nào?"

Diệp Tinh bỗng nhiên mở hai mắt ra, toát ra một vẻ hoảng sợ cùng khó có thể tin!

Hắn bốn phía nhìn quanh thời khắc; nhìn thấy đứng ở sơn cốc đỉnh phong Lâm Thần!

"Lâm Thần? Tiểu tử ngươi lại còn không chết?"

Diệp Tinh kinh khủng nghẹn ngào, lúc ấy cái kia biến dị Yêu Long thế nhưng là có thể so với Thiên Cương cảnh tầng bảy hậu kỳ.

Tăng thêm cái kia ba đầu Tà Long vây công, hắn còn tưởng rằng Lâm Thần đám người toàn bộ đã biến thành Yêu Long lương thực!

"Người giống như ngươi đều sống được như vậy tự tại, tiểu gia ta làm sao sẽ chết. Dám coi ta là thương mà dùng, ngươi vẫn là thứ nhất người, Diệp Tinh, chết cho ta!"

Lâm Thần dày đặc cười lạnh, đột nhiên thả ra Thượng Cổ Thanh Long, 1410 long lực xen lẫn quét ngang sông núi trăm ngọn núi vĩ lực, một trảo ầm vang đánh xuống!

Diệp Tinh thần sắc giật mình biến, tàn ảnh như na di không gian, một cái chớp mắt rời đi tại chỗ, tốc độ nhanh chóng, để cho Lâm Thần có chút ghé mắt.

Long trảo một trảo đánh xuyên qua toàn bộ địa mạch, trầm luân sơn cốc, biến thành phế tích.

"Lam giai cấp thân pháp? Khó trách ngươi có thể tại biến dị Yêu Long dưới tay đào tẩu, bất quá, ta Thượng Cổ Thanh Long cũng không phải biến dị Yêu Long dễ đối phó như vậy!"

Tâm niệm vừa động, Lâm Thần cong ngón búng ra, thổ hệ chiến khí dung xuống mặt đất lúc như rồng về biển lớn, tại bảy trăm dặm có hơn như thiểm điện chui từ dưới đất lên xuất hiện vài toà ngàn trượng cao đại sơn, đem Diệp Tinh ngăn cản xuống!

Thượng Cổ Thanh Long rít lên một tiếng; như thiểm điện lao đi, long trảo vừa nhấc, hướng Diệp Tinh đột nhiên ép đi!

Diệp Tinh thần sắc cuống quít, vội vàng hô to!

"Chờ một chút Lâm Thần! Trên tay của ta còn rất nhiều nhiệm vụ tích phân, có thể tặng cho ngươi . . ."

"Đưa đại gia ngươi! Đó vốn chính là ta nên được, chết cho ta!"

Lâm Thần chửi ầm lên, Thanh Long dư lực không giảm, một trảo ép tại Diệp Tinh ngay phía trên!

Oanh long ~!

Diệp Tinh bị bỗng nhiên đánh rơi đến mặt đất, đại địa nhấc lên hai khối mặt đất nham thạch, như vạn trượng sóng lớn, Diệp Tinh bị đánh xuống lòng đất mấy vạn mét phía dưới!

"Tiểu tử này nguyên lai, mạnh như vậy sao . . ."

Diệp Tinh vùng vẫy mấy lần, trong lòng đất khí tuyệt bỏ mình, chỉ còn lại có một cái thanh kim bảo rương cùng bộ phận thuộc tính quang cầu.

Lâm Thần nhảy vào khe hở bên trong, lấy đi số lớn thuộc tính quang cầu.

[ kí chủ thu hoạch được 150 vạn điểm phong hệ năng lượng, thu hoạch được 3000 vạn điểm chiến khí tinh túy, 515 vạn điểm công pháp tinh phách, ]

Nhặt xong tất cả thuộc tính quang cầu, Lâm Thần phong hệ năng lượng bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một đợt, tiếp lấy hắn đơn tay nắm lấy Diệp Tinh sau khi chết rơi xuống thanh kim bảo rương.

[ kí chủ thu hoạch được thanh kim bảo rương, đánh mở bảo rương thu hoạch được Lam giai trung cấp thân pháp chiến kỹ [ Phong Ngục Minh Vương bộ ] thân hóa Minh Vương, chín bước ngục, chín bước gió. Gió càng ngàn dặm, ngục toa vạn trượng. ]

"Lam giai trung cấp thân pháp? Thoạt nhìn có thể so sánh Diệp Tinh vừa rồi thi triển thân pháp còn cao cấp hơn, vừa vặn! Đền bù ta tử hoàng dực hao tổn sau khuyết điểm."

Thượng Cổ Thanh Long thủ hộ Lâm Thần bên người, hắn ngồi xếp bằng; ý thức kết nối hệ thống phát ra mệnh lệnh.

"Hệ thống, ta muốn học tập [ Phong Ngục Minh Vương bộ ]."

[ hệ thống thu đến, tiêu hao 12 triệu điểm công pháp tinh phách, đang tại thay kí chủ truyền thừa [ Phong Ngục Minh Vương bộ ]. ]

Chưa tới nửa ngày, Lâm Thần hoàn mỹ nắm trong tay Lam giai trung cấp thân pháp tuyệt học.

Vẫn Phong bí cảnh; rực rỡ muôn màu thuộc tính quang cầu bị một đầu hạo Đại Thanh Long cùng hình như bóng ma tàn ảnh lướt qua lấy đi.

Nhập gia tùy tục; Lâm Thần diệt đi Diệp Tinh về sau, mảy may không hoảng hốt, thậm chí còn tại Vẫn Phong bí cảnh khu vực trung tâm bên trong nhặt đi đại lượng phong hệ năng lượng thuộc tính quang cầu.

"Không hổ là Lam giai trung cấp, cái này phẩm giai chiến kỹ vốn liền hiếm thấy, đây là thân pháp tuyệt học, tại Thiên Cương cảnh cảnh giới bên trong, Tốc Độ lĩnh vực nên không có bao nhiêu người là đối thủ của ta!"

Vẻn vẹn thời gian một ngày, Lâm Thần liền chuyển biến cơ hồ nửa cái Vẫn Phong bí cảnh, nhặt đi số lượng cao phong hệ thuộc tính quang cầu.

Cái này thời gian một ngày, Lâm Thần phong hệ năng lượng thuộc tính giá trị đã qua đạt tới 9500 vạn điểm, trở thành chín loại chiến khí thuộc tính bên trong cao nhất trị số!

Đang lúc Lâm Thần chuẩn bị rời đi thời khắc; chiếm cứ tại Lâm Thần đỉnh đầu Thượng Cổ Thanh Long lại hướng Vẫn Phong bí cảnh chỗ sâu bên trong tóe ra một tiếng quái dị gào thét, đã có địch ý, cũng có kiêng kị.

"Bí cảnh chỗ sâu; tựa hồ có đồ vật gì?"

Lâm Thần quay người, tử kim đồng quang mang lướt qua trong đôi mắt; tựa hồ tại bí cảnh chỗ sâu nhất bên trong, có một tia quái dị sinh mệnh ba động.

"Kì quái, dựa theo học viện đối tu luyện bí cảnh nói rõ, chỉ cần không phải đặc thù tu luyện bí cảnh, là tồn tại bất luận cái gì sinh linh a!".