Chương 282: xử phạt Lâm Thần? !

Chương 282: xử phạt Lâm Thần? !

Tử kim đồng bắt được sinh mệnh ba động có một loại con mới sinh giống như ban đầu sinh cơ, lại không hoàn toàn cấu thành hoàn chỉnh sinh mạng thể.

Thân hình lóe lên, Lâm Thần cùng Thượng Cổ Thanh Long lướt vào Vẫn Phong bí cảnh chính trung tâm chỗ!

Vẫn Phong bí cảnh chính khu vực trung tâm, là một đường sâu không lường được Vạn Trượng Thâm Uyên, thâm uyên phía dưới không ngừng có màu xám trắng phong nhận loạn vũ gào thét!

Xám trắng phong nhận thoáng cắt đứt hư không, không gian hiển lộ ra mảnh như sợi tóc vết rách, liền Lâm Thần đều toát ra ngưng trọng.

Vực sâu thấp nhất, chính là cái kia sinh mệnh ba động đầu nguồn.

Tâm niệm vừa động, Thượng Cổ Thanh Long thu nhỏ hình thể, biến thành dài mười mấy mét. Canh kim chiến khí hình thành màu vàng kim nhàn nhạt độ mô, bảo vệ toàn thân về sau, Lâm Thần cùng Thanh Long một khối tiến vào trong vực sâu!

Lấy Thượng Cổ Thanh Long bây giờ long thể, lực phòng ngự đủ để chống đỡ Thiên Cương cảnh bát trọng công kích, diễn sinh tại thâm uyên bốn phía xám trắng phong nhận mặc dù lợi hại, nhưng lại không cách nào thương tới Thượng Cổ Thanh Long cùng Lâm Thần.

Oanh

Tới gần thâm uyên ba ngàn trượng  khoảng cách lúc; một cỗ như Hoàng giả khí tức quân lâm thiên hạ, chấn nhiếp càn khôn!

Hống

Thượng Cổ Thanh Long bắn ra bất an gào thét, Lâm Thần lại lắc đầu cười một tiếng.

"Chỉ là một đường tàn ảnh ý chí, không cấu thành bất cứ uy hiếp gì, phá!"

Tinh thần ba động như sóng văn tràn ngập, thoáng phóng thích, một cái chớp mắt đã diệt đi đạo kia Hoàng giả khí tức!

Một người một rồng đến thâm uyên phía dưới; thâm uyên phía dưới, đúng là một cái sáng tỏ thế giới dưới lòng đất!

Thế giới dưới lòng đất bên trong, trải rộng tán lạc tàn chi nát lông, một tôn đại hình khung xương hiện lên ở Lâm Thần trước mắt!

Khung xương chính trung tâm, là một đoàn nóng bỏng như lửa sinh mệnh quang đoàn năng lượng!

Sinh mệnh quang đoàn bên trong; còn có một khỏa lớn chừng quả đấm thuộc tính quang cầu!

"Thật là lợi hại, đây cũng là một đầu viễn cổ hoàng tộc cường đại hung thú để lại thi hài, bản thể dù chết, nhưng di hài lưu lại sinh mệnh năng lượng vậy mà lần nữa ngưng tụ cùng một chỗ, muốn muốn lần nữa Niết Bàn Trọng Sinh! Tốt cường nhận sinh mệnh lực!"

Lâm Thần nhìn mà than thở, có lẽ liền học viện trưởng lão đều không biết cái này tu luyện bí mật cảnh nội một tôn thi hài nhất định còn sẽ có loại này cảnh ngộ.

Nếu không phải tử kim đồng huyền diệu, Lâm Thần còn không phát hiện được bí mật của nơi này.

"Đầu này viễn cổ Phượng Hoàng khí thế phi phàm, có lẽ để nó trùng sinh, đối với tiến vào cái này bí cảnh học viên mà nói đều là một loại uy hiếp trí mạng, đáng tiếc, nó gặp ta Lâm người nào đó!"

Lâm Thần tâm niệm vừa động, lập tức thôi động Thượng Cổ Thanh Long một hơi nuốt mất cái kia sinh mệnh quang đoàn!

Thượng Cổ Thanh Long nuốt mất không chỉ có là muốn Niết Bàn Trọng Sinh sinh mệnh quang đoàn, còn có bên trong thuộc tính quang cầu!

[ chúc mừng kí chủ thu hoạch được viễn cổ di chủng khí huyết năng lượng, kí chủ thu hoạch được 880 ức điểm khí huyết năng lượng. ]

Oanh

Lâm Thần cùng Thượng Cổ Thanh Long tại cùng thời khắc đó phóng xuất ra che tinh đóng tháng khí huyết năng lượng, nóng bỏng như sóng nhiệt triều dâng, cuốn lên Kinh Thiên gió lốc!

Thượng Cổ Thanh Long toàn thân đều cổ động màu xanh nhạt khí huyết hỏa diễm, hình thể lại bắt đầu ẩn ẩn làm lớn ra một phần! Trong cơ thể Long mạch không ngừng bị lấp đầy, sau đó lại sinh sôi mới Long mạch!

"Đau quá! Mẹ ta ơi a, a a! !"

Lâm Thần bắn ra thiêu đốt linh hồn giống như gầm thét, đây là Lâm Thần lần thứ nhất tại trong khoảnh khắc nhiếp vào đáng sợ như vậy khí huyết năng lượng.

Một quả này thuộc tính quang cầu chất lượng độ cao, kém chút để cho hắn bạo thể mà chết!

Sau một khắc; Lâm Thần toàn thân phun ra nuốt vào lấy nạp tinh nhiếp tháng quang mang, phảng phất từng cái lỗ chân lông, đều toả ra vĩ đại kinh thế lực lượng! Thuần lực lượng bắt đầu thẳng tắp kéo lên!

Trước kia thể xác nắm giữ 290 long lực Lâm Thần, như như bẻ cành khô giống như, tiến vào 400, 500, 600 long lực đại quan!

Cuối cùng, Lâm Thần thuần lực lượng dừng bước tại 720 long lực.

Thượng Cổ Thanh Long kéo lên đến 1680 long lực, long thể bên trong trọn vẹn 168 đầu long mạch! Thuần lực lượng có thể ngang hàng Thiên Cương cảnh tầng chín sơ kỳ!

720 long lực, Lâm Thần chỉ bằng vào thuần lực lượng liền có thể chính diện đơn đấu Thiên Cương cảnh tầng bảy hậu kỳ!

Phối hợp hắn một loạt át chủ bài cùng chiến kỹ, cùng Thiên Cương cảnh tầng chín chính diện đối chiến cũng không thành vấn đề!

Nếu một người một rồng tách ra tác chiến, đủ để địch nổi hai cái Thiên Cương cảnh tầng chín!

"A? Ta tử hoàng dực chữa trị!"

Lâm Thần tâm niệm vừa động, một đôi tử diễm cánh xòe ra tại phía sau, sinh động như thật, mỗi một cây lông vũ đều lưu động tử diễm hà huy.

Lâm Thần tử hoàng dực thoáng phách động; thân ảnh của hắn giống như nhún nhảy không gian, trong phút chốc vỡ ra một nói không gian khe hở!

Xoẹt ~! Oanh ~!

Sóng khí chấn động, nhấc lên vô tận khí lãng, Lâm Thần bóng người chớp mắt biến mất tại thế giới dưới mặt đất!

Hai cái hô hấp sau; Vẫn Phong bí cảnh, trung tâm vực sâu trên không trung, xông ra một đạo tàn ảnh!

Tàn ảnh cướp quang thanh quang chiến khí, Lâm Thần lấy tử hoàng dực tốc độ cao nhất điều kiện tiên quyết thúc giục 'Phong Ngục Minh Vương bộ' !

Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần mỗi một bước bước ra, đều hóa thân thành một vệt sáng, nhảy vọt đến vạn trượng bên ngoài, giống như tinh viên đánh ném!

Kinh khủng như vậy thanh thế, kinh động đến bộ phận tại Vẫn Phong bí cảnh tu luyện học viên, mỗi người đều kinh hãi ngẩng đầu nhìn không trung, bị tốc độ của hắn dọa đến sắc mặt tái nhợt!

Vẻn vẹn hai mươi cái hô hấp, hắn liền vờn quanh Vẫn Phong bí cảnh quấn một vòng!

"Ha ha ha! Sảng khoái! Nếu như lại để cho ta gặp được cái kia Phó Vạn Tuyền, Thần ca ta không phải đem hắn chùy thành Bì Bì tôm; còn muốn tại đỉnh đầu hắn nhảy phong cách gia tộc chói lọi nhất!"

Lâm Thần mười điểm vui sướng thở hắt ra, trước kia dùng tốc độ áp chế đối thủ ưu thế lại đã trở về!

"Ân ~ hẳn là thuộc tính quang cầu khí huyết năng lượng là thuộc về viễn cổ hoàng tộc nguyên nhân, mới để cho ta tử hoàng dực có thể chữa trị, thực sự là cơ duyên xảo hợp, tới quá là lúc này rồi!"

Lâm Thần trầm ngâm suy tư chốc lát, liền liên tưởng đến mấu chốt, ngay sau đó vỗ trán một cái!

"Má ơi, bay này, kém chút quên Thượng Cổ Thanh Long còn tại trong vực sâu!"

. . .

Bí cảnh đại điện; Lâm Thần lấy đi Vẫn Phong bí cảnh thuộc tính quang cầu sau trở lại đại điện bên trong, phát hiện nơi này đã có mười cái trưởng lão đang đợi mình.

"Chư vị trưởng lão tốt lắm, hôm nay thực sự là người gặp chuyện tốt tinh thần sảng khoái a! Ta đột nhiên bản thân lại trở nên đẹp trai, ai, phiền quá à, ta đã nhận lấy ta cái tuổi này không nên có phiền não cùng áp lực."

Lâm người nào đó mới vừa đi ra đại điện, đối mặt ánh mắt của mọi người, tự tin vẩy lên tóc mái, thật sâu thở dài nói.

"Tiểu gia hỏa, ta hỏi ngươi, ngươi đem Diệp Tinh thế nào? Ngươi tìm tới hắn sao?"

Viên lão cũng ở đây tất cả trưởng lão trong trận doanh, cái thứ nhất đối Lâm Thần đặt câu hỏi nói, ánh mắt của hắn ngưng trọng dị thường.

"A, ta giết chết hắn."

Lâm Thần không hề nghĩ ngợi, hời hợt một câu làm cho cả đại điện người đều hít mạnh một hơi lãnh khí!

Điên! Gia hỏa này tuyệt đối là một tên điên!

Lam Huân cấp học viên, nói tiêu diệt liền xử lý, hắn đây là không biết học viện quy tắc vẫn là không quan tâm?

Nhập học chưa tới nửa năm liền xử lý hai cái Lam Huân cấp, cái này trong lịch sử đều chuyện không hề có!

"Xong xuôi, tiểu tử ngươi a! Làm việc làm sao lại như vậy không trải qua đại não a! Lần này lão phu đều không gánh nổi ngươi a!"

Viên lão chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói; lại là tiếc hận lại là thở dài!

Đúng lúc này; một đường cách không truyền âm, truyền khắp toàn bộ Thiên Ca học viện chư phương, truyền ra trăm vạn dặm bên ngoài!

"Lam Huân cấp học viên; Lâm Thần, xác nhận đã tự tay đánh chết Lam Huân cấp học viên, Diệp Tinh. Đã nghiêm trọng trái với học viện quy định!"

Bí cảnh trong đại điện trong lòng mọi người lập tức một cái lộp bộp!

Xong xuôi; cái này triệt để xong xuôi! Trưởng lão hội lên tiếng, tên điên này muốn bị trừng phạt nghiêm khắc!.