Chương 283: Lâm Thần nổi giận! !

Chương 283: Lâm Thần nổi giận! !

Trưởng lão hội cao tầng truyền âm chuẩn xác không có lầm truyền lại đến học viện trong phạm vi mỗi một cái khu vực, dù là trăm vạn dặm bên ngoài đều nghe rõ rõ ràng ràng!

Bí cảnh trong đại điện trưởng lão và các học viên thay Lâm Thần mặc niệm, có càng là cười trên nỗi đau của người khác, hoàn toàn là một bộ chờ lấy thần tình xem kịch vui.

"Học viên Lâm Thần, đã nghiêm trọng trái với học viện quy định, dựa theo quy định, lẽ ra nhốt vào đóng chặt trăm năm."

"Nhưng, xét thấy học viên Diệp Tinh, tại nhiệm vụ bên trong bán đứng cùng viện học viên, cũng công nhiên nói láo, tùy tiện nhận lấy vốn nên thuộc về cái khác ba vị bao quát Lâm Thần học viên ở bên trong nhiệm vụ ban thưởng tích phân. Thái độ cùng hành vi đều cực kỳ ác liệt, lại không biết hối cải, tình tiết nghiêm trọng. Lâm Thần học viên hành vi, có thể thông cảm được, còn có thể lý giải. Bởi vậy; miễn phạt Lâm Thần học viên xử phạt, cũng cho Lâm Thần học viên nhiệm vụ ban thưởng đền bù tổn thất!"

Trưởng lão hội cao tầng tuyên bố, để cho vẻ mặt của tất cả mọi người cực kỳ phong phú mà đặc sắc!

"Ta, ta không nghe lầm chứ? Lâm Thần vậy mà xử phạt một chút đều không có?"

"Ta dựa vào, gặp quỷ rồi a? Diệp Tinh cũng không phải Lưu Ký a! Tội của hắn mặc dù buồn nôn, nhưng là tội không đáng chết a? Huống hồ phía sau còn có Diệp Tuyệt Sinh cái này một hậu trường, trưởng lão hội làm sao có thể hoàn toàn buông tha Lâm Thần a!"

"Đây là vì cái gì a! Không công bằng a kết quả này! Năm đó ta nhìn lén học tỷ một lần tắm rửa đều nhốt lão tử hai năm đóng chặt, cái này không công bằng!"

Liên quan trưởng lão ở bên trong tất cả mọi người, đều đoán không được kết cục này!

Bọn họ đều sẽ kinh nghi bất định, khó tin ánh mắt đầu nhập lấy Lâm Thần trên người.

Lúc này Lâm người nào đó, miệng cắn hoa hồng lam, chân đạp ghế dài, ưu buồn vuốt vuốt cằm, mang theo vô tận bi thương, 45 độ ngưỡng vọng đại điện trần nhà, ưu buồn nói.

"Có thể là bởi vì ta, quá đẹp trai rồi a."

Đám người cười ngất!

. . .

Trưởng lão hội cao tầng; trong đại sảnh.

"Linh xử phạt? Còn đền bù tổn thất nhiệm vụ tích phân? Các ngươi làm cái gì vậy, điên không được?"

"Quả thực là tán dóc! Đây là cái gì quyết định, hoàn toàn là có hại trưởng lão hội công tín lực!"

Hai vị cùng Diệp Tuyệt Sinh giao hảo trưởng lão giận vỗ bàn mặt, gầm nhẹ lạnh lùng nói!

Ngồi tại thủ vị lông mi trắng trưởng lão lại là lắc đầu cười một tiếng; ánh mắt ra hiệu, bên cạnh áo trắng tiểu la lỵ cười tủm tỉm duỗi ra mấy quyển ngọc giản, hướng hai người cách không chuyển tới.

Hai người sau khi nhận lấy, nghi hoặc không hiểu nói; "Đây là cái gì?"

"Chính các ngươi mở ra nhìn xem chẳng phải sẽ biết."

Áo trắng tiểu la lỵ mang theo hài hước cười nói.

Hai vị trưởng lão đè nén lửa giận, mở ra ngọc giản lúc; không khỏi hoảng sợ nói!

"Viễn cổ thế gia; Lãnh gia thiệp mời cùng thư mời!"

"Viễn cổ thế gia; Ninh gia Ninh Linh Thanh tiểu thư vừa thấy đã yêu, nguyện cùng chàng lập thành hôn ước, phương tâm vĩnh hứa?"

"Còn có Hàn gia thư cảm tạ cùng lễ ấn, cái này, đây là?"

"Liền thoái ẩn luyện dược tông sư Bạch Quân, Hướng Thiên Dẫn, Thanh Hư Tử đều phát ra gặp mặt mời, đây là tình huống gì?"

Đợi hai vị trưởng lão cẩn thận đọc nội dung bên trong thời điểm, càng là toát ra khó che giấu rung động!

Áo trắng tiểu la lỵ hai tay ôm ngực, đôi mắt đẹp toát ra mấy phần dị sắc cùng thưởng thức, xinh đẹp cười nói.

"Xông Lãnh gia Thiên Nguyệt tháp, leo lên phân gia tầng cao nhất; tầng thứ tám. Thu đến đến từ Lãnh gia mời tham dự thánh hỏa cảnh thư mời. Lấy lực lượng một người phụ trợ Hàn gia Luyện dược sư, tham gia viễn cổ thế gia luyện dược thịnh điển, lấy phụ trợ Luyện dược sư vị trí lâm tràng sửa chữa đan phương, cũng phụ trợ chủ Luyện dược sư luyện chế ngũ giai đỉnh phong đan dược!"

Cầm đầu lông mi trắng trưởng lão cười ha ha, phảng phất hồi lâu không có thống khoái như vậy đồng dạng, trong mắt triển lộ tinh quang cười nói!

"Thiên tài tuyệt thế như vậy, nói ra cũng có thể làm cho ta Thiên Ca học viện trưởng mặt, các ngươi bỏ được giam lại sao? So sánh cùng nhau, một cái gieo gió gặt bão Diệp Tinh lại được cho cái gì!"

Áo trắng tiểu la lỵ trong mắt đẹp, thiên cổ hiếm thấy nổi lên một cỗ quý tài dạy con nhiệt tình!

"Quan trọng nhất là, kẻ này, còn chưa đầy 20 tuổi! Tương lai của hắn, đem tràn đầy vô hạn khả năng; chúng ta đã quyết định xong, đem học viên Lâm Thần, triệt để xếp vào đệ ngũ lớn chuẩn bị kiểm tra Tử Huân cấp học viên!"

. . .

Đối tại tại sao mình lại miễn trừ xử phạt, Lâm Thần tự nhiên trong lòng hiểu rõ.

Hắn trước sau cùng viễn cổ thế gia đều đã xảy ra tiếp xúc, sự tích lại là kinh hãi thế tục cấp bậc, hoặc nhiều hoặc ít sẽ rơi vào tổng viện cao tầng trong lòng, đến cùng vì một cái Diệp Tinh có đáng giá hay không xử phạt bản thân, cao tầng tự nhiên là trong lòng hiểu rõ.

Lâm Thần vừa mới đến nhiệm vụ đại sảnh, cùng Lục Dĩnh đám người cùng một chỗ nhận lấy vốn nên thuộc tại nhiệm vụ của mình ban thưởng tích phân, đột nhiên mấy đạo phi không mà tới, thở hổn hển chạy vào!

"Lâm Thần lớp trưởng, rốt cuộc tìm được ngươi!"

"Lâm Thần đại ca, đại sự không ổn, Tô Lam học tỷ các nàng bị bắt!"

"Lâm Thần đại ca, ô ô ô, cứu mạng a! Quân Hạo cùng Cố Thần Phong đã xảy ra chuyện!"

Lâm Thần tập trung nhìn vào, là đã lâu không gặp Thượng Quan Bích Hàm cùng Nguyệt Lâm Lâm, cùng Trương Vũ cùng Yến Hải Đường.

Vẻ mặt của mọi người cũng là lo lắng cuống quít, nhất là trung thực thật thà Trương Vũ, trông thấy Lâm Thần phảng phất nhìn thấy cứu tinh giống như, một đại nam nhân đều khóc tại chỗ!

"Chuyện gì xảy ra, nguyên một đám từ từ nói!"

Lâm Thần thần sắc ngưng trọng, tức khắc an ủi mọi người.

Thượng Quan Bích Hàm lòng nóng như lửa đốt, cái thứ nhất nói ra.

"Là chúng ta một tháng trước tiếp nhận một cái đại hình đoàn đội nhiệm vụ, khi đó vừa vặn Quân Hạo cùng Ứng Lượng, Trương Vũ, còn có Tô Lam tỷ tỷ và Tô Lan muội muội đều ở, sau đó chúng ta cùng một chỗ tham gia nhiệm vụ này."

Yến Hải Đường ngay sau đó tiếp lời đầu, ngữ tốc cực nhanh nói.

"Nhưng là tại thi hành nhiệm vụ sau khi thành công, chúng ta lâm vào một tòa sơn mạch trong sương mù, sau đó chúng ta liền gặp phải học viện Lam Huân cấp học trưởng, một cái gọi Long Tường Vũ học trưởng! Hắn đem tất cả đều bắt đi! Chỉ có ta và Bích Hàm, cùng Trương Vũ tại tìm kiếm sơn mạch đường ra thời điểm không có cùng mọi người cùng một chỗ, mới miễn phải bị bắt đi tai nạn!"

"Long Tường Vũ?"

Một bên Lâm Thiên Kiếm cùng Lục Dĩnh thần sắc khẽ biến; đối với cái tên này, trong học viện bất kỳ một cái nào lão sinh cũng sẽ không lạ lẫm!

Đây là Thiên Ca học viện danh xưng có hi vọng nhất được tuyển chọn Tử Huân cấp tứ đại Lam Huân thiên kiêu một trong!

Hắn tại học viện địa vị xưng là như mặt trời ban trưa cũng không đủ!

Tiếp theo, Trương Vũ càng là lau nước mắt, kích động nói.

"Lúc ấy; ta còn muốn lao ra cùng Long Tường Vũ liều mạng, nhưng là Thần Phong vì ám chỉ ta, đừng để ta lao ra, cưỡng ép xuất thủ phản kháng, hấp dẫn sự chú ý của hắn, tại chỗ liền bị hắn phế một cánh tay! Còn nói muốn đem mọi người bán được một cái gọi Thâm Uyên đảo địa phương!"

Nguyệt Lâm Lâm thần sắc ngưng trọng, nghiêm túc nói.

"Liên quan tới chuyện này, chúng ta đã báo lên trưởng lão hội, nhưng là trưởng lão hội nói nhất định phải liên hệ bên trên Long Tường Vũ bản nhân xác nhận, đồng thời phải có đầy đủ chứng cứ mới có thể để cho trưởng lão xuất mã điều tra."

Ý tứ của những lời này, hiển nhiên chính là muốn che chở Long Tường Vũ, cái này mạng người quan trọng sự tình, còn chờ người liên hệ bên trên?

Từ mọi người trên nét mặt đã đủ để nhìn ra được, lúc ấy ở vào từ một nơi bí mật gần đó chính bọn họ, trơ mắt nhìn đồng bọn của mình bị bắt đi, cái kia tuyệt vọng hẳn là biết bao bất lực!

Cho nên; bọn họ trở về học viện về sau, thật sâu cảm nhận được chuyện này chỉ có Lâm Thần có thể trợ giúp bọn họ!

Lục Dĩnh xinh đẹp mắt khẽ run lên, nàng chỉ nhìn Lâm Thần một chút, thậm chí không còn dám nhìn thẳng Lâm Thần ánh mắt!

Lúc này Lâm Thần, thần sắc mười điểm bình tĩnh. Thế nhưng bình tĩnh trong hai con ngươi, chuyển động trước nay chưa có ngập trời chi nộ!.