Chương 284: Thâm Uyên đảo!

Chương 284: Thâm Uyên đảo!

Ken két ~~!

Lâm Thần bốn phía không gian bắt đầu có chút vỡ tan, bình tĩnh con mắt thiêu đốt lên ngập trời chi nộ!

Viên lão ở bên thấy thế, vội vàng ngăn lại nói; "Tiểu gia hỏa, việc này không thể coi thường, tốt nhất báo cáo trưởng lão hội, lấy ngươi bây giờ lực ảnh hưởng, cũng có thể . . ."

Ầm! Oanh!

Lâm Thần mũi chân đột nhiên giẫm một cái, nhiệm vụ đại sảnh ầm vang lay động, phảng phất không gian rung mạnh, cả tòa bầu trời đảo đều khẽ run một lần!

Bên trong đại sảnh tất cả mọi người bị chấn động đến thân hình lay động, Lục Dĩnh trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một vòng kinh hãi!

Lúc này mới qua bao lâu, Lâm Thần lại so trước đó đối chiến Yêu Long thời điểm mạnh không biết bao nhiêu lần!

"Thâm Uyên đảo ta biết; chuyện còn lại giao cho ta! Các ngươi yên tâm, ta sẽ đem tất cả toàn bộ an toàn mang về! Còn có cái kia cái Long Tường Vũ, mạng chó của hắn, ta Lâm Thần muốn!"

Lâm Thần lưu lại mấy câu, thân ảnh nhất thời run lên!

"Lâm Thần tiểu tử, không thể!"

Viên lão quát khẽ thời khắc, bỗng nhiên nhô ra già nua bàn tay; không gian chi lực xoay tròn ngưng kết, muốn cưỡng ép lưu lại Lâm Thần!

Hắn vẻn vẹn bước ra một bước, bóng người sớm đã biến mất tại trong đại sảnh, vạn trượng phương vị không gian bên trong, hoàn toàn không có khí tức của hắn!

Viên lão cùng mấy vị trưởng lão bỗng nhiên ngược lại hít một hơi khí lạnh!

"Tốc độ thật là đáng sợ! Thân pháp này tốc độ, chỉ sợ đã bao trùm học viện phần lớn Lam giai thân pháp!"

"Nhanh đi thông tri trưởng lão hội, phái người chạy tới Thâm Uyên đảo, mẹ, tiểu tử này điên lên ngay cả trời cũng dám hủy đi! Thời gian mới trôi qua bao lâu, lão tử cái này tàn khu thực lực thậm chí ngay cả cản hắn đều ngăn không được!"

Viên lão lo lắng vạn phần nói; lại nhịn không được mắng liệt liệt.

"Con mẹ nó không dứt, mới vừa trêu chọc một cái Diệp Tuyệt Sinh, hiện tại lại đến một cái Long Tường Vũ!"

Viên lão nếu là biết rõ Lâm Thần cũng đã cùng Phó Vạn Tuyền kết cừu oán, sợ là muốn chọc giận ngược lại ba phần!

Thiên Ca ngoài học viện; Thanh Hải thành.

Tỉ mỉ ngụy trang đi qua Bạch Nhược Yên ngồi ở một nhà tửu lâu bên trong, chính tự hỏi hai ngày này thu thập được một một chút điểm tình báo.

Nàng bưng lấy một chén rượu ngon, nhu đề nâng ngọc má, thần sắc suy tư thời khắc; sắc mặt lại bỗng nhiên biến đổi!

"Tiểu gia hỏa này làm sao mới trở về học viện hai ngày liền lại chạy ra ngoài! Hơn nữa tốc độ còn như thế nhanh!"

Bóng hình xinh đẹp lóe lên, lưu lại mấy khối Linh Thạch tại mặt bàn về sau, Bạch Nhược Yên trốn vào hư không biến mất không thấy gì nữa.

. . .

"Tiểu gia hỏa, thế nào? Đột nhiên nghĩ tới muốn hẹn hò tiểu tình nhân sao?"

Bạch Nhược Yên xuyên toa hư không mà tới, cùng lên Lâm Thần bên người, cười tủm tỉm nói.

Vừa mới nói xong, Bạch Nhược Yên thần sắc cũng nghiêm túc lên, nàng lần đầu trông thấy Lâm Thần toát ra thâm trầm như vậy mà sát cơ nồng nặc!

"Lâm Thần đệ đệ, ngươi làm sao?"

Bạch Nhược Yên ôn nhu ân cần hỏi han; nàng biết rõ Lâm Thần ngày bình thường mặc dù là cười đùa tí tửng, nhưng ở chính sự bên trên cho tới bây giờ đều nghiêm túc, thế nhưng chưa từng có gặp hắn lộ ra bộ dáng này!

"Cùng ta cùng đi từ Hoang vực phân viện đồng bạn bị bắt được một cái gọi Thâm Uyên đảo địa phương, hiện tại ta muốn lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới, bằng không thì bọn họ có khả năng có nguy hiểm tính mạng cũng khó nói."

Lâm Thần ngữ khí có chút băng lãnh trầm thấp nói.

Bạch Nhược Yên lại nhăn lại lông mày, cái này Thâm Uyên đảo nàng gần đây ngược lại là vừa vặn thăm dò được một chút tin tức.

Nghe nói, chỗ kia Thâm Uyên đảo Nội Kinh thường có số lớn hung thú bị vận tái đến nơi đó, tựa hồ là một vị đến từ viễn cổ thế gia thánh tử, ở đó bồi dưỡng lấy một chút cường đại đáng sợ Thượng Cổ hung thú!

Bồi dưỡng thành công, xuất sắc hung thú, sẽ lấy giá cao giá cả bán tại đông đảo nhất lưu, nhị lưu thế lực. Đọc lướt qua phạm vi cùng tông phái cực lớn rất nhiều.

Nếu không phải Bạch Nhược Yên thực lực và kiến thức phong phú, có bản thân tiếp xúc qua mạng lưới tình báo, tầm thường Thiên Cương cảnh căn bản không có khả năng thăm dò được loại tin tức này!

"Lâm Thần đệ đệ, cái kia trên đảo vô cùng có khả năng có thánh tử tồn tại, ngươi khẳng định muốn hay sao?"

Vì lấy phòng ngừa vạn nhất, Bạch Nhược Yên vẫn là đối Lâm Thần nói ra tình hình thực tế.

Lâm Thần hoàn toàn không hề bị lay động, con mắt lạnh lùng bên trong lộ ra lửa giận sóng lớn sát ý!

"Nhìn tới, tiểu gia hỏa này là quyết tâm, cũng không biết là nhà nào thánh tử, trêu chọc đến tiểu gia hỏa này."

Bạch Nhược Yên trong lòng than nhỏ, Lâm Thần thực lực và nội tình nàng hiểu rõ, hắn nếu khởi xướng điên lên, coi như không địch lại thánh tử, đối phương cũng phải rơi lớp da!

"Thôi, thời khắc mấu chốt lại kiến cơ hành sự dẫn hắn rời đi đi, hiện tại khuyên cái gì cũng là vô dụng . . ."

. . .

Một Thiên Hậu; Thiên Yêu hải vực.

Lâm Thần sở dĩ biết rõ Thâm Uyên đảo lộ tuyến, là bởi vì đã từng hắn đến qua Hắc Vụ đảo cũng ở đây cái hải vực!

Hắc Vụ đảo ở vào Thiên Yêu hải vực vùng phía nam phạm vi bên trong, mà Thâm Uyên đảo ở vào Bắc bộ, cách xa nhau mười vạn dặm không ngừng.

Hai đạo cực tốc nhảy lên không lưu quang xẹt qua, Lâm Thần không để ý thôi động Lam giai thân pháp mang tới to lớn tiêu hao, không muốn mạng nuốt lấy cao giai đan dược!

Hải vực Bắc bộ; một tòa sương mù nồng nặc cuồn cuộn hòn đảo đập vào mi mắt, hắn phạm vi rộng, so rất nhiều dung nạp ngàn vạn người đại thành đều còn bao la hơn!

"Chờ một chút! Lâm Thần đệ đệ, đảo này bên trong có Nguyên Tôn cảnh tự mình bày không gian kết giới!"

Bạch Nhược Yên ngăn lại Lâm Thần, chân mày to cau lại.

"Vậy liền đánh vào! Cho dù nguyên nhân nào đều không thể trở thành ta dừng bước lại lý do!"

Lâm Thần hai con mắt xích hồng, trong mắt đã có cuồng loạn cuồng bạo sát ý!

Đột nhiên; Bạch Nhược Yên bỗng nhiên quay người, bích mâu nhìn chăm chú Lâm Thần.

Đang tại Lâm Thần nghi hoặc lúc, Bạch Nhược Yên nhu đề bỗng nhiên đập vào Lâm Thần trên mặt!

Sau đó, Bạch Nhược Yên thon thon tay ngọc hung hăng dùng sức nắm vuốt Lâm Thần gò má của!

"Má ơi, đau đau đau! Nhược Yên tỷ ngươi làm gì!"

Lâm Thần bị đau, Bạch Nhược Yên bưng lấy mặt của hắn, vô cùng nghiêm túc theo dõi hắn, môi đẹp khẽ mở, tiếng nói nhu hòa mà nghiêm túc nói.

"Không nên bị cừu hận làm choáng váng đầu óc! Ngươi dạng này căn bản cũng không phải là ta biết Lâm Thần đệ đệ! Chúng ta cứng như vậy xông vào, lại bất luận đối phương có không có Nguyên Tôn cấp cường giả ở đây, đối phương chỉ cần đem ngươi muốn cứu người áp chế ở, đến lúc đó ngươi làm sao bây giờ? Là cho người ta quỳ xuống vẫn là muốn liều lĩnh giết hắn?"

Giai nhân nhu tình vẻ mặt ân cần để cho Lâm Thần nao nao!

Trong đôi mắt xích hồng dần dần biến mất, vài cái hô hấp sau; thiếu niên đen kịt thâm thúy trong con ngươi, thay vào đó, là như trước kia đồng dạng bất cần đời, cùng mấy phần linh động cùng tự tin.

"Nhược Yên tỷ, cám ơn ngươi."

"Đây mới là ta biết Lâm Thần đệ đệ nha."

Bạch Nhược Yên nở nụ cười xinh đẹp, xinh đẹp Trích Tiên, để cho Lâm Thần gãi đầu một cái chê cười.

"Vậy chúng ta muốn làm sao đi vào?"

Đôi mắt đẹp hơi khép, Bạch Nhược Yên quan sát hòn đảo, một lát sau nói.

"Đi vào là có thể đi vào, ta có thể không kinh động kết giới điều kiện tiên quyết mở tốt một lỗ hổng nhường ngươi đi vào, nhưng là khuyết điểm cũng ở đây, ta phải muốn duy trì tại kết giới lỗ hổng bên trên. Nếu như ta cùng ngươi một khối đi vào, nếu đối phương tại nội bộ gia cố kết giới, ta và ngươi đều sẽ bị nhốt ở bên trong."

Lâm Thần như có điều suy nghĩ gật đầu, "Nói cách khác, chúng ta lại biến thành cá trong chậu."

"Đúng, ta nếu duy trì lấy không gian kết giới lỗ hổng, có thể làm đến ngươi tiến thối đều có đường cơ hội, nhưng hành động của ngươi, nhất định phải mọi thứ đều để cho chính ngươi đến gánh chịu. Nói thực ra, ta không nghĩ ngươi mạo hiểm như vậy."

Bạch Nhược Yên bất đắc dĩ nói; Lâm Thần lại là tự tin cười một tiếng.

"Nhược Yên tỷ yên tâm, ta tất cả trong lòng hiểu rõ. Ta lần này là cứu người, không phải báo thù, ".