Chương 285: Thiên Kỳ thánh tử!

Chương 285: Thiên Kỳ thánh tử!

"Huống chi, liền xem như Nguyên Tôn cảnh cũng không khả năng hoàn toàn chưởng khống rộng lớn như vậy trên một hòn đảo gió thổi cỏ lay a?"

Lâm Thần nửa đùa nửa thật nói; Bạch Nhược Yên nghiêm túc một chút đầu.

"Xác thực không có khả năng, toà đảo này diện tích cực lớn, nói đúng ra, liền một phần năm cũng rất khó, Nguyên Tôn cảnh mặc dù ở đan điền tự thành một tòa Nguyên phủ, có thiên địa tiểu pháp cùng nhau chi uy, nếu như vẻn vẹn dò xét tìm kiếm nhưng là không có vấn đề, nhưng muốn làm mỗi thời mỗi khắc giám thị, thực sự không thực tế."

Bạch Nhược Yên nhìn xem tâm ý đã quyết thiếu niên, trong lòng than nhẹ, bóng hình xinh đẹp lóe lên, đến hòn đảo vạn trượng không trung.

Xanh miết ngón tay ngọc vũ động hư không, tế nhược tơ nhện không gian quang mang chuyển động hình tròn quang hồ.

Ngưng

Bạch Nhược Yên lạnh quát một tiếng, ngưng kết trong hư không vô hình trong kết giới đột nhiên vỡ ra một đường hình tròn lỗ hổng, sau đó lại lấy trong điện quang hỏa thạch tốc độ đọng lại, không để cho bất kỳ gợn sóng không gian truyền ra ngoài.

"Nhớ kỹ, Lâm Thần đệ đệ, gặp không địch nổi cường giả, nhất định phải bảo vệ tốt bản thân. Nếu như ngươi đã xảy ra chuyện, tỷ tỷ kia phải gánh nợ máu liền càng nhiều, ngươi cũng không hy vọng tỷ tỷ đi con đường như vậy a."

Bạch Nhược Yên bích mâu bên trong lộ ra mấy phần bất đắc dĩ, khẽ than.

Lâm Thần chủ động to gan dắt Bạch Nhược Yên nhu đề, mỉm cười, gật đầu không nói, bước đi như kinh hồng, lóe lên chui vào hòn đảo bên trong!

. . .

Lâm Thần chui vào Thâm Uyên đảo sau mới phát hiện, trong đảo tình huống cùng bên ngoài kết giới nhìn thấy hoàn toàn không giống!

Giết chóc, huyết tinh, tàn nhẫn; tràn ngập toàn bộ hòn đảo bên trong!

Lâm Thần chỉ dùng tử kim đồng thoáng dò xét, tại quan sát của hắn phạm vi bên trong, liền hội tụ hơn hai trăm đầu ngũ giai hung thú, tuyệt đại bộ phận cũng là ngũ giai trung cấp trở lên!

"Số lượng thật kinh khủng, lúc này mới Thâm Uyên đảo một góc, dựa theo cái tỷ lệ này cùng hung thú độ dày, cả tòa Thâm Uyên đảo chẳng phải là có hai nghìn đầu trở lên ngũ giai hung thú?"

Lâm Thần có chút nhìn thấy mà giật mình, nếu là lúc trước bản thân phẫn nộ công kích tiến đến, đừng nói có thể hay không đối kháng nơi này Nguyên Tôn cảnh cùng thánh tử, chỉ là đám hung thú này cùng nhau tiến lên, đã đủ hắn và Thượng Cổ Thanh Long uống một bầu!

"Bất quá, hai nghìn đầu ngũ giai hung thú! Cái này với ta mà nói, chỉ cần từng cái đánh tan, chính là đi lại khí huyết thuộc tính quang cầu!"

Lâm Thần trong mắt lộ hung quang, nhưng hắn dưới mắt sự tình, là đi đầu tìm kiếm mọi người thân ảnh.

Căn cứ Bạch Nhược Yên tình báo, cái này Thâm Uyên đảo bên trong triệu khai hung thú đấu giá hội bên trong, sẽ trả tiền tù binh một nhóm lớn Thiên Cương cảnh Nhân tộc ném đến nơi đây; lấy cung cấp hung thú nuốt giết, dùng cái này đến biểu hiện ra hung thú năng lực cùng đối với nhân tộc chiến đấu đặc tính.

Lâm Thần muốn trước ở hung thú tập kích Bạch Quân Hạo đám người trước đó, đi đầu một bước tìm tới bọn họ!

'Vạn trượng hỏa võng quyết' đem Lâm Thần khí tức của mình bọc cực kỳ chặt chẽ, phảng phất ven đường một cục đá, tia không chút nào thu hút.

"Thanh Long tích ảnh!"

Vì lấy phòng ngừa vạn nhất, Lâm Thần một mình biến thành phiên bản thu nhỏ Thượng Cổ Thanh Long, thi triển 'Thanh Long tích ảnh' về sau, thân ảnh của hắn triệt để biến thành trong suốt!

Thân ảnh vút qua, hóa thành trong suốt Lâm Thần biến mất không thấy gì nữa, lướt vào trong đảo.

Thâm Uyên đảo; một tòa cao nếu vạn mét cổ tháp.

Trong tháp cổ ngợp trong vàng son, mỹ vị món ngon, tửu trì nhục lâm, mỹ mạo giai nhân, không thiếu gì cả! Bầu không khí cực kỳ xa hoa lãng phí mà lộng lẫy.

Lúc này ở trong tháp, toàn bộ đều là Linh Châu nhân vật có mặt mũi cùng tông phái cường giả, thấp nhất cũng là đỉnh tiêm nhị lưu thế lực cùng nhất lưu tông phái, có vạn cổ bất diệt nội tình!

Bọn họ hội tụ đến bước này chỉ có một cái mục đích, mua sắm hung thú!

Không sai, cái này Thâm Uyên đảo bên trong giao dịch liền giống như chợ đen trong chợ giao dịch; mua sắm khả năng khống chế hung thú, vì nhà mình tông phái thế lực cung cấp càng mạnh càng vững chắc lực lượng.

Nói chung, hung thú cấp cao đều cỗ có không tầm thường linh trí, bọn chúng đồng dạng rất khó bị nhân tộc hàng phục.

Nhưng ở Thâm Uyên đảo lại khác!

Bởi vì lần này xuất thủ hàng phục đại lượng hung thú, đến từ Bạch gia thánh tử, Bạch Thiên Kỳ, lại xưng Thiên Kỳ thánh tử!

Thiên Kỳ thánh tử mỗi hai năm đều sẽ vận chuyển số lớn hung thú tới, cũng tù binh số lớn Thiên Cương cảnh Nhân tộc đưa lên tại trong đảo, ở đây tổ chức hung thú đấu giá hội!

Ở chỗ này, hung thú cùng giữa nhân tộc lẫn nhau chém giết; triển lộ ra đầy đủ tiềm lực cùng sức chiến đấu hung thú cũng sẽ bị giá cao mua đi, những cái kia bị bắt làm tù binh mà đến Nhân tộc cuối cùng sẽ bị tất cả hung thú thôn phệ rơi!

"Chư vị, hiện tại tất cả hung thú đã vào vị trí của mình, chúng ta lần này đấu giá hội chính thức bắt đầu. Liền để cho chúng ta tốt hưởng thụ tốt, những cái kia ti tiện chó hoang kêu thảm, thưởng thức bọn họ trước khi chết tuyệt vọng a. Hảo hảo cảm thụ một chút hung thú bạo lực mỹ học ~ "

Lúc này; một đường âm nhu thanh niên tiếng nói chậm rãi truyền vào trong tháp cổ, đông đảo thế lực thủ lĩnh, tông phái cường giả đều là quần tình hùng dũng hô to!

Xoát! Xoát! Xoát!

Trọn vẹn ba trăm hai mươi cái ma nhãn thạch đưa lên trở về màn ánh sáng hình ảnh trình lên đông đảo cường giả trước mặt; đông đảo cao nếu Sơn Nhạc hung thú phù hiện ở màn ánh sáng bên trong.

Có tàn nhẫn hung thú đã bắt đầu lâm vào hung thú ở giữa chém giết, có lại là chuyên môn đi săn tản mát tại trong đảo đông đảo Thiên Cương cảnh Nhân tộc.

Thỉnh thoảng có nhân tộc bắn ra lấy tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền vào trong tháp, gây nên đông đảo cường giả hề cười.

Có người tộc tổ bắt đầu đội ngũ đến đi săn hung thú, đại bộ phận đều chỉ có thể biến thành lương thực, trở thành hiển lộ rõ ràng hung thú cường đại vật làm nền, căn bản không phải đối thủ!

Bị đưa lên tại trong đảo Nhân tộc võ giả đại bộ phận cũng là Thiên Cương cảnh tầng sáu trở xuống, so với số lớn ngũ giai trung cấp, cao cấp hung thú, sự phản kháng của bọn họ hoàn toàn không hình thành hữu hiệu thế công!

Mỗi một con hung thú trên người nổi bật vị trí đều đánh dấu dễ thấy ký hiệu, thuận tiện tại chúng người mua đấu giá.

"A? Cái này 159 số xích ách kiếm hổ thậm chí ngay cả nuốt ba cái Thiên Cương cảnh tầng hai, có ý tứ, lão nương ra giá một kiện ngũ giai trung cấp bảo khí cộng thêm một loại thanh giai Trung Cấp Chiến Kỹ!"

Trong đại sảnh; một vị nào đó chính phóng túng giày xéo hai cái mỹ thiếu niên yêu dị mỹ phụ đột nhiên trông thấy cái nào đó màn ánh sáng bên trong cảnh tượng, yêu dị con mắt sáng lên, giơ lên bên người mềm mại giường hẹp đấu giá bài.

Ở vào bên trong đại sảnh khôn khéo gã sai vặt tức khắc ghi chép cái này người mỹ phụ đấu giá, nếu có người ra giá cao hơn nàng, bọn sai vặt sẽ miệng thông tri nàng.

"Tần Yêu phụ ngươi mẹ nó, ngươi chơi nam nhân của ngươi thì phải, cùng lão tử đoạt cái gì!"

Khoảng chừng ôm bốn cái mỹ tỳ Xích Mi cự hán chửi ầm lên, tiếp lấy kêu giá nói; "159 số kiếm hổ, lão tử ra hai loại thanh giai Trung Cấp Chiến Kỹ cộng thêm một kiện ngũ giai bảo khí!"

Đấu giá hội vừa mới bắt đầu, các lộ người mua lập tức liền tại chọn trúng mình muốn hung thú, nhao nhao đấu giá, cực kỳ náo nhiệt!

Trong tháp cổ hội tụ tông phái cùng thế lực tối thiểu dính dấp Linh Châu hơn hai trăm gia thế lực trở lên, tràng diện bốc lửa dị thường cùng nhiệt liệt!

Cổ tháp tầng cao nhất; một gian xa hoa tôn quý gian phòng bên trong.

Thuần túy Thanh Ngọc chế tạo ngọc bình phong tầng tầng rời ra, tử sam như mực âm nhu thanh niên ngồi tại trên long ỷ, trong tay lung lay ngàn năm rượu ngon, hai đầu lông mày đều là khinh thường chúng sinh siêu việt, thần sắc kiêu căng.

Thanh niên mi tâm ở giữa; còn có một đạo trông rất sống động lân ấn, phảng phất đều lộ ra thiên sinh cao quý giống như tôn quý, bẩm sinh, hắn liền cao hơn chúng sinh vô số phương diện!

Bạch gia thánh tử, Bạch Thiên Kỳ!

Hàng thật giá thật viễn cổ thế gia truyền thừa về sau, tương lai nhất định đứng ở Linh Châu đỉnh phong chí cường tồn tại!

Viễn cổ thế gia ở giữa đọ sức cùng đánh cờ, so đấu chính là lẫn nhau ở giữa thánh tử thánh nữ số lượng! Bọn họ là thời đại người dẫn lĩnh, cũng là người khai sáng!.