Chương 286: chui vào Thâm Uyên đảo.

Chương 286: chui vào Thâm Uyên đảo.

"Thánh tử, không gian kết giới đã xác định phong tỏa hoàn tất, bị bắt làm tù binh Nhân tộc cùng bán đấu giá hung thú cũng sẽ không có một tia thoát đi khả năng."

Lúc này; đứng ở Bạch Thiên Kỳ sau lưng một tôn xinh đẹp thiếu phụ rất cung kính hạ thấp người nói; nàng chính là trấn thủ nơi này Nguyên Tôn cảnh cường giả!

"Ân ~ làm tốt, lần này tham gia đấu giá hội thế lực tổng cộng có 231 nhà, toàn bộ đều là Linh Châu bên trên nhìn được tông phái hoặc gia tộc. Ta Bạch gia đại kế, lại đem đẩy tiến một bước."

Đem trong chén rượu ngon uống một hơi cạn sạch; Bạch Thiên Kỳ khóe miệng phác hoạ ra khinh thường khinh thường cười lạnh.

"Một đám đê tiện phàm nhân, còn thật sự cho rằng bắt số lớn hung thú chính là vì bán cho tông phái của các ngươi sao, bản thiếu gia còn không thiếu điểm này rác rưởi một dạng tài nguyên . . ."

Bạch Thiên Kỳ lấy tu luyện hung thú khống chế chi pháp vì mánh lới, lại lấy cần đại lượng tài nguyên chăn nuôi hung thú tên tuổi, đem số lớn hung thú bắt hàng phục về sau, công khai đấu giá hung thú, để đổi lấy chăn nuôi hung thú tài nguyên, kì thực trong bóng tối, một cái lưới lớn đã lặng yên triển khai . . .

Thâm Uyên đảo bên trong.

Một đường kinh hãi gió thổi qua, cả kinh vài đầu cảm giác bén nhạy hung thú bản năng ngắm nhìn bốn phía. Nhưng chưa từng phát hiện bất luận cái gì sinh linh, liền dư thừa khí tức đều không có hiển hiện.

Lâm Thần vì để tránh cho đánh rắn động cỏ, hóa thân Thượng Cổ Thanh Long triển khai Thanh Long tích ảnh lúc; toàn bộ hành trình không có quấy nhiễu đến bất kỳ một con hung thú!

"Đến cùng ở đâu, chẳng lẽ mọi người thực liền nhanh như vậy gặp bất trắc?"

Tử kim đồng bao trùm, Lâm Thần toàn lực thôi động 'Từ không sinh có' cảnh giới, trong hư không lượn quanh hư vô vận thế dần dần phơi bày ra!

Rất nhiều sát vận, vận rủi, vận rủi sợi tơ bên trong, Lâm Thần càng quá ngàn dặm, rốt cuộc rất nhiều sát vận bên trong vây quanh trung tâm bên trong, bắt được một tia hiện lên màu xanh nhạt 'Kỳ vận' !

"Kỳ vận ở vào Đông Phương hơn bảy trăm dặm vị trí!"

Lâm Thần thả người vặn vẹo long khu, trong suốt long thể hiện lên lấy tốc độ cực nhanh bay đi hơn bảy trăm dặm bên ngoài vị trí!

Phía đông, Thâm Uyên đảo.

Có gần vạn năm thọ nguyên Huyền Vũ Long Quy tàn nhẫn gầm thét, đầu nếu hung ngạc, hình thể nếu Sơn Nhạc di động, cao hơn trăm trượng, bạo phun ra phá hủy núi sông hung tàn thổ tức!

Oanh

Bí mật mang theo một tia long chi khí tức thổ tức phá hủy vạn mét rừng rậm, mấy bóng người nhanh chóng thiểm lược, muốn chạy ra Huyền Vũ Long Quy phạm vi công kích!

Ngờ đâu; đầu này Huyền Vũ Long Quy sát tính cực nặng, còn chằm chằm lên xa lộ đang di động bạch y thiếu niên! Vung vẩy lên kiên cố không phá vỡ nổi bốn trảo, gắt gao theo đuổi không bỏ!

Nhìn như kịch cợm khổng lồ mai rùa cùng thân thể, tập kích lên tốc độ lại cực nhanh! Những nơi đi qua, địa mạch vỡ nát, đại thụ che trời nhổ tận gốc, như bẻ cành khô!

Huyền Vũ Long Quy cái kia tàn nhẫn thú đồng bên trong lóe ra mãnh liệt công kích và dục vọng chiếm đoạt! Phảng phất bạch y thiếu niên kia trên người, có một ít trí mạng tính hấp dẫn sự vật của nó!

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, các ngươi trước trốn, ta tới đoạn hậu a!"

Tránh trốn không có kết quả, mấy đạo nhân ảnh cầm đầu bạch y thiếu niên trầm giọng nói!

"Quân Hạo, không thể! Ngươi mới Thiên Cương cảnh tầng hai, đầu này Huyền Vũ Long Quy tối thiểu có thể địch nổi Thiên Cương cảnh tầng năm, ngươi coi như sử dụng ngươi Thanh Long phụ thể cũng không phải là đối thủ của nó a!"

Mặt khác hai người vội vàng kinh hô, ba người chính là bị Long Tường Vũ bắt đi Bạch Quân Hạo, Ứng Lượng cùng Cố Thần Phong!

"Bớt nói nhiều lời, lãng phí thời gian nữa xuống dưới chúng ta đều phải chết, mục tiêu của nó là ta, ta trước dẫn dắt rời đi nó, các ngươi trốn được càng xa càng tốt! Sau đó ta sẽ tự nghĩ biện pháp chạy trốn!"

Bạch Quân Hạo sắc mặt trầm xuống, trên nét mặt đã có liều chết quyết tâm!

"Đánh rắm! Ta Ứng Lượng không làm vứt bỏ huynh đệ thứ hèn nhát!"

"Ngươi Bạch Quân Hạo đem ta Cố Thần Phong làm người nào? Bỏ xuống chính ngươi đào tẩu? Trốn cái rắm!"

Hai người khác miệng một lời, đã sớm xem thấu Bạch Quân Hạo tâm tư, hai người một trái một phải, ngạo nghễ đứng ở hắn hai bên trái phải.

Ba người song song đứng cùng một chỗ; đối mặt khoảng cách không đến mười mấy dặm Huyền Vũ Long Quy, trong ánh mắt lộ ra quyết đánh đến cùng quyết tâm!

Bạch Quân Hạo lắc đầu bật cười, toàn thân lóe ra Doanh Doanh thanh quang, Long Lân trán hiện, hào khí can vân cười nói.

"Đã như vậy, vậy mọi người liền lấy ra trong đời sau cùng toàn lực a! Muốn sinh cùng một chỗ sinh, muốn chết cùng chết! Chí ít chúng ta, không cho Lâm Thần đại ca cùng 66 ban mất mặt!"

Đối mặt Huyền Vũ Long Quy trùng sát, ba người át chủ bài đều hiện, bắn ra nhân sinh sau cùng gầm thét giống như, giận mà hướng giết tới cùng Huyền Vũ Long Quy đối bính cùng một chỗ!

Oanh

Đao quang loạn vũ, mũi thương loạn vũ, Thanh Long thét dài, hư vô Long Quy đầu va chạm mà đến!

Ba người kiệt lực giằng co, vẻn vẹn kiên trì không đến hai cái hô hấp liền bị Huyền Vũ Long Quy làm cho từng bước sợ lui!

"Làm rất tốt."

Thiếu niên cười khẽ như vô tận tân sinh lực lượng rót vào ba đáy lòng của người ta bên trong, bọn họ nhao nhao hiện lên khó tin cuồng hỉ!

Vừa dứt lời ba giọt nạp tàng bích hải lam thiên tinh thuần thủy hệ năng lượng từ ba đỉnh đầu của người nhỏ xuống! Như thể hồ quán đỉnh, đem thương thế của bọn hắn từng bước chữa trị!

Thanh quang chớp hiện, trong suốt không gian bên trong đột nhiên hiển hiện một đường Long Ảnh, long khu vặn vẹo ở giữa, biến thành một tôn áo bào màu bạc thiếu niên!

Hắn giơ tay chính là lôi đình vạn quân một chưởng, xẹt qua không gian thời khắc, hư không băng liệt!

Lòng bàn tay lực lượng giống như vạn mã bôn đằng, năm ngón tay ở giữa đều là Hồng Hoang Diệt Thế giống như long lực, ầm vang đánh xuyên qua tại Huyền Vũ Long Quy đỉnh đầu!

Ầm

Long lực xuyên qua Huyền Vũ Long Quy trong cơ thể một khắc này, đầu bạo tạc, máu tươi loạn bão tố, mai rùa vỡ vụn tứ tán, mai rùa mảnh vỡ như như cơn lốc bắn mạnh đến trong rừng, phá hủy một mảnh lại một mảnh rừng hoang!

Áo bào màu bạc xoay tròn, ba người thần sắc đều là hiện lên khó mà bình tĩnh rung động!

Một đòn!

Vẻn vẹn một đòn! Liền đem có thể so với Thiên Cương cảnh tầng năm Huyền Vũ Long Quy đánh nổ thành mảnh vỡ!

Huyền Vũ Long Quy lấy lực phòng ngự xưng, muốn một đòn đánh chết, liền Thiên Cương cảnh tầng sáu cũng rất khó làm đến, chớ nói chi là đem hạo lớn như núi cứng rắn mai rùa đánh thành mảnh vỡ!

"Đại ca, thực, thật là ngươi sao?"

Bạch Quân Hạo nuốt nước miếng một cái, hắn thậm chí còn có chút khó mà tin được người trước mắt liền là đại ca của mình!

Lúc này mới tiến vào học viện bao lâu? Lâm Thần đại ca chẳng lẽ đã thuế biến tới mức này?

Vừa rồi một chưởng kia thế nhưng là liền trong học viện Lam Huân cấp thiên kiêu đều khó mà làm được trình độ!

"Bằng không thì sao, nhìn chung toàn bộ Linh Châu, ngươi còn gặp qua cái thứ hai có đại ca ngươi ta đẹp trai như vậy nam nhân sao?"

Lâm Thần cười hắc hắc, cái kia bất cần đời ngữ khí cùng ngữ điệu tức khắc để cho mọi người xác nhận hắn không phải ngụy trang! Loại giọng nói này chỉ có hắn một cái!

Bạch Quân Hạo trong lòng đã cảm động lại phức tạp, còn tưởng rằng được kỳ ngộ mình đã đuổi kịp đại ca bộ pháp, không nghĩ tới ngược lại là bị hắn càng vung càng xa!

"Lớp trưởng, ngươi . . ."

"Lâm Thần đại ca, ngươi không nên tiến vào nơi này a!"

Cố Thần Phong cùng Ứng Lượng tâm lý vừa cảm động lại là tiếc hận!

Bọn họ thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua, chưởng khống toà đảo này chủ nhân, hắn thực lực mạnh có thể xưng vượt qua bọn họ từ trước tới nay nhận thức!

Tại chỗ chờ cấp độ cường giả trước mặt, bọn họ lộ ra quả thực như là giun dế yếu ớt, một đầu ngón tay có thể để cho bọn họ chết hơn trăm lần có thừa!.