Chương 287: một chút hi vọng sống!

Chương 287: một chút hi vọng sống!

"Ta biết các ngươi đang lo lắng cái gì, các ngươi gặp qua ta Lâm người nào đó đánh qua hay không phần thắng trận chiến sao?"

Nhìn ra trong lòng bọn họ suy nghĩ, Lâm Thần trêu tức cười một tiếng.

Ba người khẽ giật mình, phảng phất liên tưởng đến đã từng mọi người đi theo Lâm Thần cùng một chỗ xông qua được sự tích, một cỗ hào hùng tỏa ra lòng dạ ở giữa!

Đột nhiên, Bạch Quân Hạo tựa như là nhớ tới cái gì, ngưng trọng nói; "Đại ca, ngươi dạng này tùy tiện hiện thân, trên đảo này khắp nơi là ma nhãn thạch . . ."

Lời còn chưa dứt, Lâm Thần thân ảnh phảng phất trở nên có chút như trong suốt, cuối cùng liên quan khí tức đều biến mất không thấy gì nữa, cả kinh ba người như là gặp ma!

"Ta đã sớm nói, ta không đánh không có phần thắng trận chiến. Tất nhiên tới cứu các ngươi, ta tự nhiên có chuẩn bị, trên đảo này ta đã thăm dò qua một phần, ma nhãn thạch có thể bao trùm phạm vi tối đa chỉ có một nửa, có một nửa không gian là thuộc về điểm mù, cho nên chúng ta không cần quá mức bó tay bó chân."

Giải trừ 'Thanh Long tích ảnh' Lâm Thần lần nữa hiện thân tại ba người trước mặt, ánh mắt quét cùng Cố Thần Phong cắt ra cánh tay trái, Lâm Thần trong lòng lập tức trầm xuống.

"Đại ca, chuyện nhỏ, đừng để ý. Đi ra xông xáo Linh Châu, ta đã sớm đem sinh tử không để ý."

Cố Thần Phong cảm nhận được Lâm Thần ánh mắt, đột nhiên cười nói.

Lâm Thần không nói gì, vỗ vai hắn một cái gật đầu. Sau đó chuyển nhìn về phía Bạch Quân Hạo, ngữ khí nghiêm túc.

"Quân Hạo, làm sao lại ba người các ngươi, không phải nói còn có Tô Lam hai tỷ muội sao?"

Lâm Thần đặt câu hỏi, lập tức để cho ba người sắc mặt biến hóa, Bạch Quân Hạo thần sắc ngưng trọng; "Các nàng bị Long Tường Vũ bắt được toà kia trong tháp cổ!"

Bạch Quân Hạo chỉ hướng trong tháp cổ, Lâm Thần thần sắc bỗng nhiên kịch biến, ức chế sát khí ngút trời lại lần nữa bộc lộ mà ra!

"Ta trước đi cứu người, đây là ta vừa rồi qua trên đường tới hội họa một bộ phận địa đồ, đây là ngũ giai trung cấp Huyền Linh phong khí đan, có thể đem các ngươi chiến khí hoàn toàn phong ấn ở thể nội, còn có một ít túi che đậy khí tức liễm tức phấn, các ngươi cẩn thận một chút, dựa theo địa đồ trốn đến đảo vùng phía nam biên giới chờ ta."

Lâm Thần còn cường điệu một câu; "Nhớ kỹ, nhất định phải dùng chân đi, không thể dùng bay, tận lực tránh ra ma nhãn thạch trinh sát."

"Vậy đại ca ngươi . . ."

Bạch Quân Hạo đang muốn mở miệng, Lâm Thần lại hóa thành trong suốt, Thanh Long tích ảnh lần nữa thi triển!

"Quân Hạo, chúng ta đi thôi. Lớp trưởng sự tình muốn làm, không ai có thể ngăn cản hoặc suy đoán, chúng ta có thể làm, chính là không kéo hắn chân sau!"

Ba người ánh mắt giao hội, đạt thành nhất trí, nuốt xuống Lâm Thần cho bọn họ đan dược, chiến khí chấn động bị phong bế đến nghiêm nghiêm thật thật, sau đó tức khắc chui vào trong bụi cỏ, biến mất không thấy gì nữa.

Ánh trăng trong sáng; Lâm Thần một đường cực tốc tiến lên!

Hắn hiện tại lo lắng nhất chính là Tô Lam cùng Tô Lan, hai nữ nếu là bị Long Tường Vũ mưu đồ bất chính lời nói, đối với luôn luôn chán ghét nam tử hai nữ mà nói, hậu quả sợ rằng sẽ thiết tưởng không chịu nổi!

Trong đảo phạm vi rộng, dù là Lâm Thần lấy Thanh Long tích ảnh yểm hộ, lấy 'Phong Ngục Minh Vương bộ' đi đường, cũng dùng một canh giờ rưỡi mới đuổi tới cổ tháp phụ cận!

"Rất tốt, trong tháp cổ không có quá nhiều tiến vào cấm chế."

Lâm Thần thành công lẫn vào trong tháp cổ tầng thứ nhất, bên trong rộng rãi sáng tỏ, tổng cộng có tầng chín.

Tiến vào trước đó, Lâm Thần lấy tử kim đồng dò xét đến tầng thứ chín có vô tận chết vận chuyển cùng sát vận.

Tầng thứ chín tất nhiên tồn tại Nguyên Tôn cảnh cường giả, Lâm Thần Thanh Long tích ảnh đối mặt Nguyên Tôn cảnh, không thể hoàn toàn cam đoan an toàn của mình, cho nên nhất định phải bảo trì đầy đủ khoảng cách.

"Mỗi một tầng độ cao đại khái tại ngàn mét khoảng chừng, ta khoảng cách nếu như cùng Nguyên Tôn cảnh khoảng cách ba ngàn mét bên trong, liền có khả năng bị phát hiện. Tầng thứ bảy đi lên, đối với cá nhân ta sát vận liền càng trở nên cường thịnh, phạm vi hoạt động của ta bên trong giới hạn tại tầng thứ bảy phía dưới sao."

Lâm Thần con mắt hơi khép; từ cổ tháp tầng thứ nhất thể xoắn ốc liên tục nhảy vào tầng thứ hai!

Hống

Cổ tháp năm vị trí đầu tầng bên trong, đều thỉnh thoảng bộc phát ra hung thần tàn bạo gầm thét, toàn bộ đều giam cấm so Thâm Uyên đảo bên trong công khai bán đấu giá hung thú còn còn đáng sợ hơn Thượng Cổ lệ thú!

"Tầng thứ sáu, nơi này là khách quý tầng?"

Lâm Thần thận trọng chui vào tầng thứ sáu, mỗi trong một cái phòng đều theo thứ tự mở ra, có là đến đây đấu giá người mua, có là đóng tại trong tháp cổ cường giả, chính là không có Tô Lam tỷ muội hai nữ thân ảnh!

"Chẳng lẽ tại tầng thứ bảy?"

Lâm Thần đang muốn chui vào tầng thứ bảy thời khắc; tại cuối hành lang một gian hốc tối trong mật thất, lập tức đi ra một đường tuổi trẻ tà dị hồng y thân ảnh!

Hồng y thanh niên dáng người thon dài, khuôn mặt hình dáng như đao gọt rìu đục, khí chất kiệt ngạo bá đạo, người mang đơn đao, như trần thế ở giữa hành tẩu ở vạn trượng hồng trần Tuyệt Thế Đao Khách!

Hắn mỗi một ánh mắt đều bí mật mang theo vạn đao lui tránh sắc bén đao vận, để cho người ta không dám nhìn thẳng cặp mắt của hắn!

"Gặp qua Long Tường Vũ thiếu gia!"

Hai bên mỹ tỳ Doanh Doanh hạ thấp người, đang muốn tiến vào tầng thứ bảy Lâm Thần, thân hình hồn nhiên cứng đờ!

Hắn bỗng nhiên quay người, ánh mắt lạnh lẽo, nhìn thẳng tên kia hồng y thanh niên!

Trong hành lang trong đó một tên mỹ tỳ che miệng yêu kiều cười, Doanh Doanh cười híp mắt.

"Thiếu gia đây là dự định rời đi sao? Hai vị mỹ nữ kia tỷ tỷ không để cho thiếu gia hài lòng không?"

"Đừng nói, mẹ nhà hắn xúi quẩy, hai cái này chó nữ nhân lại dám tự sát cũng không theo lão tử. Bản thiếu gia đúng không thi thể không hứng thú!"

Long Tường Vũ ôm lấy tên kia trêu chọc vẻ đẹp của hắn tỳ, bàn tay không chút kiêng kỵ xoa nắn lấy, gây được nữ tử kiều diễm ướt át, mị tiếu liên tục.

Thi thể? Chẳng lẽ Tô Lam hai tỷ muội thực đi đến kết quả xấu nhất sao?

Trong lòng căng thẳng, Lâm Thần thân ảnh bỗng nhiên khẽ run, cực tốc tránh nhập lúc trước Long Tường Vũ cái kia trong một gian mật thất.

Chỉ thấy; trong mật thất rộng lớn mềm mại giường tròn bên trong, an tĩnh nằm hai vị mặt không có chút máu lãnh diễm giai nhân, chính là Tô Lam cùng Tô Lan tỷ muội hai nữ! Các nàng sinh cơ dĩ nhiên chậm rãi tan biến, hương tiêu ngọc vẫn!

Oanh

Bàng bạc thâm thúy sát khí không ngừng hiện lên, từng đạo từng đạo sụp đổ Tinh Vẫn Long khí du đãng ở Lâm Thần trong con mắt!

Giờ khắc này; Lâm Thần kiềm chế thật lâu sát ý Dục chi bộc phát!

Bỗng nhiên, sát ý của hắn lại im bặt mà dừng!

Tử kim đồng che phủ dưới, hai nữ sinh cơ còn vẫn còn chưa hoàn toàn dập tắt!

Hai nữ sinh cơ câu diệt chủ yếu duyên cớ, là nằm ở trong đan điền không ngừng tản ra một cỗ kịch độc năng lượng cắn nuốt các nàng sinh cơ.

"Là sí liệt hỏa châu, một loại mạnh vô cùng cực rực hỏa hệ quả cầu năng lượng, đối với tu luyện Cực Băng thuộc tính chiến khí người mà nói chính là kịch độc!"

Tuy là kịch độc, nhưng hai nữ thực lực đã là Thiên Cương cảnh, sinh mệnh lực cũng không yếu ớt, lúc này vẫn có một chút hi vọng sống lưu lại tại trong cơ thể của các nàng  chỉ là quá mức mỏng manh, bình thường cường giả căn bản không dò được!

"Còn có cơ hội! Ta chỉ cần đem sí liệt hỏa châu năng lượng rút ra, hai người bọn họ còn có thể cứu!"

Lâm Thần đem đầu ngón tay khoác lên hai nữ nhu đề phía trên, xác nhận tình huống thực tế về sau, đang chuẩn bị động thủ, ngoài hành lang mặt hai người thị nữ đi vào trong mật thất, tựa hồ là dự định thu thập tàn cuộc.

Lúc này; ngoài mật thất còn truyền đến Long Tường Vũ cười dâm đãng.

"Tiểu mỹ nhân, cũng là ngươi đi theo ta giảm nhiệt đi, ha ha ha!"

Long Tường Vũ đem tên kia trêu chọc vẻ đẹp của hắn tỳ ôm đến mặt khác trong một gian mật thất.

Lâm Thần con mắt hơi khép, chậm rãi lui đến mật thất bên cạnh, bàn tay thôi động cửa đá, đem hai nữ ở tại mật thất cửa đá lập tức oanh một tiếng đóng lại!.