Chương 288: nếu không chúng ta một lần nữa?

Chương 288: nếu không chúng ta một lần nữa?

Mới vừa đi vào trong mật thất thị nữ nghi hoặc quay đầu; bên trong mật thất này cửa đá làm sao sẽ bản thân đóng lại, lại không có người thứ ba.

Ba ~ ba ~

Lâm Thần bàn tay vung khẽ, đánh ngất xỉu hai tên thị nữ; đưa các nàng kéo đến một bên.

Tinh thần lực thoáng phóng thích, Lâm Thần kiểm tra Tô Lam tỷ muội hai nữ toàn thân tình huống một lần về sau, thoáng thở dài một hơi.

Hắn cảm ứng được hai người ngọc thân cũng không lọt vào xâm hại, Lâm Thần trong lòng cũng tính như trút được gánh nặng, nếu không, lấy hai người bọn họ tính cách, thân thể nếu như mất, e là cho dù cứu sống cũng khó có thể bảo toàn.

"Mang theo trong người loại vật này, hai người mỹ nữ này tính tình cũng là cực đoan, thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành."

Ngón tay nếu vẽ ngọc, Lâm Thần hai ngón liền chút hai vị giai nhân sáng cánh tay, vẽ đến bụng dưới.

Lâm Thần đả thông kinh mạch của các nàng  lâm thời xây dựng một đầu năng lượng thông đạo, bắt đầu hấp thu hai nữ trong đan điền còn sót lại hỏa hệ năng lượng.

Cái trán không ngừng đổ mồ hôi, đầu ngón tay hiện lóe xích sắc quang mang, an toàn hơn rút ra trong đan điền Hỏa độc, cử động lần này tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Tô Lam tỷ muội hai nữ là Lãnh Nguyệt Khởi thân truyền đệ tử, tu luyện Cực Băng chiến khí, cùng hỏa hệ năng lượng hoàn toàn hiện lên đối lập trạng thái.

Băng hệ chiến khí đã cùng nóng rực hỏa hệ năng lượng hỗn hợp thành một loại Hỏa độc giống như độc tố!

Lúc này; hai nữ bên trong đan điền Thiên Cương chiến phách càng là cùng Hỏa độc dung làm một thể!

An toàn hơn bóc ra Hỏa độc, lại đã không thương tổn cùng hai người tính mệnh lại không ảnh hưởng tu vi, độ khó không thua gì Lâm Thần cùng một tôn Thiên Cương cảnh tầng chín cường giả toàn lực đối chiến!

May mắn, mật thất này cực kỳ phong bế cùng bí ẩn, chỉ cần không bộc phát chiến đấu kịch liệt, Lâm Thần hoàn toàn không cần lo lắng bị Nguyên Tôn cảnh cường giả phát hiện hành tung.

"Hỏa hệ đặc thù huyết mạch!"

Lâm Thần đem tự thân hỏa hệ chiến khí toàn bộ chuyển hóa làm đặc thù huyết mạch, tụ tinh hội thần tước đoạt ra hai nữ trong đan điền lưu lại Hỏa độc.

Muội muội Tô Lan sắc mặt dẫn đầu khôi phục một tia hồng nhuận phơn phớt cùng sinh cơ. Lượn lờ tại giữa hai lông mày tử vong tâm ý bắt đầu thối lui.

Tỷ tỷ Tô Lam thân thể mềm mại run rẩy, lần đầu có sinh mệnh hoạt động phản ứng, Lâm Thần trong lòng vui vẻ, bắt đầu chậm rãi tăng lớn cường độ, đầu ngón tay ngưng tụ xích mang càng ngày càng rực sáng!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lâm Thần tinh thần lực tiêu hao kịch liệt, thời khắc duy trì chuyên chú lực cao nhất trạng thái.

Sau nửa canh giờ, hai nữ Hỏa độc đã bị rút lui bảy thành.

Tô Lam chân mày to lay động, chậm rãi mở hai mắt ra, trông thấy Lâm Thần lúc; xinh đẹp mắt mê ly, lẩm bẩm nói.

"Lâm Thần học đệ, là ngươi sao?"

"Cái này, không phải huyễn tượng a? Tỷ tỷ?"

Tỷ muội hai nữ thần sắc tan rã, xinh đẹp mắt mê ly, khó có thể tin sự thật trước mắt.

Mới vừa từ quỷ môn quan đi một lượt, chưa hoàn toàn khôi phục thần trí hai nữ cực kỳ khó tin Lâm Thần sẽ xuất hiện tại trước mắt của các nàng !

"Dĩ nhiên không phải huyễn tượng, nhìn chung Cửu Châu, cũng không có cái thứ hai giống soái như ta sao."

Lâm Thần cười hắc hắc; hai nữ phương tâm hiện thích.

"Lâm Thần học đệ, ta, ta nóng quá!"

Đôi mắt mê ly, Tô Lam khẽ nhả phương lan, mềm mại mảnh khảnh thân thể mềm mại như vặn vẹo mỹ nữ rắn, vòng qua Lâm Thần cánh tay, nhu đề cuốn lấy hắn!

Lâm Thần mãnh liệt hít một hơi! Tình huống như thế nào?

Lâm Thần tùy thời phóng xuất ra tinh thần lực, phát hiện hai nữ trong cơ thể Hỏa độc bởi vì bị bản thân từng bước rút ra nguyên nhân, có một phần nhỏ đã từ trong đan điền lưu chuyển đến toàn thân.

Cái này số nhỏ Hỏa độc tuy không có uy hiếp hai nữ tính mệnh, nhưng lại sẽ đối với các nàng sinh ra mãnh liệt thôi tình làm, giống như kịch liệt xuân dược đồng dạng!

"Hiện tại các nàng thần trí vừa mới khôi phục, chỉ cần ta nhanh lên giúp các nàng rút ra bên trong đan điền tất cả Hỏa độc, loại trạng thái này bằng mượn các nàng bản thân liền có thể ức chế!"

Cái này song bào thai xinh đẹp giai nhân một trái một phải cuốn lấy bản thân, như nói mê phát ra tiến vào thiên đường mị hoặc mời, để cho Lâm người nào đó khóe miệng hơi rút!

Vấn đề là ai đây chịu nổi a!

Lúc này hoặc là làm cầm thú, hoặc là làm không bằng cầm thú!

"Má... lão tử không phải lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn cái chủng loại kia người! Chịu không được cũng phải đỉnh!"

Một khắc đồng hồ sau;

Tô Lam cùng Tô Lan tỷ muội khuôn mặt đỏ tươi như ráng hồng, mềm mại thính tai quả là nhanh muốn nhỏ ra huyết.

Sờ lấy cổ mình dấu hôn dấu răng, Lâm người nào đó mặt mo cũng hiếm thấy hiển hiện vẻ lúng túng.

Lâm Thần lau dấu hôn động tác càng làm cho tỷ muội hai người ngượng ngùng khó tả; bộ dáng kia quả là nhanh muốn tìm một động chui vào đồng dạng.

Song phương chậm chạp không nói gì, Lâm người nào đó trong lòng có chút chột dạ.

Không được, không thể để cho muội tử như vậy xấu hổ. Xuất ra ngươi tao khí cùng dũng khí đến, Lâm Thần, ngươi nhưng là sẽ chỗ đầu bài, muốn tìm hồi tự tin!

Kết quả, Lâm người nào đó nghiêm trang nhìn chằm chằm hai nữ nói ra.

"Nếu không chúng ta một lần nữa?"

Cmn! Ngươi mẹ nó thực là một nhân tài!

Cái này lời nói vừa ra khỏi miệng, Lâm Thần chính mình cũng nghĩ đưa cho chính mình một cái tát mạnh tử!

"Lâm Thần học đệ, ngươi?"

Tô Lam vừa thẹn lại giận; răng trắng khẽ cắn môi anh đào, Lâm Thần vội vàng khoát tay giải thích nói.

"Không phải không phải! Ta vừa rồi nói bậy bạ, ta đây không phải nhìn các ngươi hai cái không nói lời nào, sợ các ngươi có cái gì bóng ma tâm lý nha!"

Lần đầu gặp Lâm Thần luống cuống tay chân, hai nữ đã vừa bực mình vừa buồn cười.

Bất quá, Tô Lam thị phi phân minh, nàng tự nhiên biết rõ Lâm Thần lần này đến cùng bốc lên bao nhiêu phong hiểm đến cứu các nàng, nghĩ tới đây, phương lòng không khỏi hươu con xông loạn.

Tô Lan khuôn mặt ửng đỏ, lấy dũng khí quay đầu nhìn chăm chú Lâm Thần.

"Cám ơn ngươi, Lâm Thần. Ta còn tưởng rằng ta và tỷ tỷ đã chết chắc, tạ ơn lại ban cho một lần chúng ta lựa chọn cuộc sống cơ hội."

Nghĩ tới bản thân cùng tỷ tỷ bị Long Tường Vũ tù binh một khắc này, hai tỷ muội đã lòng dạ tử chí.

Long Tường Vũ đưa các nàng bắt tù binh đến Thâm Uyên đảo lúc; mới vừa phong ấn lại các nàng chiến khí tu vi về sau, cởi ra trói buộc trong nháy mắt, đối phương còn không tới kịp chiếm tiện nghi, hai nữ ngay tại chỗ nuốt rơi sí liệt hỏa châu!

"Tô Lan tiểu tỷ tỷ khách khí, cứ việc chúng ta quá khứ có chút đụng chạm nhỏ, nhưng chúng ta vẫn là 66 ban một phần tử, không nói tình như tay chân, nhưng tối thiểu cũng là cùng đi qua sinh tử đồng bạn không phải sao."

Lâm Thần đột nhiên cười nói; đối với cái này hào không để trong lòng.

"Lâm Thần học đệ, bây giờ không phải là xoắn xuýt những chuyện này thời điểm, "

Tô Lam ngữ khí hiếm thấy trở nên êm ái nói; Lâm Thần nghiêm túc gật đầu một cái, chỉ hướng bên cạnh bị đánh ngất xỉu hai nữ.

"Các ngươi thay đổi thị nữ quần áo, ta thay các ngươi dẫn đường, ta có đặc thù ẩn tức kỹ xảo, bọn họ nhìn không thấy ta."

. . .

Ngoài mật thất; Lâm Thần lấy 'Thanh Long tích ảnh' ẩn thân trạng thái, thay hai nữ mở đường.

Đi ngang qua bên cạnh mật thất thời điểm, Lâm Thần tử kim đồng xuyên thấu qua mật thất mịt mờ trông thấy Long Tường Vũ thân ảnh, bỗng nhiên làm mấy lần hít sâu.

Thần sắc từ rung chuyển dữ tợn biến ảo về sau, lần thứ hai trở về bình tĩnh, Lâm Thần ánh mắt hiện ra lãnh ý cùng sát khí.

"Hiện đang xuất thủ đánh lén, liên hợp Thượng Cổ Thanh Long, có tám thành trở lên nắm chắc giết hắn, bất quá, còn muốn mang Tô Lam học tỷ các nàng rời đi, không nên động thủ. Long Tường Vũ, mạng chó của ngươi, sớm muộn để ta tới thu!".