Chương 289: thu chút lợi tức.

Chương 289: thu chút lợi tức.

Lâm Thần trước đó đem hai tên thị nữ uy hạ thuốc mê, giấu tại trong mật thất, đoán chừng nửa tháng cũng sẽ không tỉnh lại, trong thời gian ngắn càng sẽ không ảnh hưởng đến Lâm Thần đám người thoát đi hành động.

Trinh sát xong bốn phía, Lâm Thần bí mật truyền âm cho hóa thân thành thị nữ hai tỷ muội; ba người thận trọng rời đi lấy cổ tháp tầng thứ sáu.

Vạn mét cao cổ tháp, nội bộ kiến trúc và thông đạo hết sức phức tạp, tăng thêm trong tháp Thiên Cương cảnh rất nhiều, còn giam cấm một ít cường đại hung thú, phức tạp giao thoa, đỉnh tháp Nguyên Tôn cảnh hoàn toàn không có chú ý tới Thiên Cương cảnh tầng một hai tỷ muội.

Ngoài tháp; hai nữ thân mang thị nữ quần áo chạy ra, tại Lâm Thần dưới sự hướng dẫn, trốn vào cuồn cuộn mênh mông trong rừng!

Lúc rạng sáng, thiên đã dần dần rõ.

Lâm Thần xuyên qua trong đảo chư nhiều địa hình phức tạp; tại Thần Hi thời khắc, thành công cùng vùng phía nam khu vực biên giới Bạch Quân Hạo đám ba người tụ hợp!

"Lâm Thần đại ca!"

"Quá tốt rồi, hai vị học tỷ không có việc gì!"

Ba người trông thấy Lâm Thần đám người, đều là thở dài một hơi, mọi người tề tụ tại một mảnh đá núi nứt uyên bên trong.

"Cái gì? Đại ca, ngươi phải ở lại chỗ này? Để cho chúng ta đi trước?"

Bạch Quân Hạo nghe thấy Lâm Thần khi trước đề nghị, một mặt chấn kinh. Bốn người khác đồng dạng lấy không thể nói lý ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Thần!

"Yên tâm, ta còn không có ngốc đến tự chui đầu vào lưới cấp độ, nơi này hung thú số lượng nhiều như vậy, lão tử còn phải thu hồi điểm lợi tức đâu!"

Lâm Thần hắc hắc cười xấu xa, hắn đã sớm nhớ thương bên trên toà đảo này cái này số lớn hung thú!

Tại dưới tình huống bình thường, Lâm Thần căn bản tìm không thấy nhiều như vậy hung thú, tại ngũ giai hung thú tụ tập khu vực, cơ bản cũng là cực kỳ nguy hiểm Đại Hoang khu vực, hoặc là thời đại viễn cổ thất lạc đến nay nguy hiểm địa vực.

Những cái này trong khu vực, giấu giếm hung hiểm cùng biến số cực lớn, dựng dục thiên nhiên nguy hiểm hoàn cảnh, độc chướng, mê vụ, núi lửa, lôi vân các loại, những nguy hiểm này hệ số không thua gì hung thú bản thân.

Còn nữa; ngũ giai hung thú có thuộc tại lãnh địa của mình, phân bố phạm vi đều cực lớn, căn bản làm không được như bây giờ Thâm Uyên đảo bên trên độ dày!

Thâm Uyên đảo mặc dù khắp nơi là hung thú cấp cao, cực kỳ hung hiểm, nhưng đối Lâm Thần cùng hắn Thượng Cổ Thanh Long mà nói, nơi đây là hoàn mỹ nhất tu luyện tràng chỗ!

Gọi ra Thượng Cổ Thanh Long, Long Đằng Phi Thiên, đem năm người toàn bộ mang rời khỏi!

Vạn trượng không trung không gian kết giới chỗ lỗ hổng; Bạch Nhược Yên có chút choáng váng nhìn xem bị Thượng Cổ Thanh Long bố trí tại bên người nàng năm người trẻ tuổi.

"Cái này Lâm Thần đệ đệ lại nổi điên làm gì, người đều cứu ra còn muốn trở về chui!"

Luôn luôn siêu phàm thoát tục Bạch Nhược Yên, lần đầu bị Lâm Thần tức bực giậm chân, tuyệt mỹ như tiên gò má của tràn đầy tức giận tâm ý!

Thâm Uyên đảo; khu vực bắc bộ.

Ngũ giai trung cấp Thiên Ma Cầu mãng hung lệ tê khiếu, đong đưa càn quét Giang Hà dữ tợn mãng đuôi, lắc tại hơn ba trăm trượng cao bốn tay minh viên tráng kiện bên hông, đưa nó oanh đập ngã mà, liên tục đụng nát năm tòa ngàn mét núi cao!

Hống

Bốn tay minh viên bị đau ở giữa; hai đầu thô như ngọc trụ tay lớn gắt gao ôm lấy Thiên Ma Cầu mãng mãng đuôi, vung mặt khác hai cánh tay liền như lũ quét cuốn tới giống như chùy đập, lưu động hung thần man hoang khí tức, lực xâu bát phương, liền đập mười mấy quyền!

Cái trước bị chùy đến da tróc thịt bong, mãng vảy phun nứt!

Đỉnh đầu đầu vỡ ra phân hoá thành hai nửa, hiển lộ ra một chuôi năng lượng lộng lẫy phức tạp năng lượng cự nhận, đang chuẩn bị bổ về phía bốn tay minh viên thời khắc!

Xoẹt ~! Oanh ~!

Hai đạo thanh quang từ trên trời giáng xuống! Âm bạo như sấm, lôi rít gào tứ phương!

Thanh quang như giơ cao long rơi đời, đánh giết đến Thiên Ma Cầu mãng trên người một khắc này, trong nháy mắt cuốn lấy!

Địa mạch đánh rách tả tơi ở giữa; long trảo mãnh liệt xé, đuôi rồng giảo sát, nghiền nát Tinh Vẫn lực lượng trong khoảnh khắc đem Thiên Ma Cầu mãng giảo đến bảy đoạn tám nát, tại chỗ phân thây!

Một đạo khác thanh lôi điện quang hóa thành một đạo bóng người, hai chân thẳng tắp rơi đến bốn tay minh viên đỉnh đầu, bỗng nhiên giẫm nát rơi cái này ngũ giai cao cấp trở xuống bá chủ cấp hung thú!

[ kí chủ thu hoạch được 3 ức điểm khí huyết năng lượng, 4 ức điểm khí huyết năng lượng, 2 ức điểm khí huyết năng lượng, ]

Hai đầu ngũ giai cao cấp trở xuống bá chủ cấp hung thú, trong điện quang hỏa thạch liền bị Lâm Thần cùng Thượng Cổ Thanh Long miểu sát!

Hai con hung thú tản mát số lượng cao huyết hồng sắc thuộc tính quang cầu, trải đầy mặt đất ở giữa, bị Lâm Thần cùng Thượng Cổ Thanh Long thu sạch đi, liên quan thi thể cũng bị Thượng Cổ Thanh Long mấy ngụm nuốt mất!

"Hai đầu vốn có Thượng Cổ dị chủng huyết mạch ngũ giai trung cấp hung thú, có thể cho ta gia tăng 1 tỷ khoảng chừng khí huyết năng lượng, để cho ta tăng trưởng 8 long lực, cũng làm cho Thượng Cổ Thanh Long diễn sinh ra một cái long mạch, tăng lên 10 long lực!"

Ánh nắng cao chiếu dưới Thâm Uyên đảo, trong lúc mơ hồ chiếu rọi ra tiềm ẩn nhập trong rừng thiếu niên thân ảnh, chính là Lâm Thần.

Hắn đã liên tục giết chết 29 đầu ngũ giai trung cấp bá chủ cấp hung thú, đám hung thú này tăng lên đối với hắn và Thượng Cổ Thanh Long cố nhiên nhỏ bé, nhưng là thắng ở lượng nhiều!

Nếu như là tại Đại Hoang khu vực, Lâm Thần muốn chém giết nhiều như vậy ngũ giai trung cấp bá chủ hung thú, ít nhất phải tìm bên trên hơn một tháng!

Nhưng ở Thâm Uyên đảo; hung thú dị thường dày đặc điều kiện tiên quyết, Lâm Thần lợi dụng 'Vạn trượng hỏa võng quyết' cùng 'Thanh Long tích ảnh' hai đại thần thông tuyệt học, điên cuồng đánh lén, 29 đầu chỉ cần một buổi sáng!

"Tuy nói cái này Thâm Uyên đảo ma nhãn thạch có hạn, có siêu hơn phân nửa khu vực là điểm mù, nhưng tất cả vẫn là muốn cẩn thận mới là tốt."

Lâm Thần thoáng trầm tư một chút, đột nhiên trong lòng một kế!

. . .

Cổ tháp tầng thứ bảy; Linh Châu rất nhiều thế lực thủ lĩnh cùng tông phái cường giả tranh đến khí thế ngất trời, lần lượt kêu giá liên tiếp chập trùng!

Đột nhiên; ba tên tông phái cường giả ánh mắt ngưng tụ!

"A? Thật là lợi hại Thanh Long!"

"Đầu này Thượng Cổ Thanh Long vậy mà đơn đấu ngũ giai cao cấp thiên giác kiếm vĩ hổ cùng tử diễm sư vương cũng không sợ chút nào!"

"Một chọi hai vẫn chiếm thượng phong, thực lực này, sợ là khoảng cách ngũ giai đỉnh cấp cũng chỉ có cách xa một bước rồi a?"

Trong ba người Thanh Y Kiếm Khách tay mắt lanh lẹ, giơ lên đấu giá bài!

"Cái này Thanh Long số hiệu là 479? Ta ra ngàn vạn thượng phẩm linh tinh cộng thêm ba cái ngũ giai đan dược cao cấp!"

"Long Nhất Huyền, ta xem ngươi là bệnh thần kinh, đầu này Thanh Long tiềm lực mạnh như thế, bồi dưỡng thoả đáng, nói không chừng có thể so sánh Thiên Cương cảnh tầng chín đỉnh phong! Chỉ ngươi điểm này rác rưởi giá tiền muốn cười lời nói ai? Lão tử ra 15 triệu thượng phẩm linh tinh cộng thêm một bản Lam giai cấp thấp phòng ngự chiến kỹ!"

Cổ tháp tầng thứ bảy bên trong; tựa hồ đã xảy ra một chút làm cho người kích động khúc nhạc dạo ngắn.

Thâm Uyên đảo phía đông; lại là một ngày một đêm đi qua, lúc này đã đến lúc đêm khuya, hung thú sinh động cuồng bạo hơn!

Đi qua hai ngày này sàng chọn cùng chém giết, lúc này ở Thâm Uyên đảo bên trong còn sống sót cũng là chiến lực cường hãn hoặc cực đoan giảo hoạt Thượng Cổ hung thú!

Mà những cái kia bị bắt làm tù binh mà đến Nhân tộc, cơ bản đã thương vong một nhiều hơn phân nửa, hiện tại bắt đầu, mới là hung thú thời khắc lẫn nhau chém giết chè chén say sưa!

Không gian nổi lên gợn sóng, Lâm Thần khoanh chân ngồi tại Thượng Cổ Thanh Long trên lưng.

Lâm người nào đó có chút hăng hái nhìn chằm chằm một tòa cổ xưa huyền ảo bên trong hồ, bên trong hồ tản ra Oánh Oánh ba quang, bảo quang xuất hiện, phảng phất tồn ở một ít chí bảo.

Lâm Thần nhưng lại trêu tức cười nói.

"Có ý tứ, nếu không phải ta tử kim đồng nhìn trộm chư thiên khí thế, thật đúng là không phát hiện được hồ này bên trong lại còn ẩn núp hai đầu ngũ giai cao cấp hung thú! Đầu hung thú này còn ngụy trang thành thiên tài địa bảo? Giữa thiên địa dựng dục sinh linh quả nhiên thiên kỳ trăm diệu a!".