Chương 290: thánh tử xuất động!

Chương 290: thánh tử xuất động!

Lâm Thần lẻ loi một mình nhảy xuống bên trong hồ, từ trên cao rơi xuống; phịch một tiếng rơi vào trong hồ.

Nhảy vào bên trong hồ, đập vào mi mắt là hai khỏa lớn chừng quả đấm linh châu, hiện lóe bạch sắc quang mang, tại bóng tối này thâm thúy bên trong hồ giống như một lượt nhật nguyệt treo lơ lửng, lộng lẫy xa hoa.

Khóe miệng ở giữa vẽ lên mèo đùa bỡn chuột ý cười, Lâm Thần cố ý đi lấy tay đi đụng vào cái kia hai viên dạ minh châu giống như linh châu, cả tòa hồ nước trong khoảnh khắc cuồn cuộn giảo đung đưa!

Dòng nước xiết đung đưa vào ở giữa, hai tấm huyết bồn đại khẩu trải rộng vô số huyết tinh gai ngược cùng răng nhọn, nhào cắn hướng Lâm Thần! Tốc độ cực nhanh, tại bên trong hồ căn bản phản ứng không kịp!

"Thiên Cương chiến khí!"

Kim hệ chiến khí chuyển hóa năng lượng huyết mạch, Lâm Thần toàn thân lưu chuyển lên kim lóa mắt kim cương chiến khí, hai tấm huyết bồn đại khẩu muốn cắn xé hắn một khắc này, giống như hổ nuốt Huyền Thiết, nhai bất động một tí!

"Thượng Cổ Thanh Long!"

Trong đầu cho Thượng Cổ Thanh Long phát ra mệnh lệnh một khắc này; Lâm Thần một quyền giận oanh mà ra, vượt qua 900 long lực nếu như một đầu Cuồng Long xuất thế, hung ác mà xuyên qua một tấm trong đó huyết bồn đại khẩu!

Oanh long ~!

Không gian rung chuyển, ẩn núp thật lâu Thượng Cổ Thanh Long thoát ly Thanh Long tích ảnh trạng thái, cắn một cái hướng bên trong hồ hai đạo đen như mực quái vật khổng lồ!

Cả tòa hồ nước, trong phút chốc cuốn lên vạn trượng sóng lớn, bị quấy đến long trời lở đất, sóng máu tuyển nhiễm đáy hồ; không hơi chốc lát, Thượng Cổ Thanh Long nuốt lấy hai đầu 'Minh Châu uyên cáp' .

Loại hung thú này lấy tĩnh chế động, xác giáp phòng ngự cực mạnh, thiên sinh có một khỏa như Minh Châu tựa như linh châu làm làm mồi nhử, chuyên môn dùng để dẫn dụ thức ăn và sinh linh, là ẩn núp tại trong biển sâu 'Thích Khách Sát Thủ' .

Chỉ tiếc, bọn chúng gặp được Lâm Thần cái này so quái vật kẻ còn đáng sợ hơn loại! Liền lùi về xác giáp bên trong cơ hội đều không có.

[ kí chủ thu hoạch được 8 ức điểm khí huyết năng lượng, thu hoạch được 600 triệu điểm khí huyết năng lượng, ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra thời khắc; Thượng Cổ Thanh Long đem hai đầu Minh Châu uyên cáp nuốt nhập thể, liên quan hung thú hạch đều nhai nát vào bụng, Long mạch lại mở!

"Còn có 10 đầu long mạch, Thượng Cổ Thanh Long liền có thể đột phá 2000 long lực!"

Lâm Thần tinh thần phấn chấn, ở nơi này Thâm Uyên đảo bên trong, đối với hắn và Thượng Cổ Thanh Long mà nói quả thực là một tòa nhạc viên!

Thân ảnh vút qua; một người một rồng rời đi đáy hồ bên trong, lần nữa tìm kiếm mục tiêu kế tiếp!

Lâm Thần cố ý cho Thượng Cổ Thanh Long mô phỏng khắc một cái cùng loại tham dự đấu giá hội hung thú ký hiệu, cho dù là ở ngẫu nhiên bại lộ tại ma nhãn thạch dưới chiến đấu cũng hoàn toàn không cần lo lắng!

Bảy ngày sau.

Cổ tháp tầng thứ bảy; hung thú đấu giá hội lúc này đã bắt đầu tiến nhập kết thúc, rất nhiều thế lực cùng tông phái đều đã mua được bản thân tâm nghi hung thú cấp cao.

Lúc này, mấy trăm đạo màn ánh sáng bên trong, lại có một màn hấp dẫn tới chú ý của mọi người!

Gần ngàn trượng thật lớn Thanh Long thân thể như hành vân bố vũ Thánh Long, long khiếu động thiên, song trảo hung tàn tàn nhẫn phá toái hư không, đem một đầu ngũ giai cao cấp đỉnh phong, thực lực siêu cường Thượng Cổ ly long xé thành mảnh nhỏ!

"Thật là bá đạo Thượng Cổ Thanh Long!"

"A? Đây không phải Tiêu lão đầu vỗ xuống đầu kia sao? Có vẻ giống như có chút không giống nhau a!"

"Số hiệu là 511 a, không phải Tiêu lão đầu đấu giá cái kia một đầu!"

"Chẳng lẽ Thiên Kỳ thánh tử lần này hàng phục hai đầu Thượng Cổ Thanh Long thả trên đấu giá hội?"

"Này quả không đơn giản a! Thượng Cổ Thanh Long cũng không phải ly long loại kia tạp giao mặt hàng, cái kia nhưng là chân chính thuần chủng Long tộc, tiềm lực quả quyết so đại đa số hung thú cũng cao hơn!"

"Nãi nãi cái chân! Tình cảm còn có tốt như vậy một đầu bảo bối; năm viên ngũ giai đan dược cao cấp! Cộng thêm một ngàn rưỡi linh tinh cùng một bản Lam giai cấp thấp công kích chiến kỹ!"

Lúc này; có không ít tông phái cường giả mắt thả tinh quang, nguyên bản đã thắng lợi trở về chính bọn họ lúc này lại lại lần nữa ra tay đấu giá!

Hơn nữa cái này một đấu giá, chính là kinh hãi thế tục cấp bậc!

"Mẹ, những tên điên này liền Lam giai chiến kỹ đều có thể lấy ra, nhất lưu tông phái nội tình đến cùng vẫn là khủng bố a!"

Đông đảo cường giả cạnh tranh đỏ mặt tía tai, kém chút không bởi vậy đánh lên!

Bọn họ nhìn thấy cái kia một đầu Thanh Long, chính là Lâm Thần Thượng Cổ Thanh Long!

Lâm Thần vì che giấu tung tích, đặc biệt để cho Thượng Cổ Thanh Long áp chế bộ phận lực lượng, bởi vì cái này Thâm Uyên đảo bên trong lưu đày hung thú trừ bỏ trong tháp cổ vài đầu, không có một đầu là ngũ giai đỉnh cấp.

Cổ tháp tầng cao nhất;

Lúc trước mấy ngày An Nhiên đứng ngồi tại đỉnh tháp phía trước cửa sổ lật xem một bản Lam giai chiến kỹ Thiên Kỳ thánh tử, Bạch Thiên Kỳ lúc này chậm rãi mở ra hai con mắt, trong đôi mắt có khinh thường vạn vật lạnh lùng và tôn quý, lạnh nhạt nói.

"Tựa hồ xảy ra chút nhiễu loạn, chuyện gì xảy ra, Xích Dĩnh trưởng lão, bản thánh tử lần này nhưng có hàng phục Thanh Long tới?"

Sau lưng Nguyên Tôn cảnh mỹ phụ hơi chần chừ, lắc đầu nói; "Khởi bẩm thánh tử, Xích Dĩnh chưa từng nhớ kỹ, thánh tử thủ đoạn thông thiên, lúc trước thi triển 'Tạo hóa ngự thú pháp' thời khắc, tại chỗ hung thú rất nhiều, trong lúc nhất thời cũng chưa từng hoàn toàn nhớ kỹ tới."

"Thôi, một đầu Thượng Cổ Thanh Long mà thôi, bản thánh tử dưới trướng có mấy đầu cùng nó một dạng ưu tú hung thú, bán ngược lại cũng không sao."

Bạch Thiên Kỳ tràn đầy không thèm để ý nói; ngược lại chuyên chú vào trong tay Lam giai chiến kỹ, cẩn thận tỉ mỉ đọc ở giữa, trong mắt tiêu tan lấy vô tận phong bạo!

Nhưng mà; sự tình tựa hồ viễn siêu dự liệu của tất cả mọi người giống như!

Hung thú đấu giá hội triệu khai ngày thứ mười một!

Cổ tháp tầng thứ bảy; đông đảo nhất lưu thế lực cùng tông phái cường giả đã toàn bộ chọn lựa xong bản thân tâm nghi hung thú, yến hội sắp kết thúc tan cuộc thời khắc lúc.

"Ân? Không đúng, các ngươi nhìn, đó là cái gì?"

Hai vị ánh mắt hung lệ lão giả mặc áo đen đột nhiên quát khẽ nói; già nua ngón tay chỉ hướng mấy trăm cái màn ánh sáng bên trong chính trung tâm một đường hình ảnh; hai đầu quái vật khổng lồ vây quét một đầu Thanh Long bị tại chỗ phản công cắn xé, xé thành mấy khối!

"Đây không phải trước mấy ngày đầu kia Thượng Cổ Thanh Long sao?"

"Ta thiên! Cái này tựa như là con thứ ba rồi a? Số hiệu là bao nhiêu a!"

Khi tất cả người trông thấy Thượng Cổ Thanh Long đỉnh đầu khắc rõ '424' số hiệu lúc, lập tức một mặt kinh ngạc cùng kinh ngạc!

"Ngay từ đầu là 479 sau đó là 511, tiếp theo là 424? Thật chẳng lẽ có ba đầu Thượng Cổ Thanh Long?"

"479511424? Đây là cái gì?"

"Không đúng! Có dị thường! Ba đầu Thượng Cổ Thanh Long, lại thực lực hoàn toàn tương tự, cái này không quá thực tế, nhanh truyền lời cho Thiên Kỳ thánh tử!"

Cổ tháp tầng cao nhất;

Cơ hồ là các khách quý phát giác được dị thường đồng thời; Bạch Thiên Kỳ bỗng nhiên mở hai mắt ra, ngập trời Diệt Thế cơn bão năng lượng tại trong con mắt sụp đổ! Như tận thế, trong khoảnh khắc giáng lâm thiên địa!

Ánh mắt của hắn, nhìn chăm chú tại trong đảo khu vực phía nam phương hướng!

Cả tòa Thâm Uyên đảo trời cao thiên địa linh khí, trong khoảnh khắc biến thành trong hỗn độn, gió nổi mây phun!

"Lại có chỉ không biết sống chết côn trùng lẫn vào bản thánh tử đấu giá hội bên trên, muốn chết!"

Mũi chân bỗng nhiên một điểm; Bạch Thiên Kỳ thân ảnh như không ở giữa na di, đấu chuyển tinh tránh, bỗng nhiên xé rách không gian, cực tốc đi về phía nam bên cạnh lao đi!

Hống hống hống ~~!

Cả tòa cổ tháp bắt đầu lung lay sắp đổ, bắn ra vô cùng vô tận thú hống, từng đạo từng đạo bắt nguồn từ thời kỳ thượng cổ, thời kỳ viễn cổ hung lệ thiên tai giống như hơi thở hồng hoang trong khoảnh khắc phá nhà tù mà ra!

Khu vực phía nam; vừa mới tiêu diệt hai đầu ngũ giai cao cấp hung thú Lâm Thần lập tức toàn thân lông tơ dựng ngược, rùng mình, một cỗ bị sát cơ cùng vận rủi bóp chặt cổ họng hàn ý bỗng nhiên đánh tới!

"Bị phát hiện? Là Thâm Uyên đảo thánh tử!".