Chương 291: thánh tử chi uy! !

Chương 291: thánh tử chi uy! !

Thời khắc chuẩn bị sử dụng tử kim đồng Lâm Thần cơ hồ tại trong nháy mắt kịp phản ứng! Bản thân bại lộ hành tung!

"Thời gian mười ngày, làm thịt hơn tám trăm đầu ngũ giai hung thú, ha ha ha! Đủ vốn, cho dù ngươi là thánh tử vẫn là cẩu tử, Thần ca ta liền trước chuồn mất vì kính!"

Thượng Cổ Thanh Long biến ảo thành một đạo thanh quang long tức, bỗng nhiên ở giữa nạp nhập thể nội.

Lâm Thần tử hoàng dực đột nhiên mở ra, thân hóa Phong Ngục Minh Vương, một bước bệnh kinh phong một bước ngục, bầu trời xẹt qua tầng tầng âm bạo thanh, nổ tung quay cuồng không ngừng ngàn trượng khí lãng!

Phong Ngục Minh Vương bộ điệp gia tử hoàng dực! Tốc độ của hắn, như lưu tinh xẹt qua vân không!

Thâm Uyên đảo phía Nam; đảo bên ngoài ngàn dặm vạn trượng không trung phía trên, Bạch Nhược Yên thần sắc khẽ biến, nàng đã cảm giác được, Thâm Uyên đảo bên trong Nguyên Tôn cảnh khí tức đã xuất hiện di động dấu hiệu, lại tốc độ cực nhanh 1

"Tiểu gia hỏa này đang làm gì, làm sao đem Nguyên Tôn cảnh cùng Thâm Uyên đảo thánh tử cũng kinh động đến!"

Vừa mới nghĩ như vậy đến; một bộ áo bào màu bạc tàn ảnh xuyên toa hư không, tử diễm lưu chuyển, thanh phong như ngục, lơ lửng trong hư không, cùng Bạch Nhược Yên liếc nhau.

Hai người còn không tới kịp nói chuyện, oanh lôi giống như âm bạo thanh tiếp theo mà tới, Lâm Thần cùng Bạch Nhược Yên trận địa sẵn sàng đón quân địch! Nhưng trên mặt đã không có lúc trước như vậy ngưng trọng cùng kiềm chế!

Nơi đây phạm vi đã là khoảng cách Thâm Uyên đảo không gian kết giới bên ngoài, lại thêm Bạch Quân Hạo đám người đã cứu ra, đối phương kiên quyết không có cần mang đến Lâm Thần cùng Bạch Nhược Yên thủ đoạn!

Lấy hai người thực lực và nội tình, vừa có thể đại chiến một trận, lại có thể trốn độn đi, sẽ không còn có dư thừa áp lực!

Hai đạo lưu quang cách xa nhau vạn mét không ngừng, lúc lên lúc xuống, như thánh mũi tên kích xạ mà đến, cho thấy hai đạo nhân ảnh!

Dẫn đầu chạm mặt, là hai vị Nguyên Tôn cảnh cường giả!

"Các hạ như thế lạ mặt, chẳng lẽ là Linh Châu trở ra cường giả? Dám ngay cả ta Bạch gia cũng dám đắc tội, chẳng lẽ là chán sống sao."

Cái kia Xích Dĩnh mỹ phụ nhìn chăm chú Bạch Nhược Yên, lãnh đạm nói, làm tay nắm chặt một chuôi Xích Tiêu như mây kinh thế bảo kiếm, kiếm khí phong mang động thiên!

"Chỉ là một cái Bạch gia, cũng là chấn nhiếp không ta. Còn có ngươi cái này Nguyên Tôn cảnh tầng hai cũng là như thế, với ta mà nói, bất quá mười mấy cái hiệp sự tình."

Bạch Nhược Yên một bộ váy trắng, Doanh Doanh Huyền Không, nhẹ nhàng như tuyết giống như lắc lư. Cái kia khí chất siêu phàm thoát tục, hai đầu lông mày đạm nhiên ưu nhã đôi mắt đẹp hiện lóe lạnh lùng quang mang.

"Có đúng không, cái kia lại thêm nó như thế nào!"

Xích Dĩnh tự biết bản thân không phải là đối thủ của Bạch Nhược Yên, lòng bàn tay xoay chuyển, nạp linh giới chỉ quang mang lấp lóe!

Trong lòng bàn tay dâng lên một đoàn tinh túy như mênh mông đại hải năng lượng màu xanh hình thành bóng người, đồng thời dần dần vặn vẹo thành hình người, cuối cùng biến thành một tôn mắt hổ ưng lông mày lăng lệ trung niên nam tử, eo nhảy qua một kiếm, như Thượng Cổ thời đại trong kiếm Vương giả!

"A? Nguyên phủ phân thân, người này chắc hẳn chính là bố trí cái này Thâm Uyên đảo không gian kết giới nguyên chủ nhân lưu lại a."

Bạch Nhược Yên thoáng kinh ngạc, liền nàng đều cảm thấy khó giải quyết không gian kết giới, theo đạo lý mà nói tuyệt không phải một cái Nguyên Tôn cảnh tầng hai có thể bố trí!

"Ngươi ngược lại là có chút nhãn lực sức lực, Bạch Vẫn trưởng lão Nguyên phủ phân thân có thể là có Nguyên Tôn cảnh tầng ba tu vi, ngươi một đối hai, ta xem ngươi làm sao bảo vệ được tiểu tử này!"

Xích Dĩnh bàn tay trắng nõn nhếch lên, kiếm quang ra khỏi vỏ thời khắc, thiên hôn địa ám, nhất định có một loại huy hoàng tận thế kiếp số mùi vị!

Một bên khác; Bạch Thiên Kỳ cùng Lâm Thần đối lập đứng lại vào hư không.

"Vì sao bản thánh tử hung thú đấu giá hội nhất định sẽ xuất hiện ngươi dạng này hèn mọn phàm nhân, Thiên Cương cảnh tầng năm? Cái gì rác rưởi tu vi, cũng dám ra đây nhảy nhót sao? Chẳng lẽ liền dựa vào một đầu Thượng Cổ Thanh Long cùng một tên Nguyên Tôn cảnh liền dám xem thường ta Bạch gia không được?"

Bạch Thiên Kỳ nhăn lại lông mày, âm nhu khuôn mặt hiển hiện khinh thường mà thần tình khinh thường, khẽ cười lạnh.

Lâm Thần thuận tay từ trong ngực móc ra so bàn tay còn nhỏ Bạch Vũ phiến, phía trên đơn khắc một cái 'Soái' chữ, cười hắc hắc nói.

"Các hạ chính là cái gọi là thánh tử đúng không. Thoạt nhìn cũng không có gì đặc biệt a, còn không có ta Lâm người nào đó một phần vạn suất khí. Huống chi, tiểu gia Thiên Cương cảnh tầng năm liền có thể xử lý ngươi trên đảo hơn tám trăm con hung thú, không biết thánh tử các hạ Thiên Cương cảnh tầng năm thời điểm có thể hay không làm đến ta Lâm người nào đó một nửa hiệu suất đâu."

Bàn về làm người tức giận, không ai có thể hơn được hắn Lâm người nào đó. Vẻn vẹn mấy câu, liền để cho lòng dạ rất sâu Bạch Thiên Kỳ nổi gân xanh, tròn mắt tận nứt!

Chẳng trách mình lúc trước phi hành tới thời khắc; đường xá bỗng cảm giác trong đảo hung thú thiếu nhiều vô cùng!

Hắn mới đầu còn chưa tin một đầu chưa đạt ngũ giai đỉnh cấp Thượng Cổ Thanh Long có thể làm tới mức này; nguyên lai là tiểu tử này làm!

Quan trọng nhất là, Lâm người nào đó còn không phải bụng đói ăn quàng, hắn là chuyên chọn tiềm lực tốt đẹp, tư chất cực tốt hung thú đến, đại bộ phận cũng là rất nhiều người mua coi trọng, còn lại những cái kia phổ biến đều là đồng cấp bậc bên trong đồng dạng mặt hàng!

"Ta xem ngươi là muốn chết! Dám chọc bản thánh tử, hôm nay ngươi nếu là có thể còn sống rời đi! Ta Thiên Kỳ thánh tử danh hào sẽ ghi ngược lại!"

Bạch Thiên Kỳ hai vai đột nhiên chấn động, hai con mắt trong phút chốc nở rộ sáng chói bất hủ bạch quang!

Giờ khắc này; vạn trượng không trung phía trên, quanh quẩn huân thiên hách địa tiếng thét dài!

Bóng đen che trời, bốn đầu quái vật khổng lồ hoành khóa hư không mà hiện, Lâm Thần thần sắc hiếm thấy nổi lên vẻ mặt ngưng trọng!

Bốn đầu quái vật khổng lồ chiếm cứ tại Bạch Thiên Kỳ dưới chân, uy chấn Bát Hoang, mỗi một đầu cũng là thời kỳ thượng cổ hiệu lệnh Thập Phương chí cường hung thú!

Làm bài làm đầu Sí Thiên Kim Ô giận giương diễm cánh, cánh chim một tấm, như cánh che trời, gần có 500 trượng, toàn thân thiêu đốt lên màu đỏ hỏa diễm, mạo nếu huyền ưng, bốn lông đuôi linh điểm xuyết lấy giống như ngôi sao xích hỏa!

Con thứ hai, là vì một tôn Thượng Cổ Lam Hoàng!

Nó lông vũ xanh thẳm, hình thái như nhạn, hình thể cao trăm trượng, giương cánh ngàn mét lâu dài, lông đuôi tề phóng, mỗi một cây lông vũ đều chập chờn đủ loại nguyên tố bất đồng năng lượng hồng lưu, phảng phất thoáng vỗ cánh chim liền có thể tạo thành thiên địa chấn động kinh thế năng lượng!

Con thứ ba, càng là thời kỳ thượng cổ cực kỳ hiếm thấy tím cánh Đạp Vân Thú!

Nó hình thái rất giống ngưu, sau lưng diễn sinh 100 trượng cánh lớn, toàn thân hiện lên tím, đầu hai bên có sáu cái thông Thiên Ngưu sừng, lực xâu bát phương!

Cuối cùng một đầu, mà ngay cả Lâm Thần trong cơ thể Thượng Cổ Thanh Long đều theo bản năng xông tới, tiến nhập tình trạng báo động!

Toàn thân lưu động ngọn lửa màu vàng, hình thể rất giống liệt mã, chi như móng bò, chân trước càng như huyền ưng chi trảo, Kỳ Lân tay, cá chép đuôi, San Hô sừng. Cao nếu 400 trượng, quan sát chúng sinh!

Là một đầu Kim Diễm Toan Nghê thú! Hắn phẩm giai chỉ sợ đã tiếp cận ngũ giai đỉnh phong!

Bạch Thiên Kỳ đứng ở tứ đại hung thú chính trung tâm, chấp chưởng thánh bàn, tay cầm thiên trượng, thân mang long bào, đầu đội mào, thắt eo đai lưng ngọc, mắt sáng như sao!

Hắn như thiên địa này Vận Mệnh Chúa Tể, ánh mắt như thẩm phán tất cả vận mệnh quân vương, khinh thường Lâm Thần!

Lâm Thần trong lòng cảm giác nặng nề, đây cũng là viễn cổ thế gia bên trong cao cấp nhất, cường đại nhất tuyệt thế thiên kiêu, viễn cổ thánh tử!

Vẻn vẹn một ánh mắt, một cái giơ tay nhấc chân, đều đủ để áp đảo vô số Thiên Cương cảnh!

Thánh tử chi uy! Thống ngự bảy vực, hiệu lệnh Bát Hoang!

Cửu thiên thập địa, không hề có kẻ địch!

Một cỗ trước nay chưa có sát cơ cùng cảm giác áp bách, triệt để bao phủ lại Lâm Thần cùng hắn Thượng Cổ Thanh Long!.