Chương 292: trận đầu thánh tử!

Chương 292: trận đầu thánh tử!

Một phương khác hoàn toàn không thua gì Lâm Thần cùng thánh tử ở giữa giao phong chiến trường, triển khai đáng sợ hơn chiến đấu!

Chỉ thấy; lóe lên ánh bạc, Bạch Nhược Yên tinh tế xanh miết ngón tay ngọc nhẹ nhàng gảy nhẹ, một đường ngân châm kích xạ hư không, nhắm ngay như thiểm điện nhổ kiếm xuất vỏ kiếm phong!

Kiếm nhằm vào phong, hai nữ trước người ngàn trượng hư không như khối đậu hủ giống như vỡ nát mà tán!

Giữa song phương không gian cực tốc xoay đung đưa gợn sóng nhiễu loạn mà phức tạp! Căn bản thấy không rõ hai người giao phong bên trong va chạm ra đáng sợ đến bực nào dư ba!

Song phương cũng là Nguyên Tôn cảnh, chiến khí từ thành thiên địa Nguyên phủ, có thiên địa tiểu pháp cùng nhau nạp tàng càn khôn, giống như hấp thu hai phiến năng lượng thiên địa sinh linh tại giao phong!

Nguyên Tôn cảnh ở giữa, nếu như song phương cố ý khống chế điều kiện tiên quyết, thế công sẽ ngay cả chiến đấu dư ba đều không có cơ hội truyền ra ngoài, triệt để vỡ nát luân diệt tại Hỗn Độn trong hư không!

Xích Dĩnh cùng Bạch Nhược Yên đều có không muốn thương tổn cùng người, cái kia phân biệt chính là Bạch Thiên Kỳ cùng Lâm Thần!

Cho nên bọn họ hai người vẫn còn chưa hoàn toàn buông tay ra để chiến đấu.

Nếu không, cái này trong phạm vi mấy ngàn dặm, chính là càn khôn điên đảo, âm dương nghịch chuyển! Sẽ không có bất kỳ sinh linh tồn tại!

Hưu! Phù quang Lược Ảnh tựa như tàn ảnh lóe lên, lăng sắc nhọn kiếm quang xuyên thủng hư không, đâm xuyên qua Bạch Nhược Yên thân thể mềm mại!

Tàn ảnh ung dung biến mất, Bạch Nhược Yên cũng không có trúng kiếm. Để cho tên kia vốn có ý thức chiến đấu Nguyên phủ phân thân hơi sững sờ!

Nhẹ nhàng nhu nhược bàn tay như ngọc trắng như quỷ mị hiển hiện, phảng phất yếu đuối bất lực đồng dạng, nhẹ nhàng khắc ở Nguyên phủ phân thân phía sau; bùng nổ chưởng kình đưa nó một chưởng đánh bay đến phía dưới hải vực phía trên, nhấc lên ngàn trượng sóng lớn, rót thành sóng biển vòng xoáy chuyển động!

Xích Dĩnh cầm kiếm bay lên, lần thứ hai đánh tới, song phương kịch chiến trong chớp mắt thay đổi trong nháy mắt!

Khoảng cách ba vị Nguyên Tôn cảnh trăm dặm bên ngoài;

Bốn đầu Thượng Cổ hung thú tại Bạch Thiên Kỳ hiệu lệnh dưới sự chỉ huy, đem Lâm Thần đoàn đoàn bao vây!

Sí Thiên Kim Ô bạo phun ra một mảng lớn màu đỏ rực lửa, như lốc xoáy bão táp muốn phong tướng cho Lâm Thần Thôn Phệ!

Kim Diễm Toan Nghê thú càng là nuốt ra một vệt kim quang, đột nhiên kích xạ hướng rực lửa trong gió lốc!

Hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt, sắp va chạm cùng một chỗ thời khắc, vậy mà hóa mục nát thành thần kỳ giống như cùng rực lửa phong bạo hòa làm một thể, trong khoảnh khắc biến thành ba đạo sao băng giống như vẽ rơi kim quang rực đánh nổ bắn ra Lâm Thần cùng Thượng Cổ Thanh Long!

Lâm Thần con ngươi hơi co lại!

Vẫn còn có loại này đấu pháp?

Hai loại Thượng Cổ hung thú năng lượng là hoàn toàn khác biệt tồn tại, hỗn tạp cùng một chỗ vô cùng có khả năng sinh ra hủy diệt tính bạo tạc, nhưng Bạch Thiên Kỳ lại có thể hoàn mỹ đưa chúng nó dung hợp, cũng đem uy lực phát huy đến to lớn nhất!

Thánh tử chi danh, quả nhiên danh bất hư truyền!

"Tu La Cửu Hoàng Biến · Thiên Thủy biến!"

Trong khoảnh khắc hoàn thành đệ nhất trọng Tu La Cửu Hoàng Biến, Lâm Thần thôi động bổ sung năng lượng phù văn trong nháy mắt, lòng bàn tay luân chuyển lấy ám hệ năng lượng bàn quay, Thượng Cổ Thanh Long luyện phun ra hai đạo thanh quang long tức, hóa thành như lưỡi đao cắt đứt đi!

Oanh! Oanh! Oanh!

Lâm Thần toàn thân bạo vang lên tiếng sấm nổ giống như oanh minh cùng tiếng chấn động, như bầu trời tối lôi không ngừng nổ vang!

Toàn thân hắn từng cái lỗ chân lông đều tỏa ra sụp đổ sơn xuyên giang hà Long khí, cùng nhau bộc phát ra, giống như thiên long loạn vũ, thanh thế Kinh Thiên hám địa, như trời kinh nguyệt thiên!

Dưới bàn chân Thiên Yêu hải vực không ngừng nhấc lên sóng dữ sóng lớn, dù là khoảng cách mặt biển có ba vạn mét độ cao, Long khí vẫn chấn động đến mặt biển cuốn lên ngàn trượng sóng biển!

Đi qua gần mười một ngày điên cuồng giết chóc cùng đồ tể hung thú, Lâm Thần đã thu hoạch được số lượng cao khí huyết thuộc tính quang cầu, hắn khí huyết năng lượng thuộc tính giá trị đã vượt qua 1300 ức điểm!

Bàn về thuần lực lượng, đã có 1400 long lực!

"Ám phệ!"

Tất cả gần như chỉ ở trong nháy mắt; Lâm Thần vận khởi 1400 long lực, lòng bàn tay giương lên ám hệ bàn quay chợt vỗ ra ngoài!

Ầm! Ầm! Xùy ~!

Long tức lưỡi đao cắt đứt kim quang rực đánh một khắc này, bạo tạc ra đầy trời hủy diệt dư ba!

Cái kia hủy diệt năng lượng tràn tản ra ngoài một khắc này, bị Lâm Thần 'Ám phệ' bàn quay lấy thuần lực lượng hoành đẩy đi ra, cũng đem nổ tung năng lượng toàn bộ thôn phệ hết, dư ba chưa từng thương tới hắn và Thượng Cổ Thanh Long!

Cơ hồ là cùng một thời gian phát động thế công, ở vào phương hướng tây bắc tím cánh Đạp Vân Thú vó đạp tường vân, oanh chấn động hư không, bỗng nhiên ở trên không phát động bắn vọt nghênh đụng mà đến!

Sau lưng nó Thượng Cổ Lam Hoàng thét dài một tiếng, cánh chim vung động ở giữa; băng, hỏa, phong hệ ba loại Hồng Hoang năng lượng dòng nước lớn quét sạch Thương Khung!

Trong đó phong hệ cùng hỏa hệ năng lượng hòa hợp một đoàn, gia trì tím cánh Đạp Vân Thú toàn thân, khiến cho nó va chạm càng có lực sát thương cùng lực phá hoại!

"Lôi Phạt biến!"

Trong điện quang hỏa thạch, Lâm Thần đang xuất thủ khoảng cách lúc liền hoàn thành đệ nhị trọng Tu La hoàng biến; hắn tu vi trước sau hai lần, từ Thiên Cương cảnh tầng năm trung kỳ đột phá tới tầng sáu sơ kỳ, lại đến tầng sáu đỉnh phong!

"Bổ sung năng lượng phù văn · Băng thiên chỉ!"

Chiến khí chuyển hóa đặc thù huyết mạch một khắc này, Lâm Thần như thiểm điện điểm ra Băng thiên chỉ!

Mấy trăm dặm bên trong, hàn khí đột nhiên trước khi! Băng hoa chuyển động chân trời ở giữa!

Băng tinh hàn mang phá không ngưng hiện, vẽ phá Thương Khung, một chỉ đông kết hư không, đem tím cánh Đạp Vân Thú hành động băng phong đông kết đến mức dị thường chậm chạp!

Trực diện thánh tử Thượng Cổ Thanh Long cũng không quay đầu lại, tâm tư phảng phất cùng Lâm Thần hóa thành một thể giống như, đuôi rồng phấp phới, một cái Thanh Long vẫy đuôi phục chế ép đi!

Đuôi rồng cái kia vượt qua 3000 long lực thuần lực lượng bộc phát ra, một đuôi đem Đạp Vân Thú quét đập đến vạn trượng dưới mặt biển, hù dọa mặt biển vòng xoáy cùng sóng lớn!

"Tiểu tử này Thanh Long vậy mà ẩn giấu sâu như vậy, không phải ngũ giai cao cấp đỉnh phong, mà là ngũ giai đỉnh cấp!"

Bạch Thiên Kỳ con mắt bỗng nhiên hơi khép; Thượng Cổ Thanh Long lúc trước cái kia một cái đuôi rồng đánh ra lực lượng, tiếp cận 3100 long lực!

"Tiểu tử này trên người có đại bí mật! Thân thể của hắn vậy mà có thể phóng xuất ra Thượng Cổ Thanh Long, này Thanh Long cùng hắn vốn là đồng nguyên, có thể dung hợp đến trong cơ thể của hắn, tùy thời có thể triệu hoán đi ra chiến đấu. Nếu bản thánh tử cũng có thể được loại bí pháp này, cái này viễn cổ thế gia đệ nhất thánh tử liền cùng ta không xa!"

Trong đôi mắt chợt lóe lên vô tận tham lam, Bạch Thiên Kỳ chỉ ở giao phong ngắn ngủi liền ý thức được Lâm Thần đối tầm quan trọng của hắn, hắn hiện tại đã triệt để để mắt tới Lâm Thần!

Bạch Thiên Kỳ, sinh tại Bạch gia, trước sau tiếp nhận mấy lần thánh hỏa tẩy lễ thánh tử.

Hắn tâm pháp và trong huyết mạch cất giấu năng lực đặc thù khiến cho hắn có thể cùng hung thú ở giữa dựng lên kỳ dị liên hệ cùng câu thông, có thể thuần phục số lượng nhất định hung thú.

Hắn hung thú đại quân, tại Linh Châu viễn cổ thế gia phương diện, đều bị rất nhiều cùng bối phận cường giả nghe tin đã sợ mất mật!

Nếu hắn có thể làm được như Lâm Thần cùng Thượng Cổ Thanh Long đồng dạng, đem hung thú bản thể đặt vào trong cơ thể của mình, cái kia hắn tự mình một người, liền là cả hung thú quân đoàn!

"Tu La Cửu Hoàng Biến · Ám Uyên biến!"

Lâm Thần sử dụng đệ tam trọng chín hoàng biến, tu vi thế như chẻ tre tăng lên đến Thiên Cương cảnh tầng bảy trung kỳ mới chậm rãi dừng lại!

Bạch Thiên Kỳ ngạo nghễ đứng ở bốn đầu Thượng Cổ hung thú ở giữa, Lâm Thần cùng Thượng Cổ Thanh Long đứng lơ lửng giữa không trung, chiến ý ngút trời!

Song phương một bước cũng không nhường, vẻn vẹn ngưng tụ mà ra khí thế liền đã chấn nhiếp càn khôn, đem trọn cái Thâm Uyên đảo bên ngoài hải vực quấy đến Phong Vân biến sắc, tinh quang đấu chuyển!

Thâm Uyên đảo; cổ tháp bên ngoài ngàn dặm chi địa.

Đến từ Linh Châu đông đảo nhất lưu thế lực thủ lĩnh cùng tông phái các cường giả, thậm chí trấn thủ Thâm Uyên đảo Bạch gia các cường giả, nhân số nhiều đến ngàn người!

Bọn họ đạp không mà đi, xa nhìn phương xa cái kia thay đổi bất ngờ hải vực lúc; không không toát ra kinh hãi cùng lông tơ dựng ngược run rẩy!

Rốt cuộc là thế lực nào người trẻ tuổi ăn gan hùm mật báo, lại dám đối vạn cổ bất hủ Bạch gia thánh tử Bạch Thiên Kỳ lộ ra nanh vuốt?.