Chương 293: Lâm Thần vs Bạch Thiên Kỳ!

Chương 293: Lâm Thần vs Bạch Thiên Kỳ!

Hoàng khiếu chấn minh; không gian vặn vẹo ở giữa, Quang Ảnh giao thoa, che khuất bầu trời hư ảnh không ngừng biến ảo!

5 đầu kia Thượng Cổ cự thú bay múa loạn không, trong đó còn kèm theo hai đạo tuổi trẻ thân ảnh, lăn lộn đấu giảo chiến ở giữa, Càn Khôn Động đung đưa, hư không vỡ nát, trong vòng ngàn dặm bên trong đều là bọn chúng hỗn loạn chém giết chiến trường chính!

Không biết triền đấu bao nhiêu cái hiệp, đánh mãi không xong, Thượng Cổ Lam Hoàng cùng Sí Thiên Kim Ô dẫn đầu kéo dài khoảng cách!

Đi qua khi trước hỗn chiến, Lâm Thần đã trải qua sơ bộ tìm tòi rõ ràng cái này Bạch Thiên Kỳ bốn con thú dữ lai lịch.

Trừ bỏ Kim Diễm Toan Nghê thú có thể so sánh Thiên Cương cảnh tầng chín trung kỳ bên ngoài, còn lại đều là vừa vặn tiến vào ngũ giai đỉnh cấp, nhiều nhất địch nổi tầng chín sơ kỳ.

Nhưng là tại Bạch Thiên Kỳ điều khiển cùng phối hợp dưới, bọn chúng phát huy ra tăng gấp đôi trở lên thực lực, phối hợp ở giữa không chê vào đâu được, năng lượng hỗn hợp công kích càng là đăng phong tạo cực!

Nhưng là đối với thường xuyên cùng Thượng Cổ Thanh Long hợp tác chiến đấu Lâm Thần, đó cũng không phải một trận tử cục!

Kim Ô kêu to, Sí Diễm hội tụ, biến thành từng đoàn từng đoàn năng lượng hỗn loạn hỏa diễm cầu thể.

Kim Diễm Toan Nghê thú phun một cái khí tức, kim quang trông nom, lập tức diễn biến thành đốt cháy không gian vặn vẹo sí quang Diễm cầu, hiện lên xích kim sắc, mỗi một viên có to khoảng mười trượng!

"Chỉ là một cái chó hoang, có thể cùng bản thánh tử giao chiến hai trăm hiệp bất bại, đủ để kiêu ngạo, chết đi! Rơi xuống bản thánh tử thủ bên trong, có thừa biện pháp  nhường ngươi đem nạp tàng Thanh Long bí pháp giao ra!"

Thiên Kỳ thánh tử thoáng vung lên hắn thiên trượng, mấy trăm cái Diễm cầu bài không bay múa ở giữa; thanh thế to lớn, hình thành liên tiếp mưa sao băng giống như, hướng hình thể khá lớn Thượng Cổ Thanh Long rơi xuống vọt tới!

"Ha ha ha! Nói mạnh miệng ai sẽ không a! Chờ ngươi thắng ta rồi nói sau, Muggle thánh tử!"

Kèm theo thiếu niên hào hùng cười to, là liên tiếp âm bạo liền vang!

Xoát! Xoát! Xoát! Bành! Bành! Bành!

Hơn trăm sợi tử diễm thanh phong lóe lên tức diệt, vô số đạo thuộc về Lâm Thần tàn ảnh vung vẩy lên thân thương, vây quanh Thượng Cổ Thanh Long bốn phía tiêu tan thoáng hiện!

Mỗi một đạo tàn ảnh hiển hiện thời khắc, đều sẽ có một khỏa trở lên sí quang Diễm cầu bị Lâm Thần mũi thương đánh bay hoặc đánh bay nghiền nát mà ra!

Lâm Thần như điện quang hỏa thạch yểm hộ, khiến Thượng Cổ Thanh Long đưa ra không gian cùng cơ hội, long trảo quét ngang Man Hoang phá vỡ ra, ép Toái Sơn Hà địa mạch, chấn vỡ hư không, hướng lực phòng ngự yếu nhất Thượng Cổ Lam Hoàng cùng Sí Thiên Kim Ô xé rách phá vỡ đi!

Bạch Thiên Kỳ hơi nhíu mày, lòng bàn tay thánh ngọc bàn quay cực tốc chuyển động, hoàng đuôi chập chờn, Kim Ô hú gọi thời khắc; phun bắn ra một mảnh băng cùng hỏa đan vào năng lượng hồng lưu!

Kim Diễm Toan Nghê thú cùng Đạp Vân Thú giao thế yểm hộ, từ hai bên trái phải hướng Thượng Cổ Thanh Long liều chết xung phong!

"Ma Uy Cuồng Lôi · uy lâm Bát Hoang!"

Mũi thương hoàn múa đâm ra, một đầu mấy trăm trượng điện long hoành không xuất thế, chính diện đánh nát rung chuyển tại hai đầu vật khổng lồ trước mặt!

Sớm đã chuẩn bị cũ Lâm Thần lòng bàn tay hư đẩy giữa không trung!

"Ăn mòn phù văn · quang nộ!"

Quang hệ năng lượng cầu lượn lờ thuần tịnh vô hạ hủy diệt chiến khí, từ lòng bàn tay bắn ra, như thiểm điện hướng Thượng Cổ Lam Hoàng liên thủ với Sí Thiên Kim Ô thôi phát năng lượng hồng lưu oanh tạc đi!

Một chiêu này mặc dù không có hoàn toàn đánh lui Lam Hoàng cùng Kim Ô công kích, nhưng lại để cho Thiên Kỳ thánh tử ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ; nghi hoặc tự nói tiếng xen lẫn kinh ngạc.

"Tại sao có thể có cổ quái như vậy chiến kỹ, Lam Hoàng cùng Kim Ô năng lượng đều bị suy yếu một bộ phận lớn, đây là cái gì chiến kỹ?"

Lam Hoàng cùng Kim Ô hai đại hung thú bính phát thế công bị yếu bớt một khắc này, Thượng Cổ Thanh Long long trảo xé rách năng lượng của bọn nó dòng lũ, giữa trời bắt được thân thể của bọn họ!

Thượng Cổ Thanh Long long trảo phát lực ở giữa, đem Lam Hoàng cùng Kim Ô lông vũ xé rách, xuyên thấu trong máu thịt, để chúng nó tại chỗ gào thét!

Long trảo dần dần xé rách huyết nhục của bọn nó thời khắc, bắt đầu có đại lượng năm màu sáng lạng thuộc tính quang cầu từ Lam Hoàng cùng Kim Ô miệng vết thương lăn xuống, hoa mắt!

Số lớn thuộc tính quang cầu hiện lên xanh, bạch, lam, đỏ, hoàng chờ chút màu sắc không đồng nhất, chói lọi rực rỡ, lơ lửng trong hư không, giống như một bộ như tiên cảnh hình ảnh!

Thượng Cổ Lam Hoàng cùng cái khác hung thú khác biệt, trong cơ thể nó có được thuộc tính năng lượng so phần lớn hung thú đều muốn nhiều!

"Không tốt!"

Bạch Thiên Kỳ trong lòng tối kêu không tốt, hoàn toàn không ngờ rằng Lâm Thần chiêu này, lập tức vận chuyển tâm pháp điều khiển Đạp Vân Thú cùng Kim Diễm Toan Nghê thú trợ giúp Lam Hoàng Kim Ô!

"Trì hoãn phù văn!"

[ kí chủ tiêu hao 700 vạn điểm phù văn năng lượng. ]

Lòng bàn tay quét ngang hư không ở giữa; một đường màu xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, tại chỗ trấn trụ hai đầu vật khổng lồ hành động, động tác trở nên chậm chạp vô cùng!

Lâm Thần lăng không mãnh liệt rút một chân, 1400 long lực toàn lực bộc phát!

Đồng thời, hai tay vung thương ở giữa, thương như mâm tròn chuyển đập, đem hai đầu đại gia hỏa một khối đánh bay đến hải vực bên trong!

"Thần ca ta tích lũy 7500 vạn điểm phù văn năng lượng, đánh chính là các ngươi!"

Lâm Thần mũi chân điểm nhẹ, tử hoàng dực phách động ở giữa, thân hóa tàn ảnh!

Lấy Lâm Thần thuần lực lượng chỉ có thể cùng Thiên Cương cảnh tầng tám trung kỳ đối chiến, mặc dù không thể cho bọn chúng tạo thành tính thực chất tổn thương, nhưng đánh bay bọn chúng vẫn là không có vấn đề!

Bạch Thiên Kỳ trợn mắt hốc mồm; đây là cái gì kỹ pháp?

Đã không có chiến khí chấn động, cũng không có không gian phong tỏa, càng không có sử dụng bất luận cái gì bảo khí, vậy mà liền dạng này lăng không trấn trụ hai đầu ngũ giai đỉnh cấp hung thú?

Tàn ảnh trong hư không bỗng dưng liên chiến mấy lần, mặc dù khoảng cách hơn hai trăm dặm bên ngoài, nhưng Lâm Thần tốc độ liền Bạch Thiên Kỳ đều phải vì thế mà hãi hùng khiếp vía!

"Đáng chết phàm nhân, muốn đánh lén bản thánh tử?"

Lòng bàn tay bàn quay nhất chuyển, Bạch Thiên Kỳ biến mất tại chỗ, một chuôi xuyên toa hư không tới mũi thương vừa mới đâm hụt!

Lâm Thần hiện thân, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Gặp hắn tại trăm dặm trở ra không gian, Lâm Thần cũng không nóng nảy truy kích, cái eo như chiến thương thẳng tắp, cầm trong tay Hắc Uyên, đạp không mà đi, ngăn trở Bạch Thiên Kỳ.

Bây giờ nhiệm vụ thiết yếu, là diệt đi cái kia Sí Thiên Kim Ô cùng Thượng Cổ Lam Hoàng!

Lúc này; Thượng Cổ Thanh Long toàn thân 315 đầu long mạch gào thét lên thôn thiên nạp tháng Long khí; long khu vặn vẹo ở giữa, đem Lam Hoàng cùng Kim Ô bàn giảo cùng một chỗ!

Nó bốn cái long trảo cùng miệng rồng cùng phối hợp, không ngừng cắn xé, giảo sát, từng bước một nuốt mất bọn chúng khí huyết năng lượng!

Vẻn vẹn thời gian mười ngày bên trong; Lâm Thần để cho Thượng Cổ Thanh Long nuốt mất hơn tám trăm đầu ngũ giai trung cấp, cao cấp hung thú, thuần lực lượng đạt tới 3150 long lực, lớn lên gần một lần!

Luận chiến lực, bây giờ Thượng Cổ Thanh Long không kém hơn Thiên Cương cảnh tầng chín hậu kỳ!

Bây giờ Thượng Cổ Thanh Long, nuốt ngũ giai đỉnh cấp trở xuống hung thú, được lợi trình độ cực kỳ bé nhỏ.

Nếu bàn về đơn đấu, Thượng Cổ Thanh Long có thể đơn đấu tứ đại hung thú bất luận cái gì một đầu, nhưng nếu đánh đoàn thể chiến, Thượng Cổ Thanh Long còn không cách nào chống cự bốn con thú dữ tấn công mạnh.

[ kí chủ thu hoạch được 10 ức điểm khí huyết năng lượng, thu hoạch được 5 ức điểm khí huyết năng lượng, thu hoạch được 15 ức điểm chiến khí tinh túy, ]

[ kí chủ thu hoạch được 150 vạn điểm thủy hệ năng lượng, thu hoạch được 200 vạn kim hệ năng lượng, ]

Vô số thuộc tính quang cầu sáp nhập vào Thượng Cổ Thanh Long thể nội, phản hồi cho Lâm Thần, thuộc tính giá trị nghênh đón một đợt căng vọt!

Bạch Thiên Kỳ đột nhiên gắt gao tiếp cận Thượng Cổ Thanh Long, nó Long mạch cuồng mở ở giữa; thuần lực lượng thế như chẻ tre tiến vào 3300 long lực, thần sắc lần đầu khẽ biến!

"Nói đùa cái gì! Hắn Thanh Long vậy mà tại nuốt ta Lam Hoàng cùng Kim Ô khí huyết, cưỡng ép cướp đoạt năng lượng, đây là Yêu Long một loại pháp môn tu luyện, chẳng lẽ đầu này Thanh Long là đầu huyết mạch biến dị Yêu Long?".