Chương 294: hắn đây mẹ không phải thánh tử a!

Chương 294: hắn đây mẹ không phải thánh tử a!

"Người trẻ tuổi kia đến cùng là thần thánh phương nào? Vì sao tại trong ấn tượng của ta không có dạng này nhân vật số một, còn có một đầu cường đại Thượng Cổ Thanh Long mang theo."

Đứng Thâm Uyên đảo trời cao một tôn áo bào đỏ trung niên nam tử nhăn lại hổ lông mày; suy tư hồi lâu cũng không nghĩ ra đáp án.

"Không biết; tại Linh Châu bên trong, có thể chống lại thánh tử chỉ có cùng là viễn cổ thế gia thánh tử hoặc thánh nữ!"

Tam tôn dung mạo quyến rũ mỹ phụ gật gù đắc ý, toát ra khó tin kinh hãi.

"Trừ bỏ Thiên Ca học viện Tử Huân cấp thiên kiêu có thể chống lại bên ngoài, bất luận cái gì nhất lưu thế lực bồi dưỡng ra được tuổi trẻ thiên kiêu cũng khó khăn cùng thánh tử đánh đồng với nhau."

Rất nhiều nhất lưu thế lực thủ lĩnh môn buồn rầu suy tư nói.

Trên thực tế, bọn họ cũng không phải chưa nghe nói qua Lâm Thần danh hào, tương phản, ở đây bộ phận cường giả còn từng nghe nói qua Lâm Thần sự tích.

Nhưng bọn họ hoàn toàn không cách nào liên tưởng đến Lâm Thần a, kết hợp Lâm Thần chuyện lúc trước dấu vết, tư chất của hắn cùng tiềm lực mặc dù cực đoan cường đại, nhưng hắn dù sao còn chưa có tới thánh tử tầng thứ này đỉnh tiêm tồn tại!

Mấy tháng trước vẫn chỉ là cùng Thiên Cương cảnh tầng năm phía dưới giao thiệp thiếu niên, làm sao có thể hiện tại liền cùng thánh tử chính diện giao phong?

Thâm Uyên đảo bên ngoài; hải vực không trung.

Bạch Thiên Kỳ đứng lơ lửng giữa không trung, lên cơn giận dữ, lòng bàn tay bỗng nhiên nắm chặt trong tay thiên trượng; sắc mặt của hắn chỉ một thoáng biến thành tái nhợt sắc!

Hắn nhưng là thánh tử, trí tuệ cùng tâm tính đều vượt xa phàm nhân, làm Lâm Thần Thượng Cổ Thanh Long cực tốc nuốt chửng Lam Hoàng cùng Kim Ô khí huyết năng lượng thời khắc, Bạch Thiên Kỳ lập tức hiểu rồi tiền căn hậu quả!

Tiểu tử này chính là đến hắn Thâm Uyên đảo đi săn hung thú!

Tình cảm hắn Bạch Thiên Kỳ để cho Bạch gia cường giả tiến về Đại Hoang khu vực bên trong bắt số lớn hung thú, bản thân lại thật vất vả hàng phục đông đảo hung thú triệu tập đến Thâm Uyên đảo bên trong đấu giá cho đông đảo thế lực, thay bọn họ Bạch gia kế hoạch tung lưới bố trí, đây hết thảy tất cả!

Toàn bộ mẹ hắn cho tiểu tử này làm áo cưới!

"Hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Bạch Thiên Kỳ hai con mắt xích hồng, lần đầu thất thố bạo gào thét; thân ảnh bỗng nhiên run lên, bóng người nhảy vọt không gian, trăm dặm khoảng cách trong nháy mắt liền lóe lên mà tới!

"Người nào chết còn chưa nói được đâu!"

Lâm Thần trong mắt lộ hung quang, Thượng Cổ Thanh Long đã triệt để khống chế được Lam Hoàng cùng Kim Ô, giảo sát hai đầu đại gia hỏa chỉ là vấn đề thời gian, hắn chỉ phải chịu trách nhiệm giải quyết Bạch Thiên Kỳ vừa có thể!

"Tế chết quyền trượng!"

Thiên trượng dao động điểm, trực chỉ Lâm Thần, bắn ra ba đạo năng lượng tử vong lưu chuyển đen kịt cột ánh sáng xạ tuyến, hoành khóa Thương Khung, khí thế lăng thiên phá cửu tiêu!

"Băng thiên chỉ!"

Phù văn năng lượng giảm mạnh trăm vạn điểm; Lâm Thần một chỉ điểm ra, băng phong đen kịt cột sáng thời khắc; vung trong tay Hắc Uyên thương chính là thương pháp đâm liên tục mà ra!

"Ma Đấu Thiên Lôi! Ăn mòn phù văn!"

Lôi quang thương ảnh nở rộ chân trời, điên cuồng đâm xuyên rơi ba đạo đen kịt cột sáng, mũi thương xen lẫn phấn Toái Sơn Hà thuần lực lượng, làm nhẹ nhàng oanh kích tại Bạch Thiên Kỳ trên lồng ngực!

A

Bạch Thiên Kỳ bị mũi thương không ngừng đánh lui, bóng người trong hư không liền lùi lại vài chục bước, sắc mặt hơi tái nhợt!

Đột nhiên, hắn thần sắc giật mình biến! Phát hiện mình và Kim Ô Lam Hoàng xuất hiện một dạng triệu chứng, trong cơ thể chiến khí bị một cỗ không giải thích được lực lượng ăn mòn, chiến lực mười không còn sáu!

Lâm Thần khí thế hùng hổ, căn bản không cho Bạch Thiên Kỳ thở dốc khoảng cách, Hắc Uyên thương như hóa thân thành cuồng phong sậu vũ mãnh thú, mãnh liệt đánh tới!

Thương pháp loạn vũ thời khắc, từng đạo từng đạo mũi thương oanh Đãng Thiên tế, liền đập mang quét, làm cho Bạch Thiên Kỳ từng bước gấp lui!

Hai người như hai đạo lẫn nhau đan xen kẽ va chạm lưu quang, từ vạn trượng không trung đánh tới trên mặt biển, lại từ mặt biển chiến đến bốn phía hòn đảo bên cạnh.

Mỗi một lần chiến khí va chạm, đều chấn động phương viên mấy trăm dặm hư không!

Hắc Uyên thương khoảng chừng huy động liên tục, thương pháp hung mãnh như Bàn Long cắn xé, mũi thương vung đánh vừa mới tránh thoát, đuôi thương tựa như Thăng Long phản chọn giống như giận chọn mà lên, hung hăng đánh trúng Bạch Thiên Kỳ cái cằm!

Ầm

Sóng khí bạo tạc, lực lượng kinh khủng bắn ra truyền lại tại Bạch Thiên Kỳ toàn thân, liền hàm răng của hắn đều đánh nát mấy khỏa.

Hào quang màu xanh nước biển chợt lóe lên, che lại Bạch Thiên Kỳ cái cằm cùng toàn thân, sau đó bị Lâm Thần dư lực đánh bay đến một tòa bỏ hoang trên hòn đảo, thân hình chật vật!

Nếu không phải là có bảo khí bảo hộ, dựa vào Lâm Thần lực lượng, một thương này đủ để đem đầu của hắn đều đánh bay thành cặn bã!

Bạch Thiên Kỳ tu vi tuy là Thiên Cương cảnh tầng chín sơ kỳ, nhưng phong cách chiến đấu đến cùng chỉ thích hợp khống chế hung thú chiến đấu, sống an nhàn sung sướng sớm thành thói quen.

Hắn đối mặt Lâm Thần loại này tại vô số trong chiến hỏa rèn luyện ra mãnh nhân, nếu như đơn thuần cận chiến đánh nhau kịch liệt kinh nghiệm, mười cái Bạch Thiên Kỳ cũng không sánh bằng Lâm Thần!

Bạch Thiên Kỳ biệt khuất đến sắp hộc máu!

Lần này tiến về Thâm Uyên đảo, hắn mạnh nhất hung thú căn bản là không có mang đến, mà là đặt ở Bạch gia tu luyện tĩnh dưỡng, cũng chỉ mang Lam Hoàng Kim Ô, cùng Đạp Vân Thú cùng Kim Diễm Toan Nghê.

Bản ý của hắn chính là muốn lợi dụng đấu giá sau khi kết thúc còn lại hung thú; dùng để huấn luyện hắn bốn con hung thú, cho nên hắn lần này tọa trấn Thâm Uyên đảo, căn bản là không có đem mình lục giai hung thú mang ra!

"Mẹ, nếu là bản thánh tử Long Hỏa Kỳ Lân tại, liền loại rác rưới này, một hơi long tức liền có thể thổi chết!"

Trong ngày thường Bạch Thiên Kỳ liền Nguyên Tôn cảnh đều quả quyết không sợ; hết lần này tới lần khác lần này, lại bị Lâm Thần một cái Thiên Cương cảnh đánh chỉ còn lại có phòng thủ, trong lòng ấm ức a! Sỉ nhục a!

Lâm Thần lau đi khóe miệng vết máu.

Bạch Thiên Kỳ thân làm thánh tử nội tình, kiệt lực phản kháng phía dưới, hắn Lâm Thần đồng dạng chiếm không được quá nhiều chỗ tốt.

Thậm chí, nếu không phải chân thủy quy nguyên quyết, Lâm Thần hiện tại đã là một bộ trọng thương chi thể!

Không am hiểu cận chiến đánh nhau kịch liệt thánh tử đều mạnh như thế, những cái kia am hiểu chính diện chiến đấu thánh tử thánh nữ đến mạnh đến mức nào!

Bạch Thiên Kỳ bay rớt ra ngoài một khắc trước, trên người hắn rơi mất mấy khỏa màu lam cùng màu trắng thuộc tính quang cầu.

Lâm Thần nắm lấy, thuộc tính quang cầu dung nhập trong cơ thể của hắn, hệ thống màn ánh sáng lập tức bắn ra.

[ kí chủ thu hoạch được 300 vạn điểm thủy hệ năng lượng, kim hệ năng lượng 500 vạn điểm, tinh thần lực 30 vạn điểm, thu hoạch được 100 ức điểm chiến khí tinh túy, 180 ức điểm chiến khí tinh túy, 130 ức điểm chiến khí tinh túy, ]

Oanh

Lâm Thần cửu sắc chiến phách chuyển động tốc độ tăng nhanh, sự chân thật của hắn tu vi lại đột phá tiếp!

Sự chân thật của hắn tu vi, chính thức tiến vào Thiên Cương cảnh tầng năm hậu kỳ!

Ở vào thi triển Tu La Cửu Hoàng Biến lúc này, Lâm Thần tu vi chính là kéo lên đến tầng bảy hậu kỳ!

Loại này bay vọt tính Lâm Thần liếm môi một cái, trong mắt lóe ra chân trần không sợ mang giày hung ác cùng cuồng nhiệt!

"Thánh tử quả nhiên là thánh tử a! Hắn đại gia, tùy tiện đả thương mấy lần rơi ra ngoài thuộc tính quang cầu liền để ta đột phá một cái tiểu cảnh giới, thu hoạch được mấy chục tỉ điểm chiến khí tinh túy! Liền cái này thuộc tính giá trị, so ta lúc đầu diệt Huyết Hải môn đông đảo tà tông cường giả còn nhiều hơn!"

Giờ khắc này; Lâm người nào đó hai mắt nở rộ tinh quang, nhìn về phía Bạch Thiên Kỳ ánh mắt, không kiềm hãm được nuốt nước miếng một cái, giống như một cái vạn năm quỷ nghèo nhìn thấy cây rụng tiền! Cái kia ánh mắt, liền Bạch Thiên Kỳ đều có chút sợ hãi trong lòng!

Thế này sao lại là người gặp người sợ thánh tử a!

Đối với hắn Lâm người nào đó mà nói, hắn đây mẹ quả thực là đi lại thuộc tính quang cầu nhà kho a!.