Chương 295: đánh thánh tử thực mẹ nhà hắn sảng khoái!

Chương 295: đánh thánh tử thực mẹ nhà hắn sảng khoái!

Ở vào Thâm Uyên đảo bên trên thế lực thủ lĩnh cùng tông phái các cường giả, không có bất kỳ cái gì một người dám dễ dàng rời đi Thâm Uyên đảo là trợ chiến Bạch Thiên Kỳ.

Nguyên nhân rất đơn giản; thánh tử có thuộc tại ngạo khí của mình cùng tôn nghiêm, nếu như tuỳ tiện viện trợ, đồng đẳng với liền là lại chứng minh thánh tử không bằng cái kia áo bào màu bạc thiếu niên, loại này tu vi tại thánh tử trong mắt đồng đẳng với nhục nhã!

Làm không tốt, sẽ chọc cho bên trên họa sát thân! Loại tình huống này án binh bất động mới là trọng yếu nhất!

Mấy vạn dặm trên một hòn đảo, Bạch Quân Hạo, Tô Lam đám người ngóng nhìn vạn dặm trở ra phương hướng.

Lấy bọn họ tu vi, đã có thể mơ hồ cảm ứng được Thâm Uyên đảo phương hướng đã triệt để đánh cho trời sập!

Được giải cứu ra đám người vốn nên tuân theo Bạch Nhược Yên dặn dò rời đi; nhưng bọn họ vẫn là không yên lòng Lâm Thần, tiềm ẩn tại một hòn đảo phía trên mật thiết chú ý Thâm Uyên đảo tình huống.

"Đến cùng vẫn là đánh nhau! Không biết đại ca có thể không thể đối phó cái kia Thiên Kỳ thánh tử!"

Bạch Quân Hạo thoáng hít sâu, khẩn trương lẩm bẩm.

"Đại ca tuy mạnh, nhưng song phương thời gian tu luyện chênh lệch thực sự quá lớn, đây chính là không thể bù đắp trí mạng chênh lệch!"

Tay cụt Cố Thần Phong thật sâu thở dài nói, thần sắc không khỏi lo lắng.

Tô Lam cùng Tô Lan tỷ muội hai người chăm chú nắm với nhau lòng bàn tay, xinh đẹp mắt tỏa thả kiên định không thay đổi ánh mắt, an tĩnh chờ đợi kết quả cuối cùng.

Một bên khác;

"Hổ khiếu long ấn quyết!"

"Băng thiên chỉ!"

Long ấn như lật trời trấn tỉ, quay đầu trấn dưới, Phong Vân giảo đung đưa thời khắc; băng tinh ngón tay mang xuyên thấu hư không đông kết tất cả!

Hàn khí lạnh như băng chiếu xuống mặt biển ở giữa, lập tức kết thành trọng trọng khối băng!

Bạch Thiên Kỳ vừa sợ vừa giận, thiên trượng mãnh liệt điểm hư không; chỉ thấy phía sau của hắn hiển hiện một tôn ngàn trượng thật lớn Kim Phật hư ảnh!

"Vạn Phật thánh thủ!"

Thiên vận chuyển động, sát cơ bỗng nhiên nhắm ngay Lâm Thần, nghìn đạo vạn đạo kim quang chưởng ấn như như mưa giông gió bão đánh tới, hoành khóa bầu trời thanh lôi hóa thành Đấu Chuyển Tinh Di thương ảnh, cùng vô cùng vô tận kim quang chưởng ấn va chạm cùng một chỗ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Kinh thiên động địa dư âm năng lượng tại Lâm Thần cùng Bạch Thiên Kỳ ở giữa khoảng cách liên tiếp bạo tạc!

Kim quang chưởng ấn dần dần áp chế thanh lôi thương ảnh, từng bước ép sát, phảng phất muốn đem Lâm Thần nghiền nát cùng Thiên Yêu hải vực nội!

Lâm Thần 'Ma Đấu Thiên Lôi' tuy mạnh, nhưng rõ ràng Bạch Thiên Kỳ chiến kỹ càng hơn một bậc!

"Nhìn bản thánh tử nghiền chết ngươi cái phế vật này!"

Bạch Thiên Kỳ âm nhu khuôn mặt hiển hiện một vẻ dữ tợn cùng sát ý, thiên trượng lay động, sau lưng Kim Phật chưởng ấn thế công lại là tăng vọt mấy phần!

Ngay tại Bạch Thiên Kỳ thế công chuẩn bị đè chết Lâm Thần thời điểm, Lâm Thần quát lạnh đột nhiên vang vọng toàn trường!

"Trì hoãn phù văn!"

[ kí chủ khởi động 3 cấp trì hoãn phù văn, tiêu hao 600 vạn điểm phù văn năng lượng. ]

Xám trắng phù lục xuyên qua hắn Kim Phật chưởng ấn thế công, từ trên trời giáng xuống, Bạch Thiên Kỳ bỗng nhiên toát ra bối rối chi sắc!

Cái này là đương thời ứng phó Đạp Vân Thú cùng Kim Diễm Toan Nghê cái kia một cái quỷ dị chiêu thức!

Oanh

Xám trắng phù lục chuẩn xác không có lầm tại Bạch Thiên Kỳ bên người bạo liệt mà ra, hắn chiến khí tốc độ vận chuyển lập tức trở nên chậm không chỉ gấp ba lần!

"Ta chiến khí cùng toàn thân đều trở nên phi thường chậm chạp! Đây rốt cuộc là cái chiêu số gì, vì sao bản thánh tử đều chưa từng nghe thấy!"

Bạch Thiên Kỳ Kim Phật chưởng ấn thế công lập tức như tiết khí bóng hơi giống như, tại thời điểm mấu chốt nhất chậm lại!

Cho dù Bạch Thiên Kỳ vận chuyển hắn cái kia Lam giai cao cấp 'Vạn ngự Linh quyết' cũng vô pháp đánh vỡ thể nội cổ năng lượng này trói buộc!

"A? Không hổ là thánh tử, ta trì hoãn phù văn hiệu quả vậy mà chỉ đem hắn hành động cùng chiến khí tốc độ vận chuyển phong bế một phần ba khoảng chừng, thật là bá đạo tâm pháp!"

Lâm Thần thoáng ngưng trọng, súng trong tay của hắn pháp mãnh liệt đâm ra một đầu Diệt Thế Lôi Long, hạo ngày trường không, lôi quang xoay chuyển ở giữa cắn nát đầy trời kim quang!

Bạch Thiên Kỳ đang muốn không kỹ thời điểm, trấn áp lại tím cánh Đạp Vân Thú trì hoãn phù văn đã từng bước giải trừ, Bạch Thiên Kỳ phát hiện lại có thể khống chế nhà mình hai con hung thú!

"Đạp Vân Thú! Trở về!"

Thần sắc biến đổi; Bạch Thiên Kỳ tức khắc điều khiển hai con hung thú! Mặt biển bắt đầu sóng lớn mãnh liệt, đem đông kết mặt biển khối băng chấn vỡ!

Bị đánh vào hải vực bên trong hai lớn Thượng Cổ hung thú sắp lần thứ hai xuất thế!

Ngờ đâu; lúc này mặt biển đã nhiều hai cỗ huyết tinh tràn ngập thi cốt, Thượng Cổ Thanh Long như nộ long bốc lên, oanh xâm nhập Thiên Yêu hải vực phía dưới!

Ầm ầm ~~!

Mặt biển sóng lớn cuồn cuộn, tím cánh Đạp Vân Thú cùng Kim Diễm Toan Nghê tại trong biển cùng Thượng Cổ Thanh Long triền đấu cùng một chỗ!

Thượng Cổ Thanh Long nuốt mất Lam Hoàng cùng Sí Thiên Kim Ô về sau, thuần lực lượng đã đạt tới 3600 long lực! Độc đấu hai đầu mất đi Bạch Thiên Kỳ thao túng ngũ giai đỉnh cấp hung thú, hoàn toàn không thành vấn đề!

"Còn muốn điều khiển hung thú, thành thành thật thật về nhà chơi Bì Bì tôm a!"

Chân đạp cửu ngục Minh Vương bước, tử hoàng dực như cực lộn mèo chuyển, Lâm Thần chớp mắt trùng sát đến Bạch Thiên Kỳ trước người, gần 1500 long lực thuần lực lượng huy động Hắc Uyên thương tựa như tia chớp nện như điên ép đi!

Bạch Thiên Kỳ thần sắc rốt cuộc toát ra phần sợ hãi!

Không cách nào khống chế hung thú, chiến khí tu vi bị áp chế, còn bị Lâm Thần cận chiến tấn công mạnh, cho dù là hắn cũng có nguy hiểm tính mạng!

"Vạn nhạc huyền trấn giáp!"

Bạch Thiên Kỳ lại vạn bất đắc dĩ dùng ra bản thân bảo mệnh tuyệt kỹ; từ thổ hệ năng lượng ngưng tụ mà thành phòng ngự bảo giáp.

Vừa mới bảo vệ Bạch Thiên Kỳ ngoại thân hình thành khôi giáp một khắc này, Lâm Thần mũi thương đột nhiên nện như điên ở phía trên!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần một đường đoạt mệnh giống như tấn công mạnh, long lực bộc phát, mỗi một thương cũng là 1500 long lực trở lên! Trong nháy mắt công kích hơn trăm thương không ngừng, một đường hành hung đánh bay Bạch Thiên Kỳ hơn nghìn dặm!

Hai tay phát ra kim quang rực rỡ, Lâm Thần kim hệ đặc thù huyết mạch chuyển hóa, kim quang bén mũi thương lóe lên loạn vũ giống như nện ở Bạch Thiên Kỳ toàn thân bốn phía, lần lượt đem phòng ngự của hắn chiến kỹ đánh ra vết rách!

Bạch Thiên Kỳ nhìn thấy mà giật mình, hắn 'Vạn nhạc huyền trấn giáp' thế nhưng là Lam giai cao cấp cực phẩm phòng ngự chiến kỹ, từ bản thân thi triển mà ra, liền Nguyên Tôn cảnh công kích đều có thể ngăn chặn hơn mười dưới; vậy mà tại tiểu tử này tấn công mạnh dưới xuất hiện vết rách!

Đạp không tại Thâm Uyên đảo mấy ngàn trượng trời cao tông phái cường giả, rất nhiều thế lực thủ lĩnh bỗng cảm giác hãi hùng khiếp vía!

"Thánh tử lại bị chính diện áp chế!"

"Thật là đáng sợ, hành hung thánh tử! Người trẻ tuổi này đến cùng là lai lịch gì, bản tông hoàn toàn không nhớ rõ Linh Châu bên trên có một nhân vật này a!"

Một đường kim mang bùng lên bão tố lôi điện, Lâm Thần đem thương pháp cùng thuần lực lượng diễn dịch đến cực hạn!

Thứ 350 thương, vạn nhạc huyền trấn giáp phòng ngự bắt đầu bị công phá, Lâm Thần nện xuống một thương, lập tức hiện lên ba khỏa màu trắng thuộc tính quang cầu!

[ kí chủ thu hoạch được 120 ức điểm chiến khí tinh túy, 700 vạn điểm công pháp tinh phách, 150 ức điểm chiến khí tinh túy, ]

Lâm Thần khí thế nếu Ma Vương hàng thế, kim hệ huyết mạch cánh tay vung vẩy ở giữa; lại là mười thương bạo ép đi, Bạch Thiên Kỳ lồng ngực miệng vết thương lại rơi mất năm cái thuộc tính quang cầu cùng một cái màu vàng đen bảo rương!

Lâm Thần một cái nhặt đi trong hư không thuộc tính quang cầu, vừa đập vừa cào mãnh liệt không ngừng!

[ kí chủ thu hoạch được 400 vạn điểm thổ hệ năng lượng, thu hoạch được 70 ức điểm khí huyết năng lượng, 25 vạn điểm tinh thần lực, ]

[ kí chủ mở ra thanh kim bảo rương; thu hoạch được Lam giai cao cấp phòng ngự chiến kỹ [ vạn nhạc huyền trấn giáp ]. ]

Lam giai cao cấp?

Trông thấy cái này phẩm giai chiến kỹ cùng một đường mãnh liệt bão tố thuộc tính giá trị. Lâm Thần ức chế không nổi trong lòng cuồng hỉ, một đường điên cuồng tấn công ở giữa không kiềm hãm được ngửa mặt lên trời cười như điên!

"Ha ha ha! Sảng khoái! Quá sung sướng! Đánh thánh tử thực mẹ nhà hắn sảng khoái!"

Nghe thấy Lâm Thần cái kia phóng đãng không kềm chế được cười như điên, tất cả xem cuộc chiến thế lực thủ lĩnh cùng tông phái các cường giả không khỏi tê cả da đầu, quất thẳng tới khí lạnh!.