Chương 296: huyễn ảnh phù văn mảnh vỡ!

Chương 296: huyễn ảnh phù văn mảnh vỡ!

Đánh thánh tử thực mẹ nhà hắn sảng khoái? Cái này nói vẫn là người lời nói sao?

[ chúc mừng kí chủ tiến vào Thiên Cương cảnh tầng sáu. ]

Tấn công mạnh Bạch Thiên Kỳ mấy trăm thương Lâm Thần thu hoạch vô số thuộc tính quang cầu, rốt cuộc, tại Bạch Thiên Kỳ rơi xuống thứ bảy sóng thuộc tính trong quang cầu, hắn tu vi chính thức bước vào Thiên Cương cảnh tầng sáu!

Ở vào Tu La Cửu Hoàng Biến thi triển trạng thái, hắn tu vi chính là tiến vào Thiên Cương cảnh tầng tám! Dùng công kích của hắn mạnh hơn mấy lần!

Cùng đường bí lối Bạch Thiên Kỳ liền xem như xông phá trì hoãn phù văn trói buộc, người bị thương nặng hắn cũng sẽ không là Lâm Thần đối thủ!

Thiên Cương cảnh bát trọng cảnh giới, phối hợp thuần lực lượng chiến đấu và [ Sáng Thế cửu kiếp ] ảo diệu, Lâm Thần đã không còn cần dựa vào trì hoãn phù văn cũng có thể cùng hắn chính diện giao phong!

Thương Như Nguyệt thay phiên chuyển oanh ép mà xuống, đánh vào Bạch Thiên Kỳ trên đỉnh đầu!

Cái sau mồ hôi lạnh chảy ròng, nghìn cân treo sợi tóc thoáng lóe lên, bị mũi thương đánh trúng vào trên vai trái, triệt để đem hắn 'Vạn nhạc huyền trấn giáp' đánh nát thành hư vô! Liền người một khối đánh vào đáy biển bên trong!

Bạch Thiên Kỳ vai trái truyền đến bả vai tan vỡ một khắc này; lăn xuống ra ba cái thuộc tính quang cầu cùng một vệt kim quang phóng lên tận trời!

[ chúc mừng kí chủ phát động hệ thống tưởng thưởng đặc biệt cơ chế, ban thưởng lam kim bảo rương một cái. ]

Vốn định thừa thắng xông lên Lâm Thần, vẫn không khỏi đến bị đạo kia lam kim sắc quang mang hấp dẫn!

Lam kim sắc bảo rương, vẫn là hắn lần thứ nhất gặp!

Một cái lấy đi mấy cái kia phù văn năng lượng thuộc tính quang cầu, Lâm Thần đầu ngón tay chạm đến cái kia lam kim sắc bảo rương.

Bảo rương mở ra thời khắc; một khỏa lớn chừng ngón tay cái đen kịt bảo ngọc mảnh vỡ đặt vào Lâm Thần mi tâm chỗ, tại hắn hệ thống bên trong biểu hiện.

[ kí chủ mở ra lam kim bảo rương, thu hoạch được huyễn ảnh phù văn mảnh vỡ (1/3). ]

"Huyễn ảnh phù văn mảnh vỡ? Đây là cái gì phù văn?"

Trông thấy đặc tính phù văn chữ này, Lâm Thần lập tức hai mắt tỏa sáng!

Đặc tính phù văn vĩnh viễn là bản thân cường đại nhất át chủ bài, chẳng lẽ mình sắp nghênh đón loại thứ tư đặc tính phù văn?

[ hệ thống trả lời kí chủ, sơ bộ thu nhận sử dụng đến huyễn ảnh phù văn tin tức, kí chủ cần thu thập 3 bùa văn mảnh vỡ mới có thể hợp thành hoàn chỉnh huyễn ảnh phù văn. ]

[ huyễn ảnh phù văn có thể phục chế copy ký chủ thực lực, thi triển ra một đường tu vi cùng kí chủ cùng cấp huyễn ảnh phân thân. Huyễn ảnh phân thân có thể thi triển cùng kí chủ giống nhau công kích, cũng kiêm dung ký chủ 'Bổ sung năng lượng phù văn' hiệu quả, phân thân lại ở tiếp nhận tổn thương nhất định hoặc phù văn năng lượng hao hết sau biến mất. ]

Hệ thống chú giải để cho Lâm Thần mở to hai mắt nhìn, miệng há đều nhanh thả xuống được một quả trứng gà!

Cái này đặc tính phù văn, quả thực là mạnh đến mức nghịch thiên!

Cái này há chẳng phải là đồng đẳng với trong chiến đấu sử dụng phù văn này, có thể chế tạo ra một cái khác 'Lâm Thần' vốn có cùng hắn chờ cùng thực lực cấp bậc! Tả hữu bọc đánh đối thủ?

Quan trọng nhất là, còn có thể kiêm dung bổ sung năng lượng phù văn! Công kích tại vốn có trên cơ sở tăng gấp đôi!

Vẻn vẹn từ mặt chữ miêu tả bên trên, Lâm Thần liền đã cảm thụ được; bất kể là đối với đơn đấu vẫn là quần chiến, cái này 'Huyễn ảnh phù văn' tuyệt đối là vương bài trong vương bài!

Đột nhiên, Lâm Thần trông thấy hệ thống cái kia '(1/3)' chữ, lại nhịn không được chửi ầm lên!

"Thảo! Lúc này mới cái thứ nhất mảnh vỡ, cái này cái gì hố cha hệ thống, còn muốn ta thu thập mặt khác hai cái mảnh vỡ mới có thể sử dụng bên trên chân chính huyễn ảnh phù văn!"

Không đợi Lâm Thần mắng xong, trên bầu trời Phong Vân đột biến, trong vòng nghìn dặm không gian bỗng nhiên run lên, không gian ngưng kết, triển khai trước nay chưa có không gian phong tỏa!

Đang cùng Xích Dĩnh giao chiến Bạch Nhược Yên, thần sắc bỗng nhiên khẽ biến, bích mâu chuyển động vẻ mặt ngưng trọng!

"Không xong, Bạch gia Nguyên Tôn cảnh cường giả đến!"

Ngân châm bay tránh, lướt qua hư không thời khắc xuyên thấu ra nhìn thấy mà giật mình không gian khe hở, xuyên thủng tên kia Nguyên phủ phân thân hai chân.

Mũi chân nhẹ nhàng một điểm, Bạch Nhược Yên như nhanh nhẹn nhảy múa như tinh linh bay hướng Lâm Thần phương hướng!

Oanh

Xích Hà kiếm quang như trường hồng đoạn ngày, chặn ngang chém qua, bổ ra một đường chặt đứt bầu trời rặng mây đỏ! Bạch Nhược Yên bị bức lui vài chục bước, lách mình đến một bên khác hư không, thần sắc ngưng trọng.

"Liền xem như liều lên cái mạng này, ta cũng sẽ không để ngươi đi quấy nhiễu. Ta Bạch gia trưởng lão đã tới, tiểu tử kia hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Xích Dĩnh khóe miệng còn lưu lại vết máu, thần sắc nhe răng cười ở giữa, liên tục kéo động làm kiếm trong tay khí, gần như lấy liều mạng tư thái ngăn cản Bạch Nhược Yên!

. . .

Trong hư không; chuyển động một nói không gian vòng xoáy, già nua bàn tay chống đỡ không gian vòng xoáy một khắc này, hai bóng người chậm rãi đạp không mà hiện!

Hai tên lão giả thân mang đen trắng trường bào, chậm rãi từ không gian vòng xoáy bên trong đi ra một khắc này, hai tay ôm ngực, lạnh lùng quan sát Lâm Thần, lãnh đạm nói.

"Rất nhiều năm chưa từng gặp qua dám đối ta Bạch gia xuất thủ người trẻ tuổi, mặc kệ ngươi hôm nay là lai lịch thế nào, đều nhất định là ta Bạch gia tù nhân!"

Vừa dứt lời, không gian không ngừng tốc tốc phát run, hải vực mặt bằng không ngừng chấn động lay động!

Thâm Uyên đảo bên trên đông đảo tông phái cường giả không khỏi tràn ngập cực kỳ hâm mộ, viễn cổ thế gia rốt cuộc là viễn cổ thế gia.

Nguyên Tôn cảnh cường giả xuất động một cái chính là hai cái, bậc này nội tình, trừ bỏ cùng phương diện thế lực bên ngoài, bất luận cái gì nhất lưu thế lực đều không thể cùng đánh đồng với nhau!

Đặt ở nhất lưu thế lực bên trong, Nguyên Tôn cảnh cường giả đã là rút kiếm tồn tại, nhìn chung toàn bộ tông phái có lẽ liền mấy tên Thái thượng trưởng lão có thể đạt tới.

Cũng không ít cường giả hài hước nhìn về phía Lâm Thần phương hướng, không có thực lực mù nhảy nhót chính là cái này hạ tràng, dám trêu chọc thánh tử, cái này Linh Châu nhưng vẫn là viễn cổ thế gia thiên hạ!

Lúc này; Thượng Cổ Thanh Long phá hải mà ra, trở về Lâm Thần bên người!

Lâm Thần trận địa sẵn sàng đón quân địch, toàn thân toàn ý đem sự chú ý của mình đưa lên đến hệ thống bên trong.

Hắn cái kia 5800 vạn điểm phù văn năng lượng tùy thời duy trì lóe lên quang mang, chỉ cần đối phương vừa ra tay, hắn liền đem chất chứa 5800 vạn điểm phù văn năng lượng trì hoãn phù văn trực tiếp đánh đi ra!

Mặc dù thân hãm tuyệt cảnh, nhưng Lâm Thần phát hiện mình lạ thường không có lâm vào bối rối, nguyên nhân là bởi vì hắn tử kim đồng 'Từ không sinh có' cảnh giới cũng không có nhìn ra thuộc về chính hắn 'Chết vận chuyển' .

Trước kia đối mặt tương đối khu vực nguy hiểm cùng đối thủ, Lâm Thần đều có thể nhìn ra bản thân 'Chết vận chuyển' cùng 'Sát vận' từ đó phân biệt ra được hành động cùng chiến đấu tính nguy hiểm.

Nhưng là hai vị này Nguyên Tôn cảnh xuất hiện, mặc dù có vô tận sát vận vờn quanh, nhưng cũng không gặp 'Chết vận chuyển' nói cách khác, hắn Lâm người nào đó mệnh không có đến tuyệt lộ!

Két! Két!

Lâm Thần nhìn ra huyền cơ thời khắc, cái kia ngưng kết vạn dặm hư không không gian phong tỏa tại trong khoảnh khắc bị chấn nát, lão giả chất chứa Lôi Đình tức giận quát lạnh truyền khắp chân trời!

"Người của Bạch gia nhưng lại hảo hảo bá đạo, ta Thiên Ca học viện người, là ngươi một câu liền có thể biến thành tù nhân?"

Hắc Bào Lão Giả mục tiêu bắn quang mang kỳ lạ, phất tay áo hừ lạnh, như ưng trảo giống như bàn tay nhô ra hư không chụp vào Lâm Thần, không gian vặn vẹo ở giữa, muốn phong tướng cho đường lui của hắn phong tỏa!

Hai cái này tên đen Bạch trưởng lão lại muốn cứng rắn cầm Lâm Thần!

"Đốt!" Liệt Phong như rít gào, hai đạo ngón tay mang xé rách hư không, hoành không cản lại hai người công kích!

Lâm Thần bên người, chẳng biết lúc nào lơ lửng đạp không lấy ba đạo nhân ảnh!

Làm bài áo trắng tiểu la lỵ bàn tay trắng nõn chống nạnh, lão khí hoành thu hừ lạnh.

"Hừ! Dám ngay ở cô nãi nãi mặt xuất thủ, tiểu tử này thế nhưng là ta bảo bọc, ta nhìn các ngươi ai dám động đến hắn!"

Lâm người nào đó nhìn chằm chằm tiểu la lỵ bóng lưng, khẽ nhếch miệng . . ..