Chương 297: Lãnh gia người tới!

Chương 297: Lãnh gia người tới!

"Thiên Ca học viện . . ."

Hắc Bào Lão Giả sắc mặt âm trầm, nghĩ không ra người này sau lưng dĩ nhiên là Thiên Ca học viện!

Oanh

Mặt biển dâng lên sóng lớn, Bạch Thiên Kỳ từ trong biển dâng lên, đôi mắt bắn ra oán hận cùng sát ý quang mang nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Nhìn thấy Bạch Thiên Kỳ toàn thân chật vật, vết máu thật mệt mỏi bộ dáng, áo trắng tiểu la lỵ cùng hai gã khác lão giả kỳ lạ không chừng dò xét Lâm Thần.

Tiểu tử này; lại đem thế hệ thứ nhất thánh tử dồn đến loại tình trạng này!

"Thiên Ca học viện người, chẳng lẽ liền có thể tùy ý can thiệp ta Bạch gia sự tình, đả thương ta Bạch gia thánh tử sao?"

Bạch gia áo bào đen trưởng lão sát khí ngập trời, ánh mắt băng lãnh dày đặc, bước ra một bước, toàn bộ hải vực đều đang rung chuyển, hoàn toàn không sợ Thiên Ca học viện Nguyên Tôn cảnh!

Bạch gia quyền thế ngập trời, cường giả như mây, sự tình hôm nay phát sinh ở Linh Châu đông đảo tông phái cường giả trước mặt, sự tình nhốt bọn họ Bạch gia tôn nghiêm, nếu như không thể được đến một cái giải thích hợp lý cùng kết quả, liền xem như Thiên Ca học viện bọn họ cũng sẽ không sợ chi!

Xoẹt

Hai đạo lưu quang mở ra, phân biệt đứng lại song phương trận doanh, là Bạch Nhược Yên cùng Xích Dĩnh.

"Tùy ý can thiệp? Ta Thiên Ca học viện học viên không như vậy ngang ngược cùng cố tình gây sự, Lâm Thần tiểu gia hỏa, ngươi nói xem tiền căn hậu quả."

Thiên Ca học viện một tên khác tiên phong đạo cốt lông mi trắng trưởng lão vuốt râu cười nói; Lâm Thần gật đầu một cái, đứng nghiêm, đứng ra hùng hồn nói.

"Các ngươi Bạch gia thánh tử triệu khai hung thú đấu giá hội bên trong, bắt đi ta Thiên Ca học viện học viên, ta chỉ là xâm nhập Thâm Uyên đảo cứu trở về đồng bọn của ta, làm sai chỗ nào? Phản ngược lại là các ngươi cái này Bạch gia thánh tử ra tay với ta, chẳng lẽ ta còn phải nghển cổ đợi giết không được?"

Hai vị trưởng lão khẽ giật mình; bắt đi Thiên Ca học viện học viên?

Thiên Ca học viện học viên nhiều như thế, nếu là ở ngoại giới chấp hành nhiệm vụ mà chết nhiều vô số kể, cái đó đáng giá những lão gia hỏa này tự mình xuất quan a!

"Lũ tiểu gia hỏa, các ngươi tới."

Lông mi trắng trưởng lão vẫy tay một cái; Bạch Quân Hạo đám người từ trên mặt biển Huyền Không mà lên.

"Hiện tại nhân chứng cùng vật chứng cỗ tại, các ngươi Bạch gia nếu là muốn tìm sự tình, ta Thiên Ca học viện ngược lại cũng không sợ sự tình."

Áo trắng loli hì hì cười một tiếng, kiều nộn bàn tay như ngọc trắng xoa tay, bích mâu trong mắt chứa chiến ý mãnh liệt!

Cảm nhận được tiểu nữ hài thể nội khí tức kinh khủng, hai Tôn trưởng lão sắc mặt cứng lại; bọn họ biết rõ, hôm nay Thiên Ca học viện là dự định không tiếc bất cứ giá nào cũng phải bảo vệ những học viên này!

Dù là cái giá này, là đắc tội bọn họ Bạch gia!

"Bạch Thiên Tấn trưởng lão, việc này nếu là Bạch gia đuối lý, vậy vì sao không lùi một bước, chẳng lẽ các ngươi Bạch gia thực tại Linh Châu một tay che trời không được?"

Một tên khác dáng người mập tròn trung niên nam tử cười híp mắt nói ra, cái kia híp thành may khóe mắt, xẹt qua một vòng quang mang kỳ lạ!

"Lãnh gia người? Các ngươi cũng tới xem náo nhiệt gì!"

Áo bào đen trưởng lão nhăn lại lông mày, lòng bàn tay ngưng tụ không gian chi lực chậm rãi biến mất. Có Lãnh gia người ở đây, một lần đắc tội hai nhà đỉnh tiêm thế lực, liền xem như Bạch gia cũng không chịu đựng nổi!

"Đây cũng không phải là tham gia náo nhiệt, vị này Lâm Thần tiểu hữu, có thể là chúng ta nửa cái người Lãnh gia."

Hoàng y bàn tử cười hắc hắc nói; mắt lé nhìn về phía Lâm Thần thời điểm, Lâm người nào đó bừng tỉnh đại ngộ, hiểu ý cười một tiếng.

Bạch Thiên Kỳ lại là hung ác mà cắn răng một cái, không cam lòng nói.

"Vậy tiểu tử kia đồ ta Bạch gia hơn tám trăm con hung thú làm giải thích thế nào?"

"A?" Lâm người nào đó khóe miệng kéo một cái, hài hước cười nói; "Bạch Đại thánh tử sẽ không phải đầu óc nước vào a? Ta tới nơi này cứu người, ngươi hung thú chủ động công kích ta, chẳng lẽ ta còn có thể không hoàn thủ không được?"

Lâm Thần nhún vai bộ dáng, tức giận đến Bạch Thiên Kỳ khí huyết công tâm, có thể ngại với mình đuối lý, Dục chi động thủ lại bị hai tên trưởng lão ngăn cản lại.

Song phương nói chuyện bị Thâm Uyên đảo dưới Linh Châu chư phương thế lực nghe rất rõ ràng, rung động trong lòng!

"Cái này Lâm Thần tiểu tử, đúng là Thiên Ca học viện thiên kiêu!"

"Thiên Ca học viện? Lâm Thần? Chẳng lẽ hắn liền là một đoạn thời gian trước tại Thái Dương thánh điện bộc lộ tài năng Lâm Thần?"

"Đúng! Ta cũng nhớ đến! Nghe nói lúc ấy cái kia Hằng Vũ cung thiếu cung chủ Nhạc Tuấn Sinh đều bị tiểu tử này lừa thảm rồi!"

"Chậc chậc chậc, khó trách Thiên Ca học viện ra sức bảo vệ với hắn, kẻ này thiên tư kinh động như gặp thiên nhân, chỉ sợ không lâu về sau, có hi vọng trưởng thành là cùng thánh tử sóng vai nhân vật a!"

Lần này Thâm Uyên đảo một trận chiến, Lâm Thần tên tuổi sẽ mượn từ ở đây vô số cường giả chứng kiến, danh chấn Linh Châu!

. . .

Đi qua một phen thương lượng, Bạch gia rốt cuộc đối Lãnh gia cùng Thiên Ca học viện làm ra thỏa hiệp!

"Thôi! Hôm nay sự tình; nếu là ta Bạch gia đuối lý, cái kia liền không có gì đáng nói. Ngươi kêu Lâm Thần đúng không, nhớ kỹ, sự tình không đệ nhị, nếu lần sau ngươi dám can đảm tái phạm ta Bạch gia người, liền xem như Lãnh gia cùng Thiên Ca học viện cũng bảo hộ không được ngươi!"

Hai tên trưởng lão tựa hồ đừng có tâm tư, phẩy tay áo một cái, không gian vòng xoáy lần nữa mở ra.

"Xích Dĩnh, ngươi lưu lại trấn an những cái kia người bán, chúng ta trước mang Thiên Kỳ thánh tử trở về chữa thương."

Đen Bạch trưởng lão đạm mạc dặn dò, khóe miệng hàm chứa vết máu Xích Dĩnh thu kiếm vào vỏ, tức khắc ôm quyền lĩnh mệnh.

Bạch Thiên Kỳ trước khi đi, trợn mắt trợn tròn Lâm Thần. Lâm người nào đó ngược lại cười đến giống đóa cây hoa hồng hoa tựa như, nhất định vẫy tay hướng hắn cáo biệt.

"Kỳ thiên Bạch tiểu ca ca, trại tiện a ~~!"

Nhìn xem trước khi đi lại bị Lâm Thần tức giận đến nghiến răng Bạch Thiên Kỳ, đám người không khỏi nghi ngờ nhìn về phía Lâm Thần.

"Nhìn ta làm gì, là chính hắn nói, nếu là ta hôm nay có thể hoặc là trở về, tên của hắn liền đổ tới đọc, ta đây cái không phải sống được thật tốt sao? Cho nên ta vẫn là rất hiền lành nhắc nhở hắn một lần ~ "

Lâm Thần xấu hổ nói ra; áo trắng loli phốc một tiếng, phình bụng cười to!"A ha ha ha! Không được, tiểu tử này thực sự quá hợp khẩu vị của ta, nếu không để cho hắn làm đồ đệ của ta đến ha ha ha!"

Lông mi trắng trưởng lão vỗ Lâm Thần bả vai, ngữ khí thâm trường nói.

"Lâm Thần tiểu tử a, ngươi lần này vẫn là quá lỗ mãng. Ngươi vì sao trước không cùng trưởng lão hội nói một tiếng đây, nếu không phải Viên lão đầu gia hỏa kia lo lắng bận rộn hướng chúng ta báo cáo, chính ngươi chẳng phải là muốn đưa tại cái này Thâm Uyên đảo?"

Lâm người nào đó nghiêng mắt nhìn trưởng lão kia một chút, không mặn không lạt nói.

"Dẫn đến chuyện này kẻ cầm đầu có thể còn là bảo bối của các ngươi u cục; Long Tường Vũ làm ra, chẳng lẽ các ngươi còn có thể thay ta trừng phạt hắn không được?"

Nghe thấy Lâm Thần trả lời, cái kia lông mi trắng trưởng lão thần sắc hiển hiện vẻ lúng túng.

Nói chuyện bắt đầu Long Tường Vũ, Lâm Thần ánh mắt đột nhiên trở nên càng là lăng lệ, xoay chuyển ngóng nhìn đến Thâm Uyên đảo phương hướng.

"Không cần nhìn, hắn sớm đã đi. Trước mấy ngày ta ở chỗ này chờ ngươi thời điểm, liền có một cái thực lực không tệ người trẻ tuổi rời đi toà kia trong tháp cổ, chắc hẳn chính là ngươi nói cái kia Long Tường Vũ."

Bạch Nhược Yên bí mật truyền âm, Lâm Thần nhịn không được cắn răng một cái; "Nãi nãi, để cho tên vương bát đản này trốn thoát!"

Vừa mới mắng xong, thể nội lập tức truyền đến trận trận cảm giác suy yếu, gần như hư thoát, Lâm Thần sắc mặt hơi tái nhợt.

"Lâm Thần tiểu hữu, ngươi không sao chứ?"

Lãnh gia hoàng y bàn tử đỡ lấy Lâm Thần, không khó coi ra trong mắt của hắn lo âu và lo lắng.

"Ta không sao, chính là cần nghỉ ngơi mấy ngày. Nhưng lại trưởng lão ngươi, học viện sẽ đến người ta không ngoài ý, trưởng lão ngươi là vì sao mà đến? Chẳng lẽ là ta Nguyệt Khởi lão sư đã xảy ra chuyện?"

Nói về Lãnh Nguyệt Khởi, Lâm Thần thần sắc ít có hiển hiện vẻ khẩn trương, nhìn trong mắt Bạch Nhược Yên chân mày to chau lên..