Chương 298: đại biểu Lãnh gia, tham gia Thánh Hỏa cảnh!

Chương 298: đại biểu Lãnh gia, tham gia Thánh Hỏa cảnh!

"Không phải không phải, tiểu hữu hiểu lầm. Ta lần này đến đây, là mời ngươi đại biểu ta Lãnh gia, cùng ta Lãnh gia các vị thiên kiêu, cùng một chỗ tham gia Thánh Hỏa cảnh."

Lãnh gia hoàng y bàn tử đã chân thành lại nghiêm túc nói.

"Thánh Hỏa cảnh?"

Lâm Thần trong lòng hiển hiện một vòng minh ngộ, hắn đúng là đã đáp ứng Lãnh gia, tại cần thiết thời khắc muốn xuất thủ giúp đỡ một chút sức lực.

Đối cái này 'Thánh Hỏa cảnh' Lâm Thần quả thật có nghe nói qua. Là chỉ thuộc về viễn cổ thế gia phương diện mới tham ngộ cùng một trận thịnh yến!

Tiến vào Thánh Hỏa cảnh, đem có cơ hội tranh cử được thánh hỏa tẩy lễ tư cách. Được thánh hỏa tẩy lễ người, sẽ trở thành đời kế tiếp thánh tử cùng thánh nữ!

Có thể tiến vào Thánh Hỏa cảnh bên trong thiên chi kiêu tử, tất cả đều là viễn cổ thế gia bên trong gần với thánh tử cùng thánh nữ tuyệt thế thiên kiêu, là một đám 'Chuẩn Thánh tử' cùng 'Chuẩn Thánh nữ' môn!

Lâm Thần lần trước tham gia luyện dược thịnh điển, cùng cái này Thánh Hỏa cảnh cũng có quan hệ trực tiếp.

Bởi vì hắn trợ giúp Hàn Tử Vận đoạt giải quán quân luyện dược thịnh điển nguyên nhân, để cho Hàn gia chiếm được hai cái tiến vào Thánh Hỏa cảnh cơ hội, đây cũng là toàn bộ Hàn gia đối Lâm Thần cảm ân đái đức duyên cớ.

Thiên Ca học viện hai người nghe thấy Lãnh gia trưởng lão đề nghị, trong mắt nở rộ tinh quang!

Cái này Thánh Hỏa cảnh, bọn họ Thiên Ca học viện cũng chiếm có cá biệt danh ngạch.

Nguyên bản, bọn họ còn dự định lưu một chỗ cho Lâm Thần; hiện tại xem ra, nếu như Lâm Thần tiếp nhận rồi Lãnh gia mời, như vậy bọn họ phản ngược lại có thể tiết kiệm xuống một chỗ!

Tiết kiệm danh ngạch đồng thời; còn có thể để cho nhà mình học viên tiến vào Thánh Hỏa cảnh, đây cơ hồ thế nhưng là nhất cử ba thắng cục diện!

Hoàng y bàn tử khẩn trương xoa xoa tay chờ đợi Lâm Thần trả lời; hắn đã tìm đến Thiên Yêu hải vực, tận mắt chứng kiến Lâm Thần thực lực một khắc này, hắn so bất luận kẻ nào đều may mắn Lãnh gia chọn lựa Lâm Thần!

Lấy Lâm Thần thực lực bây giờ, tuyệt đối có tư cách dẫn đầu sa sút Lãnh gia cùng các lộ viễn cổ thế gia tuyệt đỉnh các thiên kiêu tranh cao thấp một hồi!

"Cũng tốt, tất nhiên Lãnh gia đều tìm tới đây rồi. Nếu là không đi, ngược lại là Lâm người nào đó nói không giữ lời, cái kia ta liền đại biểu Lãnh gia, tham chiến Thánh Hỏa cảnh!"

Lâm Thần bật cười lớn, trong mắt lộ ra vạn cổ bất diệt hào hùng!

Quyết định này, để cho tại chỗ ba vị Nguyên Tôn cảnh đều thở dài một hơi.

"Đã như vậy, chúng ta bây giờ liền lên đường đi, khoảng cách Thánh Hỏa cảnh triệu khai thời gian đã vội vàng ở trước mắt!"

Hoàng y bàn tử Hân Nhiên cười nói; Lâm Thần thoáng kinh ngạc, "Liền nhanh như vậy lên đường?"

"Cái này còn nhanh a, người ta một tháng trước cho ngươi phát thư mời đã sớm đưa đến học viện, ai biết ngươi trở lại học viện liền không có một khắc là ngừng."

Áo trắng loli bất đắc dĩ trợn trắng mắt, rất là đáng yêu.

"Lâm Thần đệ đệ, đã ngươi muốn tham gia Thánh Hỏa cảnh, cái kia ta cũng nên rời đi đi làm chuyện của chính ta."

Lúc này; Bạch Nhược Yên từ bên cạnh cười nhạt nói, Thánh Hỏa cảnh không cách nào dung nạp Nguyên Tôn cảnh trở lên cường giả tiến vào; nàng coi như cùng đi Lâm Thần cũng chỉ sẽ tăng thêm Bạch gia cùng Lãnh gia trở mặt phong hiểm.

Lúc trước cùng Bạch gia Xích Dĩnh giao thủ, nàng đã vô cùng cẩn thận tránh cho sử dụng Bạch gia công pháp, mới mới tránh thoát nhìn thấu một kiếp.

"Nhược Yên tỷ, chính ngươi phải cẩn thận một chút."

Lâm Thần lo lắng nói; Bạch Nhược Yên chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, bóng người như mây khói tán đi, phiêu nhiên biến mất ở trong hư không.

Thiên Ca học viện hai người nhìn chằm chằm Bạch Nhược Yên rời đi phương hướng, nhất là cái kia áo trắng loli, phảng phất đang trầm tư cái gì.

"Đại ca, chúng ta liền nhanh như vậy muốn phân biệt sao?"

Bạch Quân Hạo đám người đạp không bay tới, có chút không muốn nói.

"Yên tâm, lần này làm xong. Các ngươi chịu thiệt, tổn hại, bất lợi ta đều sẽ thay các ngươi đòi lại, ta tại học viện lưu một bút tích phân cho các ngươi, thực lực mạnh lên mới là đạo lí quyết định!"

Lâm Thần chân thành tha thiết cười nói, duỗi ra nắm đấm lúc, đám người ở giữa nắm đấm khẽ chạm, xem như đáp ứng rồi Lâm Thần dặn dò.

"Tiểu gia hỏa ngươi yên tâm, từ hôm nay trở đi, không có người sẽ tại học viện khi dễ bọn họ, muốn là bọn họ thiếu một sợi tóc, ngươi cứ việc tìm ta Mộng Thiên Mặc."

Áo trắng loli vỗ bộ ngực bảo đảm nói; có vị này học viện cao tầng cam đoan, coi như là cho Lâm Thần ăn một viên thuốc an thần.

Đem Thượng Cổ Thanh Long nạp nhập thể nội, Lâm Thần cùng hoàng y bàn tử chạy trốn Thiên Yêu hải vực.

"Thánh Hỏa cảnh a, nhìn tới lần này sẽ rất náo nhiệt! Chúng ta cũng trở về chuẩn bị chuẩn bị đi!"

Lông mi trắng trưởng lão vuốt râu cười nói; lần này thịnh yến, đem tề tụ Linh Châu tất cả gần với thánh tử thánh nữ thế hệ trẻ tuổi, tương nghênh đến trăm năm một lần đỉnh phong va chạm!

Bậc này thịnh yến, bọn họ Thiên Ca học viện đương nhiên sẽ không vắng mặt!

Lông mi trắng trưởng lão mang theo Bạch Quân Hạo đám người, trở về Thiên Ca học viện, chỉ còn lại có Hắc Uyên đảo cái kia dần dần phức tạp ồn ào đám người.

. . .

Cực tốc xẹt qua tỏa ra ánh sáng lung linh không gian thông đạo bên trong, Lâm Thần khoanh chân ngồi tại một đầu phi hành tốc độ cao chiến khí đại bàng trên lưng.

Hắn sắc mặt tái nhợt, nhưng lại ngưng thần nín hơi, ý thức độ cao tập trung; điều trị xong bản thân chiến khí khôi phục về sau, Lâm Thần mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 3. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Thiên Cương cảnh tầng sáu sơ kỳ.

Cực hạn lực lượng 1510 long lực.

Khí huyết năng lượng 185 3 ức 9704 vạn điểm.

Chiến khí tinh túy 2159 ức 4450 vạn điểm.

Tinh thần lực 498 vạn điểm (Hóa Linh cảnh hậu kỳ)

Công pháp tinh phách 5510 vạn điểm.

Có được công pháp Lam giai cao cấp [ vạn nhạc huyền trấn giáp ]

Tâm pháp [ Sáng Thế cửu kiếp ] (80%)

Tập hội công pháp Thái Thủy thánh kinh (70%) Tu La Cửu Hoàng Biến (bản thiếu) Tam Thanh linh thủy ấn, Ma Uy Cuồng Lôi, Băng thiên chỉ.

Có được huyết mạch năng lượng (nhiều nhất 3 loại) Thanh Long huyết mạch (50000 điểm) tử kim đồng huyết mạch (10000 điểm)

Đặc tính phù văn trì hoãn phù văn 3 cấp, ăn mòn phù văn 3 cấp, bổ sung năng lượng phù văn 3 cấp, huyễn ảnh phù văn mảnh vỡ (1/3)

Phù văn năng lượng 5800 vạn điểm.

Các năng lượng nguyên tố hỏa hệ 9009 vạn điểm, thổ hệ 9350 vạn điểm, mộc hệ 8140 vạn điểm, kim hệ 9140 vạn điểm, thủy hệ 9221 vạn điểm. Lôi hệ 1 ức điểm, phong hệ 9700 vạn điểm, quang hệ 6021 vạn điểm, ám hệ 8991 vạn điểm. ]

"Hắc Uyên thương tuy là ngũ giai đỉnh phong, nhưng kinh lịch cái kia Phó Vạn Tuyền cùng Bạch Thiên Kỳ một trận chiến sau; hao tổn vượt qua chín thành, không thể dùng lại. Nếu như không cách nào chữa trị, thực lực của ta liền sẽ bị hạn chế."

"Hệ thống, ta muốn tu luyện [ vạn nhạc huyền trấn giáp ]!"

[ hệ thống tiêu hao 3500 vạn điểm công pháp tinh phách, đang tại thay kí chủ truyền thừa Lam giai cao cấp phòng ngự chiến kỹ, [ vạn nhạc huyền trấn giáp ]. ]

Hoàn toàn mới ký ức tràn vào Lâm Thần não hải, cái này Lam giai cao cấp [ vạn nhạc huyền trấn giáp ] từ có thể đem thổ tức chiến khí chuyển hóa làm thổ hệ đặc thù huyết mạch Lâm Thần đến thi triển, sẽ một cái trước nay chưa có đỉnh phong!

Dùng đo thân mà làm bốn chữ mà nói, không có gì thích hợp bằng!

Người đi đường trong bảy ngày này, Lâm Thần cơ hồ bao giờ cũng không ở vào trạng thái tu luyện!

Bảy ngày sau; Thiên Yêu hải vực khoảng cách lần này Lâm Thần muốn đi trước mục đích cực kỳ xa xôi, cách xa nhau trăm vạn dặm không ngừng.

Ở nơi này bảy ngày thời gian; Tu La Cửu Hoàng Biến thi triển sau suy yếu đã hoàn toàn khôi phục.

Hoành khóa Linh Châu Nam Vực địa khu về sau, hoàng y bàn tử cơ hồ là tốc độ cao nhất đi đường, đem Lâm Thần mang đến một chỗ di tích bên trong tòa thành cổ.

Ở vào rách nát di tích bên trong tòa thành cổ quảng trường; tề tụ tất cả viễn cổ thế gia trước mắt một đời tuổi trẻ thiên kiêu!.