Chương 299: các ngươi cuồng? Ta Lâm mỗ cuồng hơn!

Chương 299: các ngươi cuồng? Ta Lâm mỗ cuồng hơn!

"Hô! Cuối cùng là chạy tới!"

Hoàng y bàn tử đầu đầy mồ hôi, giải trừ chiến khí đại bàng, đem Lâm Thần thả chí bạch ngọc quảng trường bên ngoài, chê cười.

"Tốt rồi, Lâm Thần tiểu hữu, tiếp xuống chính ngươi đi vào vừa có thể."

Lâm Thần tò mò dò xét chung quanh, thoáng thôi động tử kim đồng thời khắc; phát hiện có vô số thiên địa đến vận chuyển vây quanh cả tòa quảng trường!

Những cái này toàn bộ đều là lệ thuộc vào thiên chi kiêu tử môn khí vận, nồng đậm đến làm cho Lâm Thần cảm thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ!

Tại chỗ thiên chi kiêu tử môn, niên kỷ đều là tại 50 tuổi trong vòng, hết sức trẻ tuổi, hắn tu vi tuyệt đại bộ phận đều ở Thiên Cương cảnh tầng bảy trở lên.

Bọn họ tướng mạo khí chất cực giai, từng cái cũng là nhân trung long phượng, ăn nói ở giữa không không toát ra bễ nghễ phàm trần ngạo khí!

Trong quảng trường cái này tuổi trẻ nam nữ, cũng là xuất thân viễn cổ thế gia bên trong đứng đầu nhất người nổi bật!

Lâm Thần đi vào bạch ngọc trong quảng trường; một tòa Hồng Hoang cửa lớn đứng lặng vạn trượng, giống như thông thiên cửa lớn đập vào mi mắt.

Trừ cái đó ra; Lâm Thần càng là mục tiêu bắn dị sắc, đôi mắt càng phát sáng rỡ, tại Hồng Hoang cửa lớn bốn phía, còn có rực rỡ muôn màu rộng lượng thuộc tính quang cầu cùng mười cái kim quang bảo rương lơ lửng trong hư không!

"Rốt cuộc là thiên kiêu tụ tập a, nãi nãi, lần này ta đã có thể phát tài rồi!"

Lâm người nào đó nuốt nước miếng một cái, đang chuẩn bị buông tay ra đến lớn nhặt một phen lúc.

"Lâm Thần, bên này!"

"Lớp trưởng, ngươi làm sao giờ mới đến nha?"

Lâm Thần đi vào quảng trường một khắc này; Hàn Ức Chỉ cùng Hàn Tử Vận đang đứng ở mấy ngàn thước trở ra vị trí hướng hắn vẫy tay.

Trừ cái đó ra, còn có cái kia lãnh diễm tuyệt mỹ giai nhân xinh đẹp đứng ở trong đám người, nhìn thấy Lâm Thần thời khắc, như vạn năm băng sơn hòa tan, phong tình ngàn vạn, tĩnh mịch cười một tiếng.

Lâm Thần?

Nghe được Hàn Ức Chỉ cùng Hàn Tử Vận la lên, phụ cận hơn trăm tên thiên kiêu đồng loạt nhìn về phía Lâm Thần!

Cái tên này, tại hiện nay viễn cổ thế gia thế hệ trẻ tuổi cấp độ bên trong, đã rất có danh khí.

Chỉ bằng Lâm Thần tại luyện dược thịnh điển phía trên hiệp trợ Hàn Tử Vận đánh bại đông đảo luyện dược thiên kiêu; cũng đủ để gây nên sự chú ý của bọn họ!

Từng đạo từng đạo kỳ lạ, nghi hoặc, hiếu kỳ, khinh thường, ánh mắt ghen tỵ không ngừng quét về phía Lâm Thần, cá biệt thiên kiêu càng là cười nhạo nói.

Bởi vì Lâm Thần trước đó thi triển Tu La Cửu Hoàng Biến tiến vào trạng thái hư nhược nguyên nhân, hắn 'Vạn trượng hỏa võng quyết' còn chưa kịp một lần nữa thi triển, bởi vậy hắn tu vi trang nghiêm bại lộ đang lúc mọi người không coi vào đâu.

"Hắn liền là Lâm Thần? Cái này ở đâu ra thằng hề, Thiên Cương cảnh tầng sáu? Ha ha ha!"

"Nhìn tới lần kia luyện dược thịnh điển không được tốt lắm a, liền loại phế vật này đều có thể trổ hết tài năng."

"Các ngươi nhìn xem a, cái này phối hợp quả thực tuyệt! Đã bị trục xuất viễn cổ thế gia hàng ngũ Hàn gia, còn có chỉ còn lại có mười cái danh ngạch, bài danh nhất dựa vào sau Lãnh gia, rác rưởi đều cùng tiến tới đi!"

"Tình cảm bọn họ chờ nửa ngày liền chờ được một cái Thiên Cương cảnh tầng sáu? Ở đây tùy tiện một cái viễn cổ thế gia đều có thể tuỳ tiện đánh tan bọn họ! Ha ha ha!"

Bốn năm tên Bạch gia thiên kiêu nhịn không được phình bụng cười to, liên quan đông đảo thiên kiêu đều đầu nhập lấy thật đáng buồn ánh mắt nhìn Hàn gia cùng Lãnh gia người một chút.

Xùy ~! Ông!

Không gian nổi lên gợn sóng, đáng sợ linh hồn trùng kích như vực sâu biển lớn, như cơn lốc phá vỡ hướng lúc trước cái kia năm tên Bạch gia thiên kiêu phương hướng!

"Oanh!" Tinh thần công kích tốc độ cực nhanh, năm người vội vàng không kịp chuẩn bị, bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt chỉ một thoáng trở nên càng là trắng bệch!

Còn có hai người, Tinh Thần cảnh giới không tốt, tại chỗ một chân quỳ xuống, cơ thể hơi run rẩy, miệng sùi bọt mép.

Lâm Thần cất bước đi đến, tùy ý đưa tay tiếp được ba khỏa rơi xuống lơ lửng thuộc tính quang cầu, vỗ vỗ cái kia một chân quỳ xuống Bạch gia thiên kiêu, trêu tức cười nói.

"Vị bằng hữu này, mặc dù ta Lâm người nào đó soái khắp Cửu Châu vô địch thủ, nhưng là chúng ta lần đầu gặp gỡ, ngươi cũng không cần hành lễ lớn như vậy a."

Lâm Thần cử động tức giận đến Bạch gia các thiên kiêu rục rịch, sát khí lộ ra!

Đột nhiên; một đường càng thêm sát khí kinh người khóa được Lâm Thần! Gây nên chú ý của mọi người; chỉ thấy một tên áo trắng thanh niên, chậm rãi hướng đi Lâm Thần, là Ninh gia Ninh Lan Phong!

Hai người sát vai mà qua thời khắc; Ninh Lan Phong sát khí nghiêm nghị cảnh cáo nói.

"Lâm Thần đúng không. Thánh Hỏa cảnh bên trong, so cũng không phải luyện đan, đến lúc đó ta sẽ nhường ngươi đi tới đi vào, bò đi ra!"

Nói xong, Ninh Lan Phong sát vai đi qua, đang muốn rời đi.

Đột nhiên, một cái tuổi trẻ bàn tay khoác lên bờ vai của hắn, hắn quay đầu thời khắc, không gian vặn vẹo!

Oanh ~! Gió lốc nổi lên bốn phía, ép bình Tứ Hải Bát Hoang quyền phong bỗng nhiên hướng Ninh Lan Phong trên mặt đánh tới!

Đông đảo thiên kiêu thần sắc khẽ biến, tất cả mọi người không nghĩ tới Lâm Thần vậy mà lại bá đạo như vậy, tại chỗ xuất thủ!

Ninh Lan Phong tức khắc thi triển phòng ngự chiến kỹ, càng là trở tay ngưng tụ chiến khí, một quyền bạo đánh tới hướng Lâm Thần lồng ngực!

Keng

Ninh Lan Phong quyền phong bị giữa không trung chặt ngang chắc chắn, Lâm Thần trước người hiển hiện một kiện bụi màu xanh nham thạch khôi giáp che lại ngực của hắn, Thiên Cương cảnh bát trọng Ninh Lan Phong càng không có cách nào đối với hắn tạo thành một tia tổn thương!

Nhưng Lâm Thần thuần lực lượng có thể tuyệt không phải mềm bông, hắn một quyền đánh xuyên Ninh Lan Phong chiến khí phòng ngự!

Bành! Nắm đấm hung hăng nện ở Ninh Lan Phong trên mặt anh tuấn, đem hàm răng của hắn cùng cái mũi đánh phún huyết, cả người bị oanh bay xa vài trăm thước!

Một tay tiếp nhận Ninh Lan Phong rơi ra năm cái thuộc tính quang cầu, Lâm Thần cười lạnh nói.

"Còn đi tới đi vào, bò đi ra? Ngươi giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi, ngươi hôm nay nếu là có loại, ngươi ở nơi này đem ngươi Thần ca đánh ngã lại nói dọa."

Hoa

Viễn cổ thế gia các thiên kiêu một mảnh xôn xao!

Chẳng ai ngờ rằng Lâm Thần vậy mà như thế bá đạo, dám tại bên trong tòa thành cổ xuất thủ! Đây chính là nghiêm cấm bằng sắc lệnh thí dụ, có khả năng sẽ huỷ bỏ danh ngạch cũng khó nói.

Lâm Thần không gì kiêng kỵ, các ngươi cuồng, ta Lâm người nào đó cuồng hơn!

Một đường đi tới, Lâm Thần nhìn qua quá nhiều thiên tài yêu nghiệt, bọn gia hỏa này tự đề cao bản thân, khinh thường chúng sinh, đối phó bọn hắn, chỉ cần nắm đấm đủ cứng vừa có thể!

Càng khiếp sợ thì còn lại là Bạch gia các thiên kiêu, Lâm Thần vừa rồi thi triển một chiêu kia phòng ngự chiến kỹ, bọn họ tuyệt đối sẽ không nhìn lầm, đây chính là tại Bạch gia bên trong nghe đại danh đã lâu [ vạn nhạc huyền trấn giáp ]!

"Lâm Thần! Ngươi đến cùng là lai lịch gì, vì sao Bạch gia chúng ta Thiên Kỳ thánh tử 'Vạn nhạc huyền trấn giáp' chiến kỹ sẽ xuất hiện ở trên thân thể ngươi!"

Lâm Thần không chút suy nghĩ, theo bản năng bật thốt lên; "A? Bạch Thiên Kỳ? Ta đánh hắn một trận a, có vấn đề gì không?"

Phụ cận viễn cổ thế gia thiên kiêu nghe thấy câu nói này, không khỏi khóe miệng giật một cái!

Đánh thánh tử một trận? Cái này ngưu ngươi cũng dám thổi! Ngươi sẽ không sợ đau đầu lưỡi?

"Lâm Thần, ngươi?"

Ninh Lan Phong trước mặt mọi người xấu mặt, đứng dậy thời khắc đang muốn phản công Lâm Thần, một bóng người chặn đường ở bên cạnh hắn.

"Lan Phong, có chuyện gì, chờ tiến nhập Thánh Hỏa cảnh lại nói."

Nam tử áo xanh khuôn mặt như đao gọt rìu đục, hai đầu lông mày lộ ra trầm ổn cùng ngưng luyện lăng lệ, giống như phong mang nội liễm chiến đao.

"Vân Lan đại ca, ta . . ."

"Người này phi thường không đơn giản, ngươi chưa chắc là đối thủ của hắn, chẳng lẽ ngươi nghĩ ở nơi này vạn chúng nhìn trừng trừng dưới tự rước lấy nhục sao?"

Cái kia Ninh Vân Lan quét mắt nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói, Ninh Lan Phong hung ác mà cắn răng, tức giận đến toàn thân run rẩy.

Lúc này; mấy ngàn thước bên ngoài, hai đạo dựa vào xanh trụ bên trên nhân ảnh thần bí cười hắc hắc nói.

"Cái kia chính là trong truyền thuyết Lâm Thần?"

"Có ý tứ, hắn rõ ràng xuất thủ đánh người, nhưng là các vị núp trong bóng tối trưởng lão nhưng không có ngăn lại hắn, nhìn tới xác thực như trưởng lão nói, cái này Lâm Thần cỗ có tương đối lớn lôi kéo giá trị a . . .".