Chương 300: tứ đại thiên vương!

Chương 300: tứ đại thiên vương!

Ninh gia cùng Bạch gia cùng Lâm Thần xung đột chỉ là một việc nhỏ xen giữa, tại chỗ đông đảo viễn cổ thế gia thiên kiêu cũng không có bao nhiêu để ý.

Nhiều nhất hơi hiếu kỳ một lần, vì sao Lâm Thần xuất thủ nháo sự, trưởng lão nhưng không có ngăn lại với hắn.

Đến mức Lâm Thần hiển lộ thực lực cố nhiên bất phàm, nhưng là còn không vào được đỉnh thiên kiêu trong mắt!

Bởi vì ở chỗ này, chính là không bao giờ thiếu thực lực nghịch thiên thiên tài!

Đưa tay đem trong hư không một cái màu vàng bảo rương nhặt được tay, hệ thống màn ánh sáng bắn ra.

[ kí chủ mở ra thuần kim bảo rương, thu hoạch được ngũ giai đỉnh cấp thiên tài địa bảo, Kim Long hóa Nguyên quả ba cái. ]

Một đường nhặt thuộc tính quang cầu, Lâm Thần vui vẻ lộ ra nụ cười đi về phía Hàn gia cùng Lãnh gia phương hướng.

"Vẫn là như vậy ưa thích gây chuyện, gây sự tình còn cười đến vui vẻ như vậy."

Lãnh Nguyệt Khởi bất đắc dĩ bạch Lâm Thần một chút, bất quá, gặp hắn một mặt ý cười đi hướng mình, Lãnh Nguyệt Khởi bích mâu toát ra hiếm thấy nhu tình.

Thon thon tay ngọc nâng lên, Lãnh Nguyệt Khởi thay Lâm Thần chỉnh sửa quần áo một chút, thấy vậy Lãnh gia mấy tên thiên kiêu trợn mắt hốc mồm!

Trong ngày thường tại Lãnh Nguyệt bản gia băng sơn mỹ nhân, thế mà cũng có như vậy tiểu nữ nhân thời điểm?

"Cái này có thể chuyện không liên quan đến ta, rõ ràng là bọn họ ghen ghét ta suất khí."

Lâm Thần nhún vai, hai người thần bí quan hệ, thấy vậy một bên Hàn Tử Vận phương tâm chua chua, vểnh lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn.

Thông minh Lãnh Nguyệt Khởi tức khắc nhìn ra mờ ám trong đó, khóe miệng giương lên một tia xinh đẹp nguy hiểm đường cong, dán Lâm Thần lỗ tai khẽ nhả phương lan nói.

"Về sau lại tùy tiện hái hoa ngắt cỏ, ta liền đông cứng chân của ngươi, để nó liền giở trò xấu cơ hội đều không có."

Lãnh Nguyệt Khởi chân mày to Như Nguyệt, lãnh diễm ngự tỷ thản nhiên cười trúng ý, không thiếu có một phần khí tức nguy hiểm, Lâm người nào đó hạ thể phát lạnh, chê cười nói; "Cái kia, Nguyệt Khởi lão sư, quá đẹp trai có vẻ như không phải lỗi của ta a?"

"Đừng dịu dàng, lần này tiến vào Thánh Hỏa cảnh ngươi không thể giống như trước một dạng, lần này có thể không giống như xưa, hiện tại thế nhưng là tề tụ từng cái viễn cổ thế gia nội đương thay mặt mạnh nhất thiên chi kiêu tử, trêu chọc phải bất kỳ một cái nào đều không dễ chọc!"

Lãnh Nguyệt Khởi lời khuyên, để cho Lâm Thần ít có hiển hiện nghiêm trang thần thái, viễn cổ thế gia tích lũy mấy trăm ngàn năm trở lên nội tình, ai cũng không biết bọn họ sẽ bồi dưỡng được dạng gì quái vật cấp thiên kiêu!

Lâm Thần từng nghe Bạch Nhược Yên nói đến, trở thành thánh tử thấp nhất điều kiện chính là muốn có được Nguyên Tôn cảnh thực lực.

Lâm Thần cũng không biết bởi vì chính mình cùng Bạch Thiên Kỳ chiến đấu qua một lần mà đắc chí.

Tương phản, còn sâu hơn hắn đối viễn cổ thế gia cảnh giác. Hắn biết rõ Bạch Thiên Kỳ thực lực chân thật hoàn toàn không chỉ như thế!

"Nguyệt Khởi lão sư nói đến đúng, lớp trưởng, chúng ta nhất nên phòng bị, là đương thời tứ đại thiên vương."

Hàn Ức Chỉ gật cái đầu nhỏ, phân biệt chỉ hướng quảng trường bốn bóng người.

Lâm Thần con mắt hơi khép, bốn người này là cái này ở trận được chú ý nhất là 4 tôn tuổi trẻ thân ảnh!

Vị thứ nhất, đứng chúng thiên kiêu sau lưng, là một tôn áo trắng như tuyết, mặt quan như ngọc thanh niên anh tuấn.

Hắn kiếm chưa ra khỏi vỏ, đã có ba ngàn kiếm quang như liệt nhật cao chiếu, treo lơ lửng sau lưng! Khóe môi nhếch lên xem thường tất cả khinh thường ý cười, phảng phất tất cả mọi người ở đây, cũng không nhập hắn mắt!

Vị thứ hai, eo nhỏ nhắn cầm hai thanh huyết sắc chiến phủ, vóc người nóng bỏng xinh đẹp, môi đỏ liệt như rực hỏa, chân mày to cong cong, cổ đồng sắc làn da lộ ra một cỗ khác tình vẻ đẹp, đúng là một tôn dáng người khêu gợi hồng y mỹ nhân.

Bờ eo của nàng dáng người nhìn như tinh tế, kì thực cái kia cổ đồng sắc dưới làn da, ẩn giấu đi lực lượng đáng sợ!

Vị thứ ba, đầu đội mào, khuôn mặt thanh tú, thần sắc lạnh lùng, phảng phất vạn năm không thay đổi băng sơn, nhất huyền dị chính là hắn cái kia một đôi con mắt màu xám; cơ hồ không người dám nhìn thẳng, nổi lên vô tận bão táp tinh thần, cho dù là một chút cũng có thể làm cho người mê thất tâm trí!

Người thứ tư; chính là là một vị tuyệt sắc công tử. Vị công tử này, thật coi được 'Tuyệt sắc' hai chữ!

Hắn thân mang xanh nhạt quần áo, lông mi như vẽ, môi nếu điểm đỏ thẫm, mắt nếu đầy sao, tay cầm Bạch Vũ phiến, thon dài mảnh khảnh dáng người mặc kệ nam nữ đều có thể vì đó chú ý, tuấn tú bộ dáng liền Lâm người nào đó đều cam bái hạ phong.

Tuyệt sắc công tử hé miệng mỉm cười ở giữa; trên gương mặt còn có hai cái lúm đồng tiền nhỏ, phong thái mê người đến cực điểm, bàn về nhan trị khí chất, có lẽ chỉ có Hàn Ức Chỉ có thể cùng hắn thoáng bằng được.

Đây có lẽ là Lâm Thần gặp qua nhất tuấn tú nam nhân, đang lúc Lâm người nào đó cực độ hoài nghi đối phương là nữ giả nam trang lúc, cái kia tuyệt sắc công tử trắng nõn cái cổ trắng ngọc bên trên, còn có nam tính có chút nhô ra hầu kết đặc thù, phá vỡ Lâm Thần hoài nghi.

Hàn Ức Chỉ vì Lâm Thần nhất nhất giới thiệu, cái này viễn cổ thế gia tứ đại thiên vương, mỗi người cũng có 'Chuẩn tôn cấp' tu vi!

Thiên Cương cảnh cùng Nguyên Tôn cảnh chênh lệch, tại ở đan điền Nguyên phủ.

Nguyên phủ có thể nạp  tàng thiên địa tiểu pháp cùng nhau, Thiên Cương cảnh chỉ là đem tự thân chiến khí dung nhập trong thiên địa, có trụ cột chưởng khống không gian lực lượng.

Như vậy cũng tốt so tại một cái tinh thông tiễn đạo xạ thủ cùng một đài mang theo người lấy siêu cao chất lượng thuốc nổ đại pháo người điều khiển.

Từ xưa đến nay, không có bất kỳ cái gì một cái Thiên Cương cảnh, có thể khiêu chiến vượt cấp Nguyên Tôn cảnh!

Thiên Cương cảnh có mạnh hơn, tại Nguyên Tôn cảnh trước mặt cũng chỉ là một hơi cường tráng điểm con kiến, hoàn toàn không tại một cái cấp độ phía trên!

Mà chuẩn tôn cấp; chính là xen vào Thiên Cương cảnh cùng Nguyên Tôn cảnh ở giữa cường giả. Bọn họ bên trong đan điền Thiên Cương chiến phách bắt đầu chuyển biến thành Nguyên phủ, nhưng lại chưa từng triệt để hoàn thành lột xác.

Bọn họ mạnh hơn Thiên Cương cảnh quá nhiều, lại khoảng cách Nguyên Tôn cảnh có khoảng cách nhất định, loại này cường giả, chính là chuẩn tôn cấp!

Hàn Ức Chỉ còn không có cho Lâm Thần giới thiệu xong; Lâm người nào đó liền như một làn khói rời đi, hắn đã không nhịn được muốn bắt đầu thu thập lơ lửng ở toàn bộ trong quảng trường thuộc tính quang cầu!

Lâm Thần nhảy vọt đến mười mét hư không, vẫy tay một cái nhặt đi trong hư không đủ mọi màu sắc hơn hai mươi cái thuộc tính quang cầu.

[ kí chủ thu hoạch được 30 ức điểm chiến khí tinh túy, 50 vạn điểm phù văn năng lượng, 2 5 ức điểm khí huyết năng lượng, 100 vạn chút nước hệ năng lượng, ]

Rơi xuống đất thời khắc, lại là một cái màu vàng bảo rương, Lâm Thần đưa tay liền nhận lấy mở ra.

[ kí chủ đánh khai kim quang bảo rương, thu hoạch được ngũ giai đan dược cao cấp, tam thanh liệu nguyên đan. ]

Lại là một trận màu vàng cùng màu đỏ thuộc tính quang cầu, Lâm Thần nhịn không được nhếch miệng lên, một trận loạn nhặt, bắt đầu gây nên đông đảo thiên kiêu chú ý!

[ kí chủ thu hoạch được 150 vạn điểm kim hệ năng lượng, thu hoạch được 15 vạn điểm tinh thần lực, 80 vạn điểm hỏa hệ năng lượng, 30 vạn điểm phù văn năng lượng, ]

Lâm Thần không để ý đông đảo thiên kiêu rất hiếu kỳ cùng nghi hoặc, hướng về phía không trung liền là dừng lại sờ loạn, nơi này thuộc tính quang cầu chất lượng cực cao, gần với Lâm Thần cùng Bạch Thiên Kỳ lúc đối chiến rơi xuống phẩm chất!

"Sảng khoái! Nơi này tất cả đều là viễn cổ thế gia bên trong cao nhất cách thức một nhóm thiên tài, mỗi một viên thuộc tính quang cầu cũng là trị số có thể nhìn!"

Lâm Thần trong lòng cuồng hỉ, mặc dù không thể cùng thánh tử đánh đồng với nhau, nhưng là thắng ở lượng nhiều a!

Lâm Thần lần trước tại Bạch Thiên Kỳ trên người tổng cộng liền nhặt được 17 cái thuộc tính quang cầu, nơi này chí ít có mấy trăm!

"Tiểu tử này tại chỗ cười ngây ngô tựa như sờ cái gì quỷ?"

"Sẽ không phải là đầu óc có bệnh a?"

"Uy uy uy, người này điên rồi sao? Hắn thế mà hướng tứ đại thiên vương phương hướng đi tới!".