Chương 301: Thánh Hỏa cảnh mở ra!

Chương 301: Thánh Hỏa cảnh mở ra!

Lâm người nào đó tại cửa lớn quảng trường một đường cuồng nhặt, cảm giác được bản thân cửu sắc chiến phách sắp đột phá, vội vàng một lần nữa thúc giục 'Vạn trượng hỏa võng quyết' bao trùm toàn thân, đem chiến khí tu vi phong đến nghiêm nghiêm thật thật!

[ kí chủ thu hoạch được 80 ức điểm chiến khí tinh túy, 50 ức điểm chiến khí tinh túy, 60 ức điểm khí huyết năng lượng, 30 ức điểm khí huyết năng lượng, ]

Oanh

Lâm Thần thể nội chiến phách chuyển động, tràn lan ra so với trước kia càng mạnh hơn một trù chiến khí chấn động.

Hắn chiến khí tu vi, khoảng chừng cái này nửa khắc đồng hồ không đến thời điểm, tiến nhập tầng sáu trung kỳ.

Tiếp theo, hắn mới hồi phục tinh thần lại, mình đã nhặt thuộc tính quang cầu đều nhặt được cái kia 'Tứ đại thiên vương' nữ tử áo đỏ trước mặt.

Hắn ngẩng đầu thời khắc, vừa vặn cái kia người mang hai lưỡi búa nữ tử áo đỏ cũng kinh nghi bất định theo dõi hắn, bốn mắt tương đối.

Tiếp lấy; Lâm người nào đó hai mắt tỏa sáng, mười điểm nghiêm chỉnh nói; "Nguyên lai là viễn cổ thế gia tứ đại thiên vương Diệp Yến Hà tiểu thư, thất kính thất kính, nghe đại danh đã lâu, tại hạ Lâm Thần, may mắn gặp nhau."

Nói xong; Lâm Thần mỉm cười vươn tay, làm ra nắm tay trạng.

Cái kia Diệp Yến Hà cũng là thẳng thắn trực sảng tính cách, lại thân làm tứ đại thiên vương một trong, cũng không có khách khí, duỗi ra nhu đề cùng Lâm Thần nắm tay, cười nói.

"Nguyên lai là Lâm Thần công tử, Yến Hà đối luyện dược thịnh điển bên trên sự tình cũng là hơi có nghe thấy."

Thật tình không biết, chỉ có Lâm Thần mới có thể thấy được, bàn tay của hắn cùng Diệp Yến Hà bàn tay như ngọc trắng đụng vào một khắc này, vô số màu máu đỏ thuộc tính quang cầu phi tốc từ giai nhân trong tay ngọc không ngừng hiện lên, sáp nhập vào Lâm Thần trong lòng bàn tay!

[ kí chủ thu hoạch được 180 ức điểm khí huyết năng lượng, thu hoạch được 130 ức điểm khí huyết năng lượng, ]

Lâm Thần khí huyết năng lượng thuộc tính giá trị cực tốc kéo lên, hắn long lực thế như chẻ tre phát sinh, cơ hồ chỉ trong chớp mắt đã đột phá 1500 long lực!

"Cmn, sảng khoái a! Muội tử này luyện thể cấp độ cực mạnh, trên người nàng thuộc tính quang cầu thật không đơn giản!"

Nắm tay thời khắc; Lâm người nào đó trong lòng sảng khoái đầm đìa, căn bản là không nỡ thả ra Diệp Yến Hà bàn tay như ngọc trắng, ngược lại soán gấp một phần!

A

Diệp Yến Hà đôi mắt chớp lên, phảng phất đã nhận ra Lâm Thần cũng là luyện thể võ giả sự tình, đồng thời ngộ nhận là Lâm Thần đây là nghĩ thăm dò bản thân, không khỏi khóe miệng câu lên bắt đầu hiếu chiến ý cười, lòng bàn tay bỗng nhiên phát lực!

Ầm! Két! Két!

Diệp Yến Hà phát lực một khắc này, không gian lập tức vặn vẹo, quảng trường cứng như bàn ngọc mặt đất không ngừng bạo liệt, nhìn thấy mà giật mình vết rách bắt đầu tràn ngập, cả kinh bốn phía thiên kiêu tức khắc lui lại!

"Tiểu tử này vậy mà tại cùng tứ đại thiên vương Diệp Yến Hà so đấu thuần lực lượng?"

"Nói đùa cái gì! Diệp Yến Hà thuần lực lượng thế nhưng là liền chuẩn tôn cấp cường giả đều có thể đánh bại tồn tại! Hắn đây là tại muốn chết!"

Đông đảo thiên kiêu đã hiếu kỳ lại khiếp sợ, cái này Lâm Thần, tựa hồ ẩn núp tràn ngập rất nhiều a!

[ kí chủ thu hoạch được 100 ức điểm khí huyết năng lượng, 190 ức điểm khí huyết năng lượng, ]

Diệp Yến Hà phát lực một khắc này, Lâm Thần thuộc tính giá trị phi thăng tốc độ nhanh hơn!

Bất quá; Diệp Yến Hà thực lực phi phàm, vừa ra tay chính là 2000 long lực, Lâm Thần chỉ có thể lấy vận chuyển Thượng Cổ Thanh Long thuần lực lượng để chống đỡ!

1800, 1900 long lực!

Lâm Thần bản thân thuần lực lượng thông qua liên tục không ngừng từ Diệp Yến Hà trong tay ngọc toát ra thuộc tính quang cầu cực tốc kéo lên!

"A? Cái kia chính là tại luyện dược thịnh điển bên trên rực rỡ hào quang phụ trợ Luyện dược sư, Lâm Thần?"

"Ân, chính là. Thoạt nhìn tinh thần lực của hắn so với chúng ta những lão gia hỏa này cũng không kém cỏi, nên không sai được."

"Hảo gia hỏa, luyện dược thiên tư cực cao đồng thời còn là một tôn luyện thể võ giả sao, có ý tứ."

"Vì tình báo này, ta thế nhưng là hao tốn giá cao thảm trọng từ Hàn gia một chút cỏ mọc đầu tường bên trên nghe được."

"Không phải Lãnh gia cùng người của Hàn gia, xuất thân không phải viễn cổ thế gia, nhìn tới xác thực đáng giá lôi kéo. Đây chính là cả kia Bạch lão đầu đều phi thường xem trọng luyện dược người kế tục."

Cửa lớn ngoài sân rộng một tòa cũ nát trong lầu các; một đám viễn cổ thế gia trưởng lão nhao nhao bốn phía nói chuyện với nhau, đánh giá Lâm Thần.

"Đó chính là chúng ta học viện gần đây danh tiếng chính gấp Lâm Thần?"

Ở vào quảng trường Nam Phương một bên nơi hẻo lánh, mười hai đạo bóng người kinh nghi bất định đánh giá Lâm Thần.

Cái này mười hai người, chính là Thiên Ca học viện đại biểu tiến về Thánh Hỏa cảnh Lam Huân cấp thiên kiêu!

Một người trong đó, vẫn là cùng Phó Vạn Tuyền, Diệp Tuyệt Sinh, Long Tường Vũ cùng nổi danh nhân vật, danh xưng nhất có thể trở thành Tử Huân cấp Tứ Đại Thiên Kiêu một trong; Mạc Phong!

Thân ở trong mọi người Mạc Phong gõ gõ móng tay, cười lạnh nói.

"Thoạt nhìn cũng chỉ một cái có chút man lực Luyện dược sư thôi, nếu tại Thánh Hỏa cảnh bên trong dám ngỗ nghịch chúng ta, giết ngay tại chỗ."

Trong quảng trường; Lâm Thần cùng Diệp Yến Hà song phương còn tại nắm tay.

"A? Đều sắp tiếp cận 3500 long lực, hắn lại còn có thể đuổi kịp ta, nhìn tới cũng không phải là một cái chủ nghĩa hình thức a."

Diệp Yến Hà có chút hăng hái, cái này thuần lực lượng, đối kháng đồng dạng Thiên Cương cảnh tầng chín trung kỳ đã là dư xài.

Nàng đang muốn lần thứ hai phát lực, lại phát hiện Lâm Thần lực lượng buông lỏng.

"Nhìn tới Lâm Thần tiên sinh cũng không phải là cái chỉ biết luyện dược chủ nghĩa hình thức, Yến Hà chờ mong tại Thánh Hỏa cảnh bên trong cùng ngươi gặp gỡ."

Diệp Yến Hà mỉm cười; song phương bàn tay tách rời, Lâm Thần cười nói.

"Diệp Yến Hà tiểu thư danh bất hư truyền, ta Lâm mỗ cam bái hạ phong, lực đạo này, đủ sức!" Vừa nói, hắn nhìn về phía giai nhân trước ngực, nghiêm trang nói; "Cũng đủ lớn!"

. . .

"Ngươi làm sao lỗ mãng như vậy, mới vừa nói xong đừng gây chuyện, ngươi liền đi dò xét Diệp Yến Hà!"

Lãnh Nguyệt Khởi không khỏi chân mày to cau lại, oán trách lấy Lâm Thần.

"Lâm Thần. Ngươi không sao chứ?"

Hàn Tử Vận lo lắng nói.

"Đừng lo lắng, ta không sao. Hắc hắc, Nguyệt Khởi lão sư chớ nóng vội sinh khí nha, chuyến này xuống tới, ta đại hữu sở hoạch!"

Lâm Thần tuy là cười đùa tí tửng, nhưng trong đôi mắt lại xẹt qua phấn khởi tâm ý, đem trong quảng trường thuộc tính quang cầu toàn bộ nhặt sau khi đi, thực lực của hắn lại bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một đợt!

Thượng Cổ Thanh Long thuần lực lượng thăng đến 3900 long lực! Hắn bản thân mình thuần lực lượng càng là đột phá 2100 long lực!

Nhìn lướt qua hệ thống bên trong vượt qua '1 ức điểm' trở lên phù văn năng lượng, làm cho Lâm Thần đối lần này Thánh Hỏa cảnh thí luyện tràn đầy chờ mong!

1 ức điểm phù văn năng lượng, Lâm Thần có lòng tin đơn đấu Nguyên Tôn cảnh trở xuống bất kỳ người nào!

Lâm Thần đến quảng trường sau nửa canh giờ, hai tên áo xám tro trưởng lão như kiểu quỷ mị hư vô phù hiện ở cửa lớn trước, chậm rãi nói ra.

"Thời hạn đã đến, mời tất cả tiểu gia hỏa nghe kỹ, tại Thánh Hỏa cảnh bên trong, sinh tử của các ngươi chỉ nắm giữ ở chính các ngươi trong tay, còn nữa, Nguyên Tôn cảnh tu vi không cách nào tiến vào Thánh Hỏa cảnh, nếu có phát hiện, Thánh Hỏa cảnh bên trong Thiên Đạo quy tắc sẽ tự chủ mạt sát các ngươi. Nếu các ngươi tại bí cảnh bên trong đột phá Nguyên Tôn, là sẽ tự động bị truyện tống ra."

"Thánh tử cũng không phải là trở thành cường giả đường tắt duy nhất, thánh hỏa để lại tại Thánh Hỏa cảnh hỏa chủng là có hạn; nếu có thể tại Thánh Hỏa cảnh có thể tìm được mặt khác một phen thuộc tại cảnh ngộ của mình cũng là cực kết quả tốt. Chỉ có người còn sống sót, mới có thể trở thành truyền kỳ, tiểu quỷ môn, cố gắng tại Thánh Hỏa cảnh bên trong sống sót a!"

Hai tên áo xám tro trưởng lão lời khuyên một phen, lòng bàn tay của bọn hắn đụng vào toà kia Kinh Thiên cửa lớn thời khắc, cửa lớn hai bên từ từ mở ra, một đầu thông hướng xa xa không gian thông đạo trình lên trong cửa lớn!

Chúng các thiên kiêu không kịp chờ đợi; mũi chân điểm một cái, cực tốc cướp nhập không gian thông đạo bên trong!

Vô số thiên kiêu, lúc này nhao nhao tràn vào Thánh Hỏa cảnh bên trong!.