Chương 302: Lâm Thần mặt gương phân thân!

Chương 302: Lâm Thần mặt gương phân thân!

"Chúng ta cũng đi thôi."

Lấy Lâm Thần cầm đầu, Lãnh Nguyệt Khởi, Hàn Tử Vận cùng Hàn Ức Chỉ một khối tiến vào. Vị tại bọn hắn cách đó không xa hơn mười người Lãnh gia thiên kiêu khinh thường quét Lãnh Nguyệt Khởi đám người một chút.

Trên thực tế, Lãnh Nguyệt thế gia liền là hy vọng Lâm Thần có thể cùng nhà mình thiên kiêu một khối liên thủ, có thể tại Thánh Hỏa cảnh bên trong có chỗ thu hoạch.

Nhưng trên thực tế; Lãnh gia mấy vị thiên kiêu đối Lâm Thần một ngoại nhân, cùng từ phân gia thăng đi lên Lãnh Nguyệt Khởi mười điểm bài xích; căn bản khinh thường tại cùng bọn họ làm bạn.

"Còn nói cái gì lẫn nhau trông nom, ta xem các trưởng lão đúng là điên, ta Lãnh gia người, cần gì loại này ngoại nhân đến trông nom! Đối đãi chúng ta thu lấy thánh hỏa chi chủng, chính là Lãnh Nguyệt thế gia mới nổi thánh tử!"

Mũi chân điểm một cái, Lãnh Nguyệt thế gia thiên kiêu cũng theo sát Lâm Thần sau đó, bay vào không gian thông đạo bên trong.

Tứ đại thiên vương, còn có bốn ngày vương dưới mười đại thiên tài, liên tiếp tràn vào không gian trong cửa lớn!

Vẻn vẹn hai mươi cái hô hấp, toàn trường tất cả viễn cổ thiên kiêu biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có tại ngoài sân rộng chờ các gia tộc trưởng lão môn.

. . .

Tiến vào đen kịt thông đạo thời khắc, Lâm Thần hết sức chăm chú, trận địa sẵn sàng đón quân địch, dưới chân mất trọng lượng cảm giác cực kỳ nghiêm trọng, không gian chung quanh không ngừng na di biến ảo.

Chưa tới một khắc đồng hồ, cảnh tượng trước mắt đột nhiên hoa mắt, Lâm Thần đám người đột nhiên đứng lại, hắn và Lãnh Nguyệt Khởi đám người đến đến một mảnh hoang mạc!

Trừ cái đó ra; còn có mặt khác mười một cái đến từ khác biệt thế gia thiên kiêu, cùng Lâm Thần đám người một khối rơi vào trong tràng.

Trên bầu trời treo ngược lấy hai mặt huyền nghi sáng long lanh tấm gương, chiếu rọi đi ra cảnh tượng lại là một vùng biển mênh mông biển cả!

"Hỏng bét?"

Trông thấy một màn này, Lãnh Nguyệt Khởi cùng Hàn Tử Vận thần sắc đồng thời khẽ biến!

"Chúng ta bị truyền tống đến mặt gương Hình Chiếu Không Gian."

Lâm Thần nghi hoặc; "Cái gì là mặt gương Hình Chiếu Không Gian."

"Đây là tiến vào Thánh Hỏa cảnh khó khăn nhất, cũng có thể là đơn giản nhất cửa ải bí cảnh."

Lâm Thần bên người mấy tên thiên kiêu thần sắc ngưng trọng tiếp lời đầu.

"Cái này mặt gương Hình Chiếu Không Gian, sẽ ngẫu nhiên biến hóa ra tiến vào Thánh Hỏa cảnh bên trong người nào đó phân thân, phân thân vốn có cùng bản thể giống nhau như đúc tu vi cùng thủ đoạn!"

Lãnh Nguyệt Khởi ngưng trọng nói ra; phụ cận cùng Lâm Thần đám người cùng một chỗ đến hoang mạc các vị thiên kiêu trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Còn có loại này bí cảnh? Không biết có thể hay không hình chiếu ra ta phân thân, Thần ca ta còn không có cùng mình đánh qua một trận."

Đang lúc Lâm Thần có chút hăng hái tưởng tượng lấy lúc, một đạo lôi quang giống như cột sáng ầm vang đánh xuống!

Oanh

Trong hoang mạc, tứ bề báo hiệu bất ổn!

Thon dài mảnh khảnh tuổi trẻ thân ảnh từ lang yên bên trong chậm rãi đi ra.

Đạo nhân ảnh này, cũng không phải là chân thật sinh linh. Toàn thân hắn hiện ra đen kịt quang trạch, tay cầm Bạch Vũ phiến, ngũ quan xinh đẹp đến cực điểm, trong ưu nhã lộ ra mấy phần xuất trần, nhưng duy chỉ có cái kia không có chút nào linh tính con mắt, để người ta biết hắn cũng không phải là bản nhân.

Một màn này để cho ở đây trừ bỏ Lâm Thần trở ra tất cả mọi người thần sắc lập tức biến đổi!

Lại là tứ đại thiên vương một trong Lạc khẽ nói! Cái này là tuyệt đối hạ hạ ký!

Làm không tốt, tất cả mọi người phải bỏ mạng nơi này cũng khó nói!

"Úc! Nguyên lai là vị kia tuyệt sắc công tử a!"

Lâm người nào đó ngược lại khí định thần nhàn, bừng tỉnh đại ngộ!

. . .

Lúc này; mỗi 15 cái thiên kiêu làm một tổ, tương tự hình ảnh không ngừng ở mỗi một cái mặt gương không gian bên trong trình diễn.

Có người tao ngộ thông thường mặt gương phân thân, vui vẻ dị thường, có thể tức khắc thông quan.

Có người tao ngộ tứ đại thiên vương, hoặc là Thiên Vương dưới mười đại thiên tài, cơ hồ mặt xám như tro!

Nhưng, càng đáng giá chú ý, là cái nào đó bí cảnh không gian bên trong; một mảnh rừng rậm nguyên thủy bên trong, tràn ngập Hồng Hoang tiền sử khí tức.

Bởi vì tiến vào bí cảnh bên trong tạo thành đội ngũ là hoàn toàn ngẫu nhiên, bởi vậy ở cái này bí cảnh không gian bên trong; có bốn tên Lãnh gia thiên kiêu, bốn tên Ninh gia người, bốn tên Bạch gia thiên kiêu, còn có ba tên Thiên Ca học viện Lam Huân cấp!

Bao quát cái kia nhất có thể trở thành Tử Huân cấp, được xưng là mười đại thiên tài một trong Mạc Phong cũng ở trong đó!

Còn có Ninh gia Ninh Lan Phong cũng không ngoại lệ.

"Dĩ nhiên là mặt gương không gian!"

Ninh Lan Phong ngước đầu nhìn lên bầu trời, thán phục một tiếng nói.

"Có thân là mười đại thiên tài một trong Vân Lan đại ca tại, còn có Thiên Ca học viện Mạc Phong, chỉ cần không phải gặp được tứ đại thiên vương mặt gương phân thân, chúng ta sẽ không có vấn đề gì."

Một tên khác Ninh gia thiên kiêu tự tin cười nói, vừa dứt lời, lôi quang giống như cột sáng bỗng nhiên đánh xuống!

Oanh ~! Đen kịt như vực sâu tuổi trẻ thân ảnh chậm rãi hiển hiện, tay hắn chấp hắc thương, thần tuấn phi phàm, khuôn mặt mang theo ý bất cần đời, cho dù mất đi linh uẩn con mắt, vẫn không che giấu được hắn khóe miệng kia ở giữa phong tao ý cười.

Là dễ thấy nhất, là hắn cái kia Thiên Cương cảnh tầng sáu trung kỳ tu vi phóng xuất ra thời khắc, làm cho đám người có chút kinh ngạc.

"A? Thiên Cương cảnh tầng sáu? Lại là cái kia Lâm Thần?"

"Ha ha ha! Tốt rồi, lần này ổn, chúng ta thông qua mặt gương không gian đã thành sự thật."

"Nghĩ không ra chúng ta vậy mà gặp được cái này rác rưởi, lấy trước hắn phân thân rửa sạch nhục nhã! Đến Thánh Hỏa cảnh ta lại hành hung hắn!"

"Toái tinh thiên thần thủ!"

Ninh Lan Phong nằm ở trong, lăng không đánh ra một chưởng, chiến khí tuôn ra ở giữa còn như tinh vân tiêu tan, phá mở một cái mấy trăm trượng tinh thần đại thủ!

"Xùy ~! Oanh!" Âm bạo như nước thủy triều, Lâm Thần phân thân phía sau, hiện lên một đường tử diễm cánh chim, bỗng nhiên mở ra cuồn cuộn sóng âm, dễ như trở bàn tay mau né ngôi sao kia đại thủ!

"Cái gì? Cái này, đây là cái gì tốc độ?"

Oanh

Giống như quỷ mỵ giống như hiện lên ở Ninh Lan Phong đỉnh đầu, Lâm Thần phân thân tốc độ, nhanh làm cho người khác kinh hãi!

Hắn giơ cao hắc thương, gió, lôi, tối ba loại chiến khí trong khoảnh khắc vận chuyển, một cái 'Cuồng Lôi Tinh Vẫn' bạo đập đến Ninh Lan Phong đỉnh đầu!

"Không nên khinh địch!"

Ninh Vân Lan thân pháp cực nhanh, một cái dời bước đến Ninh Lan Phong vị trí, đem hắn kéo ra trong khoảnh khắc, lôi đình vạn quân oanh ra một quyền, cùng Lâm Thần mũi thương chính diện giao phong!

Oanh

Lôi quang bùng lên, đất rung núi chuyển, toàn bộ rừng hoang gió nổi mây phun, tầng mây bị lôi quang tách ra, vạn dặm trời trong ở giữa, có nhiều một tia âm u giống như sát ý!

Ninh Vân Lan nắm đấm nhiều một vệt máu, tại chỗ Bạch gia thiên kiêu cùng Thiên Ca học viện Mạc Phong đều không tự chủ hơi nhíu mày.

Ninh Vân Lan đột nhiên quát khẽ "Cực mạnh thân pháp cùng thuần lực lượng, cộng thêm hắn có được Bạch gia 'Vạn nhạc huyền trấn giáp' loại này siêu cường phòng ngự chiến kỹ, chớ xem thường cái này Lâm Thần, thực lực của hắn không đơn giản!"

Lúc trước còn đối Lâm Thần có ý khinh thường người, không không thu hồi bản thân nội tâm ý khinh thường.

Tuy nói là xuất kỳ bất ý, nhưng một đòn liền có thể để cho mười đại thiên tài một trong Ninh Vân Lan bị thương nhẹ, loại thực lực này tuyệt không tầm thường!

Sau một khắc; long khiếu rung trời, một đầu Thượng Cổ Thanh Long từ Lâm Thần thể nội hóa thành một đạo thanh quang, hoành không xuất thế!

Bạch gia cùng Lãnh gia thiên kiêu cùng nhau thất sắc!

"Một đầu Thượng Cổ Thanh Long? Cái này sao có thể, không phải nói cái này mặt gương không gian sẽ chỉ hình chiếu ra tiến vào người phân thân sao?"

"Chẳng lẽ cái này Thượng Cổ Thanh Long cũng thuộc về Lâm Thần một bộ phận? Cái này sao có thể, hắn chẳng lẽ là Long tộc?"

"Nếu như là Long tộc, cái kia hẳn là là bản thân hắn biến thành Thanh Long mới đúng a!"

Hai nhà thiên kiêu khó mà bình tĩnh, duy chỉ có Thiên Ca học viện người như có điều suy nghĩ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ!.