Chương 303: Lâm Thần đáng sợ!

Chương 303: Lâm Thần đáng sợ!

"Minh Vương trảm!"

"Long Ma trảo "

"Thẩm phán · mười tuyệt trảm!"

Thiên địa dị tượng xuất hiện, ngũ quang thập sắc chiến khí nổi lên không gian không ngừng vặn vẹo cùng vết rách, thế công như thủy triều!

Toàn bộ bí cảnh không gian đều ở tốc tốc phát run, giống như thiên tai giáng lâm.

Đông đảo cao giai chiến kỹ tuyệt học như đoạt mệnh câu hồn giống như khóa chặt trong hư không cực tốc thiểm lược thân ảnh cùng cái kia gần ba ngàn trượng Thượng Cổ Thanh Long!

Lãnh gia một tên thiên kiêu thôi động chiến khí, không gian vặn vẹo ở giữa; một cái 'Long Ma trảo' rung chuyển tại Lâm Thần phân thân phía sau, lại bị cái kia nham mỏ giống như xếp thành cự hình phòng ngự khôi giáp cách không ngăn lại!

'Vạn nhạc huyền trấn giáp' phòng ngự kiên cố không phá vỡ nổi, hoàn toàn không cách nào phá mở phòng ngự của hắn!

Xoát

Phân thân như con cá đến thủy bàn linh hoạt, quay lại du thân đâm ra một thương, lôi quang mũi thương xuyên qua hư không thời khắc, bí mật mang theo kinh khủng thuần lực lượng đâm xuyên tới!

Cái kia Lãnh gia thiên kiêu thần sắc khẽ biến, đồng bạn bên cạnh tức khắc chạy đến trợ giúp, ba người hợp lực ngăn lại Lâm Thần cái này bá đạo một thương, liên tiếp lui về phía sau mấy ngàn thước!

Đám người bắn lên điên cuồng tấn công, hoàn toàn không có cho Lâm Thần phân thân dừng lại ý nghĩa, như bài sơn đảo hải thế công trong khoảnh khắc phá vỡ đến, Lâm Thần cùng Thượng Cổ Thanh Long phân thân linh hoạt né tránh ở giữa, trái lại cho hung mãnh đánh trả!

"Thật mạnh! Đều nhanh ba khắc đồng hồ, chúng ta còn không cho hắn tạo thành quá nhiều tổn thương!"

Lúc trước muốn đánh lén Lâm Thần phân thân Lãnh gia thiên kiêu có chút hít lấy khí lạnh, khó có thể tin nói.

"Bằng vào chúng ta 15 cái viễn cổ thế gia thế hệ trẻ tuổi làm đối thủ, trong đó còn có hai cái là đương thời mười đại thiên tài hình thành vây công phía dưới, vậy mà bắt không được một cái Thiên Cương cảnh tầng sáu?"

"Tuy nói Ninh gia Ninh Vân Lan cùng Thiên Ca học viện Mạc Phong chưa ra đem hết toàn lực, át chủ bài vẫn sâu không lường được, nhưng có thể kiên trì lâu như vậy mà lông tóc không chút tổn hao nào, thực lực của hắn cũng quá kinh khủng!"

Cái kia bốn tên Lãnh gia thiên kiêu có chút hít lấy khí lạnh!

Bọn họ rốt cuộc minh bạch lúc trước Lãnh gia trưởng lão vì sao khăng khăng yêu cầu mọi người cùng Lâm Thần lẫn nhau hợp tác, là hắn thực lực này, gần với mười đại thiên tài tồn tại!

Ninh Vân Lan một bên chiến đấu, một bên phát giác được Lâm Thần phân thân trong con mắt chuyển động hào quang màu tử kim.

Mỗi một lần có hung mãnh thế công đánh tới, hắn trong con mắt quang mang đều sẽ càng tăng lên một phần!

"Nhìn tới, hắn cầm giữ có thể nhìn phá Thiên Cơ, dự cảm trước sinh tử thần bí đồng thuật. Nhìn tới nhất định phải làm đánh nghi binh hấp dẫn hắn mới được!"

Ninh Vân Lan khí thế đột nhiên chấn động, hắn Thiên Cương cảnh tầng chín trung kỳ tu vi toàn bộ triển lộ mà ra, đem Lâm Thần phân thân lực hấp dẫn tập trung đến trên người hắn!

"Ngay tại lúc này!" Ninh Vân Lan đột nhiên quát lạnh!

"Kim phá tứ trọng thiên!"

Kim quang lóe lên như huy, hiện lên bốn đạo năng lượng tường cao giống như từ tứ phương trấn áp tới! Đem Lâm Thần phân thân cùng Thượng Cổ Thanh Long phong áp cùng một chỗ không gian chật hẹp bên trong!

"Thừa dịp hiện tại, tấn công mạnh hắn!"

Phong bế Lâm Thần phân thân tên kia Bạch gia thiên kiêu đột nhiên quát lớn, hai đạo tàn ảnh như lưỡi đao cắt đi!

"Diệt hồn chỉ!"

"Điêu linh huyết châu!"

Ninh gia Ninh Vân Lan cùng Thiên Ca học viện Mạc Phong đều ra sát chiêu, hai đạo giao thế như ánh sáng nhật nguyệt chỉ ấn phá không điểm.

Theo sát phía sau là một sao ngọc chiến mang, bổ sung điểm điểm tàn lụi thê mỹ tâm ý, ầm vang đụng vào bốn đạo kim bên trong tường một người một rồng.

Oanh long ~!

Kim tường phá toái, quét sạch thiên địa cơn bão năng lượng lăng không dâng lên!

Mọi người ở đây cho rằng đắc thủ thời khắc, thiếu niên thanh âm lạnh lùng không có một tia tình cảm.

"Uy lâm Bát Hoang!"

Hắc thương điểm ra, Long Đằng bay múa, thanh lôi rót thành ngàn trượng Lôi Long một thương điểm ra, càn quét Bát Hoang!

"Có chút bộ dáng chiến kỹ, tu luyện cảnh giới cũng tương đối độ cao, đáng tiếc, chiến khí tu vi còn kém một chút!"

Đang lúc Mạc Phong chẳng thèm ngó tới thời khắc; bên cạnh Ninh Vân Lan lại sắc mặt bỗng nhiên biến đổi!

"Toàn lực phòng ngự! Hắn còn có hậu thủ!"

Chúng thiên kiêu còn bị 'Uy lâm Bát Hoang' uy lực hấp dẫn thời khắc, từ Lâm Thần vị trí chính phía dưới hai ngàn mét vị trí, Long Lân có chút vỡ tan Thượng Cổ Thanh Long phân thân giận nhấc long trảo, song trảo giao thế vung xuống, hiện lóe thanh quang tàn ảnh đầy trời loạn vũ!

Long tức quang nhận như chập trùng ba động phong bạo, bí mật mang theo quét ngang Tinh Hà kình khí cùng hủy diệt chấn động, từ long trảo ở giữa không ngừng phóng xuất ra!

Không

Mấy tên thiên kiêu còn không tới kịp kêu thảm, chính là bị phong bạo Thôn Phệ!

Huân thiên hách địa long tức loạn nhận phong bạo như bão vận chuyển qua, phá hủy tất cả ngăn trở sự vật!

Long trảo chỗ vung phương hướng, ngàn dặm bên trong diệt tuyệt tất cả sinh cơ, có chuyện vật đều bị long tức loạn nhận cắt đứt thành phấn vụn!

Thượng Cổ Thanh Long có được 2500 long lực lúc, cũng đủ để địch nổi Thiên Cương cảnh tầng chín sơ kỳ!

Mà Lâm Thần Thượng Cổ Thanh Long khi tiến vào Thánh Hỏa cảnh trước, đã có được 3900 long lực, chính diện cùng bất kỳ một cái nào Thiên Cương cảnh tầng chín đỉnh phong giao thủ cũng sẽ không rơi xuống hạ phong!

Từ 3900 long lực thả ra 'Thanh Long liệt hồn trảo' uy lực của nó mạnh, chuẩn tôn trở xuống, hoàn toàn chính là cắt đậu hũ!

Nếu là một đối một, ngay cả chuẩn tôn cấp cường giả cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn!

'Thanh Long liệt hồn trảo' uy thế còn dư tán đi, hiện trường còn thừa lại mười ba người!

Cho dù viễn cổ thế gia thiên tài nội tình hùng hậu phi phàm, bảo mệnh át chủ bài rất nhiều, nhưng Bạch gia cùng Ninh gia vẫn là phân biệt vẫn lạc một người! Hơn nữa cũng là Thiên Cương cảnh tầng bảy hậu kỳ tu vi!

Trừ cái đó ra, Lãnh gia, Bạch gia, Thiên Ca học viện, Ninh gia, đều có bị thương.

Trừ bỏ mười đại thiên tài Mạc Phong cùng Ninh Vân Lan bên ngoài, không có người tại một chiêu kia dưới uy lực toàn thân trở ra!

Tình huống thực tế so với cái này còn nghiêm trọng hơn, nếu như không phải Mạc Phong cùng Ninh Vân Lan đè vào 'Liệt hồn trảo' phía trước nhất, giảm bớt phần lớn uy lực, tình huống thực tế chỉ sợ còn khốc liệt hơn!

"Nói đùa cái gì, có hai tên mười đại thiên tài ngồi trận, hắn lại còn có thể giết chết Bạch gia chúng ta người!"

"Lâm Thần? Hắn thế mà mạnh đến loại tình trạng này!"

Bạch gia người vừa sợ vừa giận, mà Lãnh gia thiên kiêu thì là trong lòng run sợ, Ninh Vân Lan cùng Mạc Phong thần sắc càng là vô cùng ngưng trọng!

"Thiên Cương cảnh tầng sáu liền đã có thực lực thế này, nếu để cho tiểu tử này ở vào cùng ta cùng một cái cấp bậc, chẳng phải là ngay cả ta đều không phải là đối thủ của hắn? Càng sẽ ảnh hưởng đến ta ở trong học viện địa vị? Không được! Ta muốn ở nơi này Thánh Hỏa cảnh bên trong, thừa dịp hắn cánh chim không gió trước đó hoàn toàn bóp chết!"

Giờ khắc này; Mạc Phong dẫn đầu đối Lâm Thần bản tôn động sát ý!

"Không hổ là có thể làm cho Thanh Tuyền thánh nữ đều nhớ kỹ tên nhân vật, quả nhiên không phải tầm thường!"

Ninh Vân Lan căn cứ khi trước chiến đấu, ếch ngồi đáy giếng, đã nhìn ra Lâm Thần phân thân chiến đấu hạch tâm mấu chốt ở đâu.

Bàn về tâm pháp, tâm pháp của hắn có bao nhiêu loại thuộc tính chiến khí, lại uy lực tính cả tu Lam giai tâm pháp chúng thiên kiêu đều chiếm không có bao nhiêu tiện nghi.

Bình thường mà nói, Thiên Cương cảnh tầng chín trong thời gian nháy mắt liền có thể phế bỏ Thiên Cương cảnh tầng sáu, tu vi chênh lệch cực lớn.

Nhưng Lâm Thần lợi dụng bản thân tâm pháp, cùng hắn mạnh như Man Hoang Cự Thú thuần lực lượng đền bù chỗ thiếu hụt này!

Mặc kệ cận chiến vẫn là viễn chiến, hắn thuần lực lượng cũng là chí cường uy hiếp.

Tăng thêm hắn cái kia quỷ dị khó lường đồng thuật có thể dự đoán đối thủ động tĩnh cùng ý đồ, lại phối hợp hắn cái kia tử hoàng dực cùng Lam giai trở lên thân pháp tuyệt học bộc phát ra tốc độ, cùng mạnh đến kiên cố không phá vỡ nổi [ vạn nhạc huyền trấn giáp ] phòng ngự.

Loại này một cộng một tuyệt không phải tương đương hai, hắn nội tình, có thể xưng công, phòng, nhanh, đạt tới hoàn mỹ một thể!

Chớ nói chi là bên cạnh còn có một đầu chuẩn tôn phía dưới khó tìm địch thủ Thượng Cổ Thanh Long!

Lâm Thần thực lực, viễn siêu ở đây tưởng tượng của mọi người!.