Chương 304: nguyên lai là một tiểu nữu a!

Chương 304: nguyên lai là một tiểu nữu a!

Sương mù tản ra; Lâm Thần phân thân chậm rãi hiển hiện, cánh tay trái của hắn không cánh mà bay, chỉ còn lại có một đầu cánh tay phải chấp nắm tay bên trong hắc thương.

Hiển nhiên, gặp lúc trước cái kia một đợt vây công, Lâm Thần phân thân cũng không phải là lông tóc không chút tổn hao nào.

Nhưng trên thực tế, gặp qua Lâm Thần chiến đấu cường giả kỳ thật không khó phát hiện, tôn này mặt gương không gian chiếu hình ra phân thân, còn không phải Lâm Thần toàn lực!

Bởi vì Lâm Thần thời điểm chiến đấu, sẽ đem tự thân thuộc tính chiến khí chuyển hóa thành năng lượng đặc thù huyết mạch, nhưng tôn này phân thân lại hoàn toàn sẽ không.

Dù vậy, hắn phân thân cộng thêm Thượng Cổ Thanh Long, vẫn mạnh đến mức rối tinh rối mù!

"Mạc Phong các hạ, nếu là chúng ta lại che giấu, chỉ sợ với nhau trận doanh còn nhiều hơn thêm chút thương vong."

Ninh Vân Lan quét Mạc Phong một chút, cái sau ngầm hiểu lẫn nhau, yên lặng gật đầu, tiếp lấy để lại một câu nói.

"Tiểu tử này giao cho ta, ngươi đi giải quyết đầu kia Thượng Cổ Thanh Long, ta giải quyết gia hỏa này sau lại đi hiệp trợ ngươi!"

Nói xong; một vạch kim quang hiển hiện Mạc Phong lòng bàn tay, tốc độ thân pháp của hắn so với trước kia đột nhiên tăng không chỉ gấp ba lần!

Cái tốc độ này, cùng Lâm Thần phân thân điệp gia tử hoàng dực dưới sử dụng 'Cửu ngục Minh Vương bước' chỗ triển hiện tốc độ không kém bao nhiêu!

Hai người như chân trời lưu tinh, trong nháy mắt giao hội, hỗn chiến cùng một chỗ!

"Đã như vậy, đầu này phiền toái Thanh Long chỉ có thể tạm thời giao cho ta!"

Ninh Vân Lan quyền phong như long, ngang nhiên hành hung mà ra, toàn thân bao phủ trận trận Phật Quang, như Thượng Cổ bất bại võ Phật giáng lâm, chính diện cùng Thượng Cổ Thanh Long giao phong!

Hai cái này tôn gần với tứ đại thiên vương mười đại thiên tài, rốt cuộc lấy ra thực lực chân chính của mình!

Lãnh gia cùng Bạch gia, cùng Thiên Ca học viện đám người nhìn hoa cả mắt, đối với hai người thực lực tâm thần hướng tới thời khắc, càng nhiều thay vào đó, là đúng Lâm Thần thật sâu kiêng kị cùng kinh hãi!

Tưởng tượng một canh giờ trước, tiến vào Thánh Hỏa cảnh lúc, có ai có thể nghĩ đến Lâm Thần thực lực nhất định sẽ mạnh đến để cho hai vị mười đại thiên tài vây quét hắn mới được!

Nhìn cùng hai đại thiên tài đánh có qua có lại Lâm Thần cùng Thượng Cổ Thanh Long; Bạch gia mấy người âm thanh phát run, nội tâm thậm chí có chút phát run.

"Nếu không phải Mạc Phong cùng Ninh Vân Lan, sợ là chúng ta hôm nay người nơi này, nói không chừng sẽ bị cái này Lâm Thần phân thân đánh tới toàn quân bị diệt!"

. . .

Một bên khác;

Hoang mạc phía trên, hơn mười người thân ảnh giăng khắp nơi, cùng một đường xanh nhạt quần áo ưu nhã thân ảnh giao chiến cùng một chỗ!

Lâm Thần nằm ở trong, tử hoàng dực phách động lấy quyển đung đưa tử diễm, cùng thanh sam người khoảng cách gần chém giết mà lên!

Quả đấm của hắn, đầu gối, khuỷu tay, đầu ngón tay, lòng bàn tay, hai chân, toàn bộ đều hóa thành lợi khí giết người! Chiêu chiêu đánh ở tên này tuyệt sắc công tử, Lạc khẽ nói trên thân, không có chút nào 'Thương hương tiếc ngọc' ý nghĩa.

Ầm! Ầm! Ầm!

Quyền phong đánh trúng dưới bụng, tiếp lấy lại là vai trái, bên hông, Lâm Thần công kích không ngừng đánh trúng Lạc khẽ nói, mỗi cái đánh trúng bộ vị đều không ngừng lăn xuống lấy thuộc tính quang cầu, Lâm Thần thuận tay nhặt đi thời khắc, thuộc tính bão táp!

[ kí chủ thu hoạch được 70 ức điểm chiến khí tinh túy, thu hoạch được 790 vạn điểm thủy hệ năng lượng, thu hoạch được 120 ức điểm chiến khí tinh túy, 110 ức điểm chiến khí tinh túy, ]

Cái này Lạc khẽ nói phảng phất cực độ không am hiểu tại cận chiến, đối mặt Lâm Thần tấn công mạnh, hắn chỉ có thể nỗ lực ngăn cản, hoàn toàn nhìn không ra đương đại 'Tứ đại thiên vương' vốn có tiêu chuẩn!

Trên người hắn rơi xuống thuộc tính quang cầu, toàn bộ đều là chiến khí tinh túy, làm cho Lâm Thần tu vi lại bỗng nhiên cất cao một đoạn!

Két ~! Két ~!

Thể nội ẩn ẩn truyền đến đột phá bình cảnh âm thanh, Lâm Thần tu vi tiến vào Thiên Cương cảnh tầng sáu hậu kỳ!

Thừa dịp đối phương phòng ngự bản thân đá kích sinh ra khe hở lúc, Lâm Thần đưa tay lại là một chưởng, bỗng nhiên đánh phía lồng ngực của đối phương!

Lòng bàn tay oanh đập vào lồng ngực thời khắc, tuy bị chiến khí phòng ngự lớn bán bộ phận uy lực, nhưng là Lâm Thần vẫn là một chưởng đánh vào Lạc khẽ nói phân thân bộ ngực bên trên.

Một chưởng này, Lâm người nào đó phảng phất là đánh vào trên bông, kiều nhuyễn êm ái xúc cảm, để cho Lâm người nào đó thể nghiệm được cái gì gọi là túng hưởng tơ lụa giống như mềm mại!

Lâm Thần trong lòng lập tức hiện lên một vòng minh ngộ, trong lòng hắc hắc cười xấu xa nói!

Nguyên lai cái này tứ đại thiên vương Lạc khẽ nói là cái tiểu nữu a!

Khó trách nha đầu này làm sao dáng dấp cao cường như vậy xinh đẹp, ngay cả ta Lâm người nào đó huynh đệ gặp đều có điểm chịu không được, nguyên lai là một mỹ nữ a!

May mắn cái này hình chiếu phân thân cũng không có được chủ trí tuệ con người cùng năng lực suy tính, chỉ có thuần túy ý thức chiến đấu, bằng không Lâm Thần một chưởng này không phải đem đối phương chọc tới không thể.

"Không nghĩ tới nàng lại có nữ giả nam trang loại này đam mê, có thời gian đến tìm một chỗ không người được thật tốt đem nàng cái này đam mê sửa đổi đến mới được! Ân ~ ta Lâm mỗ làm vì một cái tam hảo lương dân, nhất định phải giúp chuyện này, không có cách nào Thần ca nhân phẩm ta chính là tốt!"

Lâm người nào đó trong lòng xẹt qua đủ loại suy nghĩ thời khắc, đúng vào lúc này; Lạc khẽ nói phảng phất súc thế hồi lâu, hai tay trùng điệp đặt ở trước ngực.

Mênh mông thủy hệ năng lượng trong khoảnh khắc như sóng lớn tuôn ra, từ bốn phía bao phủ mà hiện, tia chớp ở giữa rót thành một tòa mấy ngàn trượng thủy hệ lồng giam, muốn phong tướng cho bốn phía thiên kiêu toàn bộ giam cầm ở bên trong!

Bọn họ phảng phất sớm thu đến tin tức giống như, toàn bộ triển khai thân pháp tuyệt học, nhao nhao thối lui, duy chỉ có Lâm Thần một người ở lại bên trong!

"Tu La Cửu Hoàng Biến · Thiên Thủy biến!"

Lâm Thần tu vi bỗng nhiên từ tầng sáu trung kỳ kéo lên đến tầng bảy sơ kỳ!

"Bổ sung năng lượng phù văn · Băng thiên chỉ!"

Siêu khoảng cách gần phía dưới, Lâm Thần toàn lực thôi động vừa phát Băng thiên chỉ, trở lại đem thủy hệ trong lồng giam tất cả thủy hệ năng lượng đông lạnh thành sương lạnh, đem chính hắn cùng Lạc khẽ nói phân thân băng phong đông lại!

Sắp bị băng phong một khắc trước, Lâm Thần toàn thân, chuyển hóa làm kim hệ, thổ hệ đặc thù huyết mạch, toàn thân bốn phía nổi lên kim quang xán lạn cùng thổ hồng sắc khôi giáp!

"Thiên Cương chiến khí · vạn nhạc huyền trấn giáp!"

Lâm Thần hai đại phòng ngự chiến kỹ, Thiên Cương chiến khí cùng vạn nhạc huyền trấn giáp đồng thời thi triển, một cái phòng ngự cạnh ngoài, một cái thiếp thân bên trong phòng ngự bộ, hoàn mỹ điệp gia!

"Đông cứng hắn, đồng loạt ra tay!"

Lãnh Nguyệt Khởi kéo động cung thời điểm, đột nhiên lạnh quát! Bốn phía viễn cổ thiên kiêu tức khắc xuất thủ, đem tất cả chiến kỹ nhắm ngay một đầu khác Lạc khẽ nói phân thân!

"Hỏa La cái thiên chưởng!"

"Diệt Thế Ma Tướng!"

"Bạch quân nhất chỉ!"

"Thiên diệu · Cực Băng!"

Mười bốn người một khối xuất thủ, các loại chiến khí công kích đánh xuyên băng lao một khắc này, Lạc khẽ nói phân thân không có cơ hội làm tiếp né tránh, toàn bộ chính diện đã nhận lấy tất cả mọi người công kích!

Lâm Thần mượn chúng nhân chi lực phá mất băng lao, thân phụ hai loại phòng ngự chiến kỹ, cực tốc thối lui, cướp cách băng lao.

"Nhanh chóng lui lại!"

Hàn Ức Chỉ nóng nảy nói; đám người lúc này mới ý thức được một đầu khác Thượng Cổ Thanh Long dĩ nhiên súc thế muốn phát, nguyên một đám tức khắc gặp quỷ giống như điên cuồng lui về phía sau rút lui!

"Thanh Long liệt hồn trảo!"

Long tức quang nhận tại hai đoạn cuồn cuộn long trảo giao thế vung xuống thời khắc, tàn phá bừa bãi toàn trường, mãnh liệt phá vỡ hướng băng lao bên trong anh tuấn tiếu giai nhân!

Cái này toàn trường một kích mạnh nhất, đem Lạc khẽ nói phân thân thân ảnh cắt thành mảnh vỡ!

Đứng ở Lâm Thần góc độ, nàng phân thân bể nát một khắc này, rơi xuống mười mấy viên thuộc tính quang cầu, trọng yếu nhất, còn có một cái màu vàng đen bảo rương lơ lửng tại hư không!

[ chúc mừng kí chủ phát động đặc biệt ban thưởng cơ chế. ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra đến lúc, Lâm Thần ánh mắt biến đến mức dị thường lửa nóng!.