Chương 305: suối nước quan chỉ huy · Lâm mỗ.

Chương 305: suối nước quan chỉ huy · Lâm mỗ.

Cái kia thanh kim bảo rương chuyển động khiến người tâm động bảo quang, nếu là nhìn kỹ, thậm chí có thể phát hiện mê ly thanh quang bên trong xen lẫn một vòng lam kim sắc!

Lâm Thần thả người nhảy lên, đầu tiên là nhảy chí bảo rương trước mặt, đưa tay chộp một cái, bảo rương mở ra, một cái lóe ra nhạt ánh sáng màu vàng óng nhạt ngọc thạch mảnh vỡ rơi vào Lâm Thần trong lòng bàn tay, ngay sau đó dung hợp đến trong cơ thể của hắn.

[ kí chủ mở ra thanh kim bảo rương, thu hoạch được huyễn ảnh phù văn mảnh vỡ +1, huyễn ảnh phù văn (2/3). ]

"Lại là huyễn ảnh phù văn mảnh vỡ!"

Lâm Thần thần sắc đột nhiên cuồng hỉ!

Còn có một cái mảnh vỡ! Chỉ cần lại nhặt được một cái huyễn ảnh mảnh vỡ hoặc lại phát động lần kế kinh hỉ cơ chế, bản thân liền có thể sử dụng cái này vương bài phù văn!

Đè xuống trong lòng cuồng hỉ, Lâm Thần nội tâm mừng khấp khởi tính toán.

"Thu hoạch lần này còn thật không ít, huyễn ảnh phù văn mảnh vỡ cùng 3000 vạn hơn thủy hệ năng lượng, cộng thêm 800 nhiều ức điểm chiến khí tinh túy, để cho ta chiến khí tu vi đều đột phá một cái tiểu tu vi."

Lâm Thần vô cùng hài lòng đánh giá hệ thống bên trong 1. 2 ức điểm thủy hệ năng lượng, không kiềm hãm được nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn tâm niệm vừa động, giải trừ Tu La Cửu Hoàng Biến. Hắn hiện tại, vẻn vẹn thi triển chín hoàng biến đệ nhất trọng đã hoàn toàn thích ứng, trừ bỏ chiến khí tiêu hao kịch liệt bên ngoài sẽ không xuất hiện bất luận cái gì di chứng.

"Lâm Thần huynh đài, tại hạ Đan gia, Đan Thiên Thu. Lâm Thần tiểu hữu chẳng những luyện dược bên trên có chút thành tựu, liền thực lực cũng mạnh như vậy, thực sự bội phục."

Một tên ngân y như tuyết óng ánh sương lạnh tóc dài giai nhân đối Lâm Thần ôm quyền, xinh đẹp cười nói.

Trong giọng nói của nàng, trừ bỏ khách khí bên ngoài, còn có lộ ra một cỗ ngạo khí!

Nàng chỉ là đem Lâm Thần xưng là 'Luyện dược bên trên có chút thành tựu' người, nàng thân làm mười đại thiên tài, đối Lâm Thần cũng phi thường tò mò.

Lâm Thần không có hứng thú tùy ý vung tay lên, thậm chí không nhìn tới đối phương.

"Không có việc gì, tất cả mọi người có một cái địch nhân chung thôi. Đến Thánh Hỏa cảnh về sau, nếu là có tất yếu, ta đồng dạng sẽ cùng các ngươi chiến đấu."

Nói xong, Lâm Thần quay người lại, mặt mày hớn hở chuyển nhìn Hàn Ức Chỉ đám người.

"Ức Chỉ, Nguyệt Khởi lão sư, Tử Vận, không có sao chứ?"

Mọi người gật đầu một cái, Hàn Tử Vận tu vi là tầng bảy hậu kỳ, thực lực mặc dù tính trung đẳng, nhưng còn không đến mức cản trở.

Hàn Ức Chỉ tu vi tuy chỉ có tầng bốn sơ kỳ, nhưng hắn thể chất đặc thù cùng tinh thần lực đã tới Hóa Linh cảnh hậu kỳ duyên cớ, nếu là giao chiến, tầng tám hậu kỳ cường giả cũng lấy không có bao nhiêu chỗ tốt.

Lãnh Nguyệt Khởi là chân chính một bước lên trời; được tiên tổ truyền thừa về sau, lại đi đến Lãnh Nguyệt bản gia được trọng điểm bồi dưỡng, nàng đã là Thiên Cương cảnh tầng tám hậu kỳ, hiện nay đã hoàn toàn đi ở Lâm Thần trước mặt.

"Hừ, bày cái gì tư thái, chúng ta Thiên Thu đường tỷ hướng hắn đáp lời, đó là cho hắn mặt, tự cho là có chút thực lực thì ngon, thứ gì nha."

Mặt khác ba tên Đan gia thiên kiêu bĩu môi nói; Đan Thiên Thu hơi lườm bọn họ một cái, cái trước vừa rồi im miệng im ngay.

"Người này sâu không lường được, được cho lần này Thánh Hỏa cảnh hắc mã một trong, gần với tứ đại thiên Vương cùng mười đại thiên tài, nói không chừng thực lực và ta đã ở vào cùng một cái cấp bậc, các ngươi tốt nhất đừng trêu chọc hắn."

Đan Thiên Thu cảnh cáo bên cạnh mình các đường đệ đường muội, ngay sau đó toát ra trầm tư thần thái.

Không chỉ có Đan Thiên Thu, tại chỗ rất nhiều ngày kiêu đều rơi vào trầm tư cùng trong suy tư.

Lúc này, Lâm Thần đám người phương hướng truyền đến chính mình cảm thấy hứng thú đề, Đan Thiên Thu đám người tức khắc vểnh tai nghiêm túc lắng nghe.

"Lớp trưởng, cái này tứ đại thiên vương thực lực chẳng lẽ cũng chỉ có những cái này? Còn là nói là lớp trưởng ngươi quá mạnh?"

Lâm Thần cười nói.

"Hắc hắc, ngươi nói đúng phân nửa. Ngươi lớp trưởng ta xác thực mạnh, nhưng cái này tứ đại thiên vương Lạc khẽ nói còn lâu mới có được mặt gương phân thân đơn giản như vậy. Tương phản, chính là bởi vì nàng mặt gương phân thân yếu như vậy, cho nên mới lộ ra nàng dị thường nguy hiểm."

Vừa nói, Lâm Thần ngữ khí dần dần trịnh trọng.

"Thánh Hỏa cảnh mặc dù thần bí cổ lão, có thể hình chiếu người khác phân thân, đem thực lực của đối phương hoàn mỹ lại hiện ra, nhưng ta cũng không cho rằng là đơn giản như vậy."

"Bởi vì có chút nội tình cùng công pháp, nói không chừng đã áp đảo cái này Thánh Hỏa cảnh phía trên, là nơi này không cách nào chiếu hình ra, cho nên phân thân thực lực mới kém xa bản thể gánh vác danh hào cường đại như vậy."

Nói về nơi này, có chút thiên kiêu tâm lý dĩ nhiên hiện lên một vòng minh ngộ!

"Không sai, ở nơi này mặt gương Hình Chiếu Không Gian bên trong xuất hiện phân thân, ngược lại có khả năng càng là cường đại, liền càng tiếp cận bản thể. Càng là nhỏ yếu, ngược lại càng nguy hiểm. Bởi vì bọn họ dẫn đến một thứ gì đó không cách nào hình chiếu cụ hiện, những cái này thiếu sót sự vật cùng nội tình, chính là những người kia có thể đặt chân đỉnh phong nguyên do!"

Nói về nơi này, Lâm Thần cũng phi thường tò mò mình rốt cuộc bị hình chiếu ra bao nhiêu phân thực lực, hắn cũng không cho rằng, nơi này mặt gương không gian có thể hình chiếu ra hắn đặc tính phù văn.

Ông ~! Ông ~!

Gợn sóng không gian nổi lên, từng đạo từng đạo không gian màn ánh sáng phi tốc bày ra mà ra, bày biện ra từng cái mặt gương không gian tình huống!

Có mặt gương không gian bên trong, chúng thiên kiêu sớm đã chém giết hình chiếu phân thân. Có gặp được mười đại thiên tài phân thân, bây giờ còn ở vào trong khổ chiến.

"Tiến vào người, xin chờ đợi tất cả mặt gương không gian kết thúc . . . Mới có thể . . . Tiến vào Thánh Hỏa cảnh . . ."

Tối tăm tiếng nói hóa thành tinh thần ba động truyền vào trong hoang mạc mỗi người trong đầu, Lâm Thần dứt khoát ngồi ở đất cát xem trò vui.

Lâm Thần một bên vận chuyển tâm pháp khôi phục chiến khí, một bên tò mò đánh giá đông đảo mặt gương không gian bên trong tình hình thực tế.

Đột nhiên, Lâm Thần ánh mắt lập tức tập trung!

"A? Thật là có ta phân thân a! Dựa vào! Liền Thần ca ta một phần vạn suất khí đều không chiếu hình ra, soa bình!"

Lâm người nào đó mắng liệt liệt nhìn chằm chằm ranh giới một vệt ánh sáng bình phong, đám người không khỏi tò mò nhìn lại.

"Cái này mặt gương không gian, thậm chí ngay cả ta Thượng Cổ Thanh Long phân thân cũng có thể chiếu hình ra, Thánh Hỏa cảnh huyền diệu, quả thật là đoạt thiên địa chi tạo hóa, chính là không biết nó hình chiếu ra ta bao nhiêu thành thực lực."

Đang lúc Lâm Thần suy tư thời khắc, hắn nhìn gặp bản thân phân thân chịu một quyền, lập tức có chút ngồi không yên!

Đợi chúng thiên kiêu cẩn thận thấy rõ thời điểm, mười một tên thiên kiêu không khỏi có chút hít lấy khí lạnh!

"Mười đại thiên tài Ninh Vân Lan cùng Mạc Phong?"

"Má ơi! Độc đấu hai đại thiên tài?"

Trông thấy Mạc Phong cùng Ninh Vân Lan vây quanh Lâm Thần phân thân cùng Thanh Long phân thân chiến đấu dị thường kịch liệt lúc, đám người nhao nhao đối mặt, trong mắt có khó che giấu rung động!

"Đánh hắn nha! Trái đấm móc, thêm lên gối chuyển khuỷu tay kích a! Ngươi đá hắn đũng quần, cắm hắn mắt a! Thảo, ngươi trốn cái rắm nha! Mụ nội nó, dùng Băng thiên chỉ đông lạnh hắn kê nhi a!"

'Quan chỉ huy' Lâm người nào đó kích động hô to, phấn khởi không ngừng huy quyền, nhìn bộ dáng kia, quả thực so chiến đấu hiện trường còn kích động hơn!

Nhìn gặp bản thân phân thân từng bước bị Mạc Phong áp chế xuống gió, chiêu chiêu bị người ngay cả đánh mang tiêu, Lâm người nào đó khí đến sắc mặt đỏ lên.

"Trời ạ! Ngươi vừa rồi sợ cái gì, dùng chiến khí đánh nghi binh, thuần lực lượng công mẹ nó ven đường không phải!"

Cuối cùng, Lâm Thần phân thân bị Mạc Phong triền đấu hơn trăm hiệp về sau, tại chỗ đánh nổ, Lâm người nào đó tức giận đến đỉnh đầu đều nhanh bốc khói, mắng liệt liệt nói!

"Thảo! Cái này phân thân thực đem lão tử mặt đều mất hết! Ngươi về nhà hát nhảy chơi bóng rổ đi thôi!"

Nghe được Lâm người nào đó chỉ tiếc rèn sắt không thành thép tức giận chửi rủa, mọi người ở đây không khỏi tức xạm mặt lại.

Đại ca! Đây chính là Thiên Ca học viện Mạc Phong a!

Đứng ở viễn cổ thế gia phương diện, đương đại tứ đại thiên vương trở xuống chí cường giả, đặt ở viễn cổ thế gia cũng là có hi vọng nhất trở thành thánh tử cấp bậc!

Ngươi một cái phân thân có thể cùng đối phương đánh hơn trăm hiệp còn không biết dừng, ngươi chẳng lẽ còn trông cậy vào phân thân đánh bại đối phương không được?.