Chương 306: đến Thánh Hỏa cảnh!

Chương 306: đến Thánh Hỏa cảnh!

Sinh khí về sinh khí, Lâm Thần từ phân thân trong chiến đấu vẫn là nhìn ra không ít mánh khóe.

Đệ nhất, bản thân phân thân không cách nào làm đến [ Sáng Thế cửu kiếp ] tâm pháp bộ phận sau thuộc tính chiến khí chuyển hóa thành đặc thù huyết mạch.

Đệ nhị, tử kim đồng cảnh giới chỉ phát huy đến đệ tứ trọng 'Bằng sinh tử điện' cảnh giới.

Thứ ba, không cách nào sử dụng [ Tu La Cửu Hoàng Biến ] đây là cực kỳ trọng yếu mấu chốt. Đem Tu La Cửu Hoàng Biến tầng ba biến phát huy đến cực hạn, có thể cho Lâm Thần bước vào Thiên Cương cảnh tầng tám cảnh giới, đối phương muốn cầm xuống bản thân phân thân, quyết định phải bỏ ra giá cao thảm trọng.

Đến mức còn dư lại, Lâm Thần còn không có quan sát đi ra, bất quá trên đại thể nhiều như vậy, đặc tính phù văn là không thể nào sẽ xuất hiện, cái này đặc hữu vương bài chỉ thuộc về Lâm Thần cùng hệ thống tất cả, bất luận cái gì cường giả đều khó có khả năng phục chế.

Mà Thượng Cổ Thanh Long thực lực, nhưng lại hoàn mỹ tái hiện đi ra.

Thượng Cổ Thanh Long phân thân cuối cùng cũng bị Mạc Phong cùng Ninh Vân Lan, cộng thêm bảy cái còn có sức tái chiến thiên kiêu liên thủ sau mới có thể triệt để đánh giết, trước khi chết phản công thời khắc, trả lại Mạc Phong tạo thành vết thương nhẹ.

Một màn này, càng làm cho cùng Lâm Thần cùng một cái mặt gương không gian các thiên kiêu hơi hít lấy khí lạnh, lần nữa nhìn về phía Lâm Thần Thượng Cổ Thanh Long bản thể lúc, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh khủng cùng e ngại!

Liền mười đại thiên tài Đan Thiên Thu, đều có chút kiêng kị, nếu như đổi nàng đối lên đầu này Thượng Cổ Thanh Long, bản thân ít nhất phải bỏ ra cái giá xứng đáng mới có thể diệt đi nó, nói không chừng còn phải trọng thương.

Nếu là đến lúc đó còn có một cái Lâm Thần ở bên người nhìn chằm chằm, cực kỳ hiển nhiên, cái này Lâm Thần thực lực và nội tình đã đợi cùng tại bọn hắn mười lớn trong thiên tài bất kỳ người nào!

"Nguyên lai nhìn gặp bản thân phân thân bị đánh là khó chịu như vậy sự tình! Hắn đại gia, nghẹn ta nổi giận trong bụng, vừa rồi đột phá tu vi tâm tình toàn bộ để cho bọn gia hỏa này cho quấy nhiễu!"

Lâm Thần tâm tình không tốt, Lãnh Nguyệt Khởi cùng Hàn Ức Chỉ thoáng an ủi hắn về sau, mới vừa có chuyển biến tốt.

Hắn lần nữa liếc nhìn màn ánh sáng thời khắc, đã có hai phần ba người thông qua được mặt gương không gian.

Nhưng cá biệt mặt gương không gian là bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt! Bọn họ hoặc là gặp tứ đại thiên vương phân thân, hoặc là gặp mười đại thiên tài phân thân.

Bàn về tu vi, tứ đại thiên vương thế nhưng là chuẩn tôn cấp. Luận chiến lực, đây chính là đuổi sát chuẩn tôn đỉnh phong thậm chí Nguyên Tôn cảnh tầng một.

Thứ nhì, mười đại thiên tài bên trong cũng tất nhiên có sánh ngang chuẩn tôn thực lực, nếu là đội hình cùng nội tình chưa đủ mười lăm tên thiên kiêu, tao ngộ bên trên bọn họ phân thân, chỉ có một con đường chết một đầu hoặc là đồng quy vu tận.

Cuối cùng, tổng cộng là hai cái kính tượng không gian bên trong thiên kiêu bởi vì tao ngộ mười đại thiên tài cùng bốn ngày đại vương Diệp Yến Hà mà toàn quân bị diệt.

Mặt khác ba cái bởi vì tao ngộ mười đại thiên tài mà bị bị thương nặng các thiên kiêu tình huống cũng phi thường thảm liệt, người còn sống sót không đủ một nửa, coi như sống sót, có thể còn có hay không dư lực tại Thánh Hỏa cảnh bên trong có chỗ thu hoạch vẫn là hai chuyện.

"Kính tượng không gian . . . Đóng lại . . . Thánh Hỏa cảnh . . . Mở ra . . ."

Kính tượng không gian bắt đầu không ngừng sụp đổ tan rã, tất cả ở vào kính tượng không gian các thiên kiêu phi tốc bị quỷ dị hiện lên không gian vòng xoáy hút vào bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Oanh

Mấy trăm đạo cột sáng từ không trung chiếu xạ mà xuống, tất cả thiên kiêu bị truyền tống đến trong một toà thành cổ!

Nơi đây đổ nát hoang vu, cổ thành hai bên, là cuồn cuộn mênh mông đại thụ rừng rậm, cổ thụ che trời cao nếu ngàn trượng, so sánh với sơn phong còn hùng vĩ hơn, như tiền sử viễn cổ, tất cả đều tràn đầy Thượng Cổ thời đại, thời kỳ viễn cổ khí tức.

Những cái này thảm thực vật đã sinh trưởng mấy trăm ngàn, vài chục vạn năm, thậm chí trăm vạn năm trở lên, ai cũng không biết sẽ sinh ra ra cái gì màu sắc sặc sỡ sinh linh.

Bên trong tòa thành cổ, các vị thiên kiêu cùng nhau giáng lâm, khiến cho rách nát vắng lặng cổ thành trong nháy mắt có sinh cơ khí tức.

Cỗ này đột nhiên phủ xuống sinh cơ khí tức, khiên động bốn phía đại thụ trong rừng rậm một ít sinh linh . . .

Cổ thành chính trung tâm; Lâm Thần cùng mọi người một khối giáng lâm bên trong tòa thành cổ, mọi người tức khắc kéo dài khoảng cách, lẫn nhau cảnh giác.

Lẫn nhau cảnh giác đồng thời, nhao nhao bốn phía nhìn quanh hoàn cảnh chung quanh.

"Chúng ta đây là tới nơi nào, có vẻ như cùng chúng ta địa đồ ghi chép không giống nhau a?"

"Thánh Hỏa cảnh truyền tống là hoàn toàn ngẫu nhiên, thời khắc làm tốt chuẩn bị chiến đấu vừa có thể."

"Thánh Hỏa cảnh mênh mông vô hạn, bất luận cái gì thế hệ thứ nhất viễn cổ thế gia tiền bối cũng không dám nói bản thân miêu tả ghi chép lại toàn bộ Thánh Hỏa cảnh khu vực."

Có thiên kiêu nhao nhao móc ra gia tộc mình trước đó chuẩn bị địa đồ; bốn phía so đúng.

"Tình huống không đúng!"

Đột nhiên, Lâm Thần cùng Hàn Ức Chỉ, cùng tứ đại thiên Vương cùng tại chỗ cá biệt thiên kiêu, cơ hồ là trước tiên kịp phản ứng!

Lãnh Nguyệt Khởi cùng Hàn Tử Vận trong nháy mắt đứng cùng một chỗ, tiến vào chiến đấu dự bị trạng thái.

"Ông! Ông! Ông!"

Kinh khủng sóng âm sóng triều bắt đầu từ bốn phương tám hướng phương hướng phun trào truyền đến, không gian nổi lên gợn sóng, phảng phất bị một ít số lớn sinh linh ảnh hưởng đến đồng dạng!

Oanh

Sau một khắc; bài sơn đảo hải 'Sóng đen' cuồn cuộn mà lên, cao nếu mấy ngàn trượng, từ tứ phương quyển đung đưa mà hiện!

Thần bí 'Sóng đen' phiên trào một khắc này; như sóng gợn sóng giống như tinh thần thanh âm rít gào truyền lại đánh tới!

Ông! Ông! Ông!

Tinh thần thanh âm rít gào cực kì khủng bố, như một đợt nối một đợt  tinh thần trùng kích, không ngừng tràn vào tất cả mọi người trong đầu, tất cả mọi người tại chỗ đều hứng chịu tới khác biệt trình độ ảnh hưởng!

Có thiên kiêu Tinh Thần cảnh giới khá thấp, tại chỗ ôm đầu ngồi xuống, gương mặt thống khổ không chịu nổi!

Không chỉ có như thế, tại tinh thần thanh âm rít gào bộc phát sau mười cái hô hấp, cũng đã bắt đầu hai mắt trắng dã, miệng sùi bọt mép.

Lâm Thần cùng Hàn Ức Chỉ trước tiên vận chuyển [ Thái Thủy thánh kinh ] hình thành hai tầng tinh thần linh tráo, bảo vệ Hàn Tử Vận cùng Lãnh Nguyệt Khởi.

Lâm Thần bên này còn tốt, trong bốn người có ba người là Luyện dược sư, Tinh Thần cảnh giới tương đối cao, ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn.

Liền xem như Lãnh Nguyệt Khởi cũng có Hóa Linh cảnh sơ kỳ tinh thần lực, cũng không có trước tiên giống đại bộ phận thiên kiêu chật vật như vậy.

"Vậy rốt cuộc là cái gì?"

Hàn Tử Vận khuôn mặt có chút ngưng trọng, rốt cuộc là sinh linh gì có thể phóng xuất ra kinh khủng như vậy tinh thần âm ba.

"Là hung thú sao? Vì sao cho tới bây giờ chưa thấy qua?"

Lãnh Nguyệt Khởi toát ra hồi ức thần thái, lúc này, Lâm Thần ngược lại có chút hăng hái mở miệng nói.

"Đây là hiếm thấy Tinh Thần hệ hung thú, Hắc Ma ong! Chỉ tồn tại thời kỳ thượng cổ sinh linh, không nghĩ tới tại Thánh Hỏa cảnh còn còn sót lại nhiều như vậy."

Chỉ có Lâm Thần có thể thấy được, từng cái Hắc Ma phong thể nội, đều có một khỏa tinh thần hệ thuộc tính quang cầu!

Cái này cuồn cuộn như là biển 'Sóng đen' hội tụ Hắc Ma ong chí ít cũng là hơn vạn thậm chí mấy vạn!

Nói không chừng, có mười vạn con cũng khó nói!

Đan gia Đan Thiên Thu cùng là luyện dược thực lực cực mạnh Luyện dược sư, Tinh Thần cảnh giới phi thường xuất chúng, là cái này dưới tình huống nguy hiểm số lượng không nhiều có thể giữ tĩnh táo người.

Đan Thiên Thu nhìn chằm chằm Lâm Thần thần sắc, lại như là gặp ma kinh ngạc cùng kinh hãi!

Lúc này; Lâm người nào đó phấn khởi mà cuồng nhiệt nhìn chăm chú cái kia thần bí 'Sóng đen' ánh mắt tỏa sáng, giống như là độc thân ba mươi năm quang côn trông thấy một cái lột sạch quần áo tuyệt sắc mỹ nữ một dạng! Chảy nước miếng đều nhanh chảy ra!

"Hắn, hắn có bị bệnh không hắn thế mà hướng về phía những cái kia Hắc Ma ong chảy nước miếng?".