Chương 307: chờ ong chúa!

Chương 307: chờ ong chúa!

Một bên Đan Thiên Thu thấy rất rõ rõ ràng ràng, bỗng cảm giác tê cả da đầu!

Cái này là ở đâu ra kỳ hoa a!

Này cũng nhanh nửa chân đạp đến nhập quỷ môn quan, hắn còn tại đằng kia chảy nước miếng?

Mặt đối với phần lớn thiên kiêu đều toát ra hoảng sợ Hắc Ma ong, tại hắn Lâm người nào đó trong mắt, quả thực giống như là một bút trước nay chưa có bảo tàng!

Lâm Thần lau đi khóe miệng nước miếng, yết hầu nhấp nhô, có chút phát run tự nhủ.

"Nếu là ta toàn bộ nhặt đi những cái này Hắc Ma ong thuộc tính quang cầu, tinh thần lực của ta có thể hay không đột phá đến Hóa Linh cảnh viên mãn?"

Tinh Thần cảnh giới, là khó tu luyện nhất lĩnh vực một trong.

Trừ bỏ cùng loại Hàn Ức Chỉ bậc này thiên phú dị bẩm, có đặc thù huyết mạch cùng thể chất đặc thù Nhân tộc bên ngoài, phần lớn người cơ hồ đều không có phương pháp tu luyện.

Cho dù là thể chất đặc thù Hàn Ức Chỉ, muốn tu luyện đến Tinh Thần cảnh giới hậu kỳ cũng phi thường khó khăn, nếu không phải được Lâm Thần [ Thái Thủy thánh kinh ] truyền thụ, hắn tu luyện độ khó một dạng không thoải mái.

Lâm Thần đánh chết địch nhân rơi xuống thuộc tính trong quang cầu, tinh thần lực thuộc tính giá trị vĩnh viễn là ít nhất một loại, đây đối với Hóa Linh cảnh hậu kỳ tinh thần lực mà nói có thể nói là hạt cát trong sa mạc.

Nếu là lấy [ Thái Thủy thánh kinh ] bình thường tu luyện, đột phá cảnh giới tiếp theo tối thiểu cũng phải hai năm, đây đối với bình thường cường giả mà nói, đã là thần tốc bên trong thần tốc.

Nhưng là đối với hắn Lâm người nào đó mà nói, hắn có thể chờ không lên hai năm!

Đang lúc Lâm người nào đó xoa tay, chuẩn bị làm một vố lớn thời điểm, Hắc Ma ong tinh thần thanh âm rít gào trở nên càng thêm hung tàn, mãnh liệt đánh tới!

Phảng phất muốn thừa thế xông lên phá hủy tất cả tinh thần lúc, đông đảo thiên kiêu chuẩn bị ấp ủ tuyệt địa phản kích một đòn.

Oanh

Nhàn nhạt tinh thần hoàng quang như hồng ráng hồng dâng lên trên đường chân trời, màu vàng Thánh Quang Hộ Tráo từ cả tòa cổ thành lòng đất ngược lại nhấc lên mà lên!

Tinh thần hoàng quang hình thành ngược lại dạng cái bát tinh thần vòng bảo hộ, đem bên trong tòa thành cổ tất cả thiên kiêu đều bao phủ ở bên trong.

Giờ khắc này; tất cả tinh thần thanh âm rít gào đều bị vòng bảo hộ ngăn cản được, vòng bảo hộ mặt ngoài không ngừng nổi lên quang mang gợn sóng.

Chúng thiên kiêu tinh thần áp lực chợt giảm, cỗ kia tinh thần áp bách giảm đi chín thành.

"Đây là, cổ thành Thánh Linh vòng bảo hộ?"

"Được cứu . . . May mắn tòa thành cổ này còn lưu lại thời kỳ viễn cổ lực lượng . . ."

Rất nhiều thiên kiêu toát ra sống sót sau tai nạn biểu lộ, chưa đạt Hóa Linh cảnh tinh thần lực, lúc trước cỗ kia tinh thần thanh âm rít gào bên trong quả thực đau đến không muốn sống!

"Sự tình, tựa hồ không đơn giản như vậy a."

Lúc này, tay cầm Bạch Vũ phiến 'Tuyệt sắc công tử' Lạc khẽ nói chậm rãi mở miệng.

Lâm người nào đó có chút hăng hái nhìn xem cái này nữ giả nam trang tuyệt sắc tiểu mỹ nữu; Lạc khẽ nói ngửa mặt nhìn lên bầu trời thời khắc, hết sức chăm chú nói.

"Những cái này Hắc Ma ong thế công mặc dù không có lúc trước mãnh liệt như vậy, nhưng không có hoàn toàn đình chỉ công kích, dựa theo khuynh hướng này, cái này Thánh Linh vòng bảo hộ, tối đa chỉ có thể kiên trì bốn ngày."

Eo nhỏ nhắn cầm hai thanh huyết phủ Diệp Yến Hà cũng đồng ý gật đầu; "Không sai, quan trọng nhất là, cái này Hắc Ma ong là quần cư hung thú, cơ bản đều sẽ có ong Vương Thống lĩnh, xem thế cục này, ong chúa còn không có đến."

Mạc Phong quét hiện trường tất cả mọi người một chút, lãnh đạm nói.

"Nếu là ong chúa đến, chỉ sợ thế công còn phải lại mãnh liệt một hai cái cấp bậc đi, đến lúc đó chúng ta ở đây có thể sống sót người, đoán chừng hai cánh tay liền đếm được."

Nghe được câu này, không ít thiên kiêu toàn thân sợ rung động, trong đôi mắt toát ra thật sâu hoảng sợ!

Duy chỉ có Lâm người nào đó, nghe được tin tức này, quang mang trong mắt càng tăng lên ba phần!

"Muốn đột phá, cũng chỉ có hiện tại!"

Tứ đại thiên vương Lạc khẽ nói chuyện trò vui vẻ ở giữa; chỉ vào không trung hư không, Bạch Vũ phiến vừa thu lại, cả người hóa thành một đạo lưu quang, nhất định bay khỏi cổ thành trở ra phương hướng!

Rời đi cổ thành tinh thần vòng bảo vệ Lạc khẽ nói chính diện đứng vững Hắc Ma ong tinh thần trùng kích, hắn mỉm cười, đưa tay mà lên, chiến khí quang mang tiêu tan lòng bàn tay.

Ầm! Huân thiên hách địa chưởng phong xuyên qua vô số Hắc Ma ong, Lạc khẽ nói một chưởng đánh xuyên 'Sóng đen' độn rời hiện trường!

Lạc khẽ nói rời đi thời khắc, bỗng nhiên quay đầu, không thiên về bất chính, vừa lúc cùng Lâm người nào đó đối mặt ánh mắt.

Bốn mắt tương đối, Lạc khẽ nói bích mâu chuyển động một phần u oán cùng sát khí, ngay sau đó cách xa Hắc Ma bầy ong.

"Cái này tiểu mỹ nữu dám trừng ta? Lần trước làm như vậy muội tử, đã nhanh bị ta giải quyết tại chỗ."

Lâm người nào đó trêu tức cười khẽ; bên trong tòa thành cổ dị tượng xuất hiện, tứ đại thiên vương cùng thi triển thần thông, nhất định chủ động rời đi tinh thần vòng bảo hộ, giết ra khỏi trùng vây!

Diệp Yến Hà hiếu chiến cười một tiếng, đầu ngón tay tùy ý huy động bên hông huyết sắc chiến phủ!

Nàng thuần lực lượng như mãnh long xuất thế, sắc bén bén phủ mang từ 'Sóng đen' bên trong hoành không bổ ra một đường Thiên Hà giống như khe hở, nhìn thấy mà giật mình!

Thanh niên áo trắng cầm kiếm mà đi, một kiếm đâm ra, hư vô kiếm ý như kiếm phong cắt đứt không gian, càng đem bộ phận tinh thần thanh âm rít gào tại chỗ chặt đứt, tiêu sái rời sân!

Vị cuối cùng mào thanh niên càng là đi bộ nhàn nhã, chậm rãi đạp về hư không, hắn mỗi đi một bước, đều sẽ kéo theo vô số tinh thần ba động!

Hắn mỗi một bước, chẳng những chấn vỡ những cái kia tinh thần thanh âm rít gào, còn đem chi bắn ngược trở về!

Tinh thần ba động bắn ngược ở giữa, tạo thành một bộ phận Hắc Ma ong diện tích lớn tử vong.

Tử vong Hắc Ma ong giống như thiên nữ tán hoa, bay lả tả rơi vào chung quanh hắn, hắn liền dạng này bình tĩnh rời đi, liền Lâm người nào đó đều không nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ!

"Đây là ta Lâm người nào đó lần thứ nhất trông thấy so với ta còn trang bức nhân vật, tứ đại thiên vương chính là mạnh."

Ếch ngồi đáy giếng, Lâm Thần có thể nhìn ra, tứ đại thiên vương bất kỳ người nào đều có thực lực hủy diệt ở đây tất cả Hắc Ma ong!

Chỉ là, bọn họ làm gì lãng phí cái này khí lực, tất cả mọi người ở đây đối với bọn họ mà nói đều là đối thủ, tứ đại thiên vương cần gì phải đi cứu bọn họ.

"Chúng ta cũng đi thôi, nếu là ong chúa đến, với ta mà nói cũng có chút khó giải quyết."

Mạc Phong mang theo Thiên Ca học viện người, hắn trước khi đi quét Lâm Thần một chút, sau đó một quyền nện như điên hư không.

Quyền phong dâng trào, tựa hồ lộ ra một cỗ huyền ảo kình đạo cùng không gian ba động, đem tuôn hướng hắn bộ phận kia tinh thần thanh âm rít gào bỗng nhiên chấn vỡ, Thiên Ca học viện đám người cùng một chỗ giết ra khỏi trùng vây!

Tứ đại thiên vương về sau, ngay sau đó mười đại thiên tài cũng bắt đầu rời đi, chỉ để lại Tinh Thần cảnh giới không cao, lại không có đối kháng diện tích lớn tinh thần công kích các thiên kiêu.

Vẻn vẹn hai phút đồng hồ, bên trong tòa thành cổ thiên kiêu thì ít đi nhiều gần một nửa!

Có bộ phận thiên kiêu thử nghiệm phá vây, lại bị kinh khủng kia tinh thần thanh âm rít gào lần lượt chấn thương bắn ngược trở về.

Thông qua lần này hành động, tất cả mọi người mới sơ bộ nhận rõ, bọn họ cùng mười đại thiên tài cùng tứ đại thiên vương chênh lệch rốt cuộc có bao nhiêu!

Lần này Thánh Hỏa cảnh, so trước kia bất kỳ lần nào đều muốn nghiêm trọng!

Lần đầu tiến vào liền gặp được nhiều như vậy Hắc Ma ong tạo thành ong triều phát động cuồng tập, đầu tiên là sẽ đào thải phần lớn người!

"Lớp trưởng, chúng ta cũng nên đi."

Hàn Ức Chỉ quay đầu nhìn về Lâm Thần, ngờ đâu, Lâm người nào đó ngồi xếp bằng xuống, cười hắc hắc nói.

"Đi gì đi, trò hay còn ở phía sau, chúng ta cùng nhau chờ ong chúa giáng lâm a!"

Lâm Thần nói lời kinh người, bên cạnh hắn hơn hai mươi tên thiên kiêu một mặt hoảng sợ theo dõi hắn, dọa đến liên tiếp lui về phía sau!

Cái này mẹ nó còn chờ ong chúa? Ngại bị chết không đủ nhanh?.