Chương 308: ong chúa giáng lâm!

Chương 308: ong chúa giáng lâm!

Nếu có ong chúa điều khiển, Hắc Ma ong thế công ít nhất phải mạnh gấp đôi trở lên, đến lúc đó liền mười đại thiên tài cũng chưa chắc có thể phá vây!

"Má... ta còn tưởng rằng gia hỏa này là một con ngựa ô, nguyên lai là một tên điên!"

"Tranh thủ thời gian nghiên cứu đối sách làm sao lao ra đi, hắn muốn tìm chết cái kia là của hắn sự tình!"

Hơn hai mươi tên thiên kiêu lập tức rời xa Lâm Thần đám người, Hàn Tử Vận có chút nóng nảy nói.

"Lâm Thần, ngươi làm gì! Ngươi biết Hắc Ma ong ong chúa đến rồi ý vị như thế nào sao? Bất kỳ một cái nào hung thú cấp cao quần có thủ lĩnh chỉ huy về sau đó là hoàn toàn khác biệt hai loại sinh linh a!"

Lâm Thần mặc kệ cô nàng này, ngược lại khí định thần nhàn ngồi xếp bằng, ý thức tiềm nhập hệ thống bên trong.

Hàn Tử Vận thấy thế, giận không chỗ phát tiết, Lãnh Nguyệt Khởi dắt nàng nhu đề, khẽ cười nói.

"Ngốc cô nàng, ngươi chính là ngày đầu tiên biết hắn sao? Hành vi của hắn, ngươi cho rằng dùng lẽ thường có thể đoán ra được sao?"

Lãnh Nguyệt Khởi nhắc nhở, để cho Hàn Tử Vận nao nao!

Tưởng tượng bản thân lần thứ nhất trông thấy Lâm Thần thời điểm, hắn mỗi một lần hành vi, cho tới bây giờ đều không có bất kỳ cái gì lẽ thường có thể nói!

"Ta cũng tin tưởng lớp trưởng, tất nhiên hắn nói chờ, vậy thì chờ đến ong chúa đến rồi nói sau."

Hàn Ức Chỉ nhàn nhạt cười một tiếng, ngồi tại Lâm Thần bên người, an tĩnh chờ hắn.

Từ một bên Đan Thiên Thu trông thấy một màn này, phương tâm khẽ run!

Lâm Thần vậy mà một chút cũng không dự định rời đi, lấy thực lực của hắn, tuyệt đối đủ để che chở bên người hắn ba người cùng nhau rời đi!

"Chẳng lẽ hắn thực muốn đợi đến ong chúa? Hắn nghĩ có ý đồ gì? Nếu là có ong chúa điều khiển, ngay cả ta nghĩ phá vây đều phi thường khó khăn!"

Tò mò mãnh liệt cùng nghi còn quấn Đan Thiên Thu trong đầu, nàng luyện dược kỹ nghệ tuy là Đan gia bên trong đồ vật quý hiếm cấp bậc, nhưng lòng hiếu kỳ cũng là xếp hạng thứ nhất tồn tại!

Từ nàng tiếp xúc luyện đan đến nay, cơ hồ vấn đề gì đều muốn biết rõ ràng mới thôi, trừ bỏ một chút không có câu trả lời vấn đề, chỉ có làm thôi bên ngoài, bất luận cái gì để cho nàng tò mò vấn đề, nàng đều hết sức muốn biết đáp án!

Lòng hiếu kỳ mãnh liệt khiến nàng ngừng chân xuống tới, căn bản không có phá vòng vây dự định!

"Thiên Thu đường tỷ, ngươi thực không có ý định rời đi sao?"

Đan gia một đám tuổi trẻ thiên kiêu liên tục khuyên nhủ; Đan Thiên Thu đều giống như mê muội tựa như, vẫn luôn đem chú ý có chút cùng ánh mắt tụ tập ở Lâm Thần đoàn người trên người!

"Ai, đi thôi. Thiên Thu tỷ lòng hiếu kỳ một khi đi lên, ai cũng ngăn không được nàng. Năm đó nàng vì trở thành ngũ giai Luyện dược sư thời điểm không phải cũng là dạng này sao? Chúng ta chỉ có thể đi bên ngoài chờ nàng!"

Một tên thanh niên mặc áo lam lắc đầu thở dài nói; hắn thay thế Đan Thiên Thu, dẫn đầu đám người một khối xông ra ong triều!

Đan gia người trẻ tuổi cũng là Luyện dược sư, Tinh Thần cảnh giới là tất cả mọi người tại chỗ bên trong chỉnh thể cao nhất tồn tại, cho nên cho dù chiến khí tu vi chiến lực hơi không đủ, cũng không trở ngại bọn họ nhanh như tia chớp đột phá.

"Lâm Thần các hạ, lúc trước chúng ta có nhiều mạo phạm, còn mời ngươi nhiều khoan dung."

Lúc này; một tôn thanh niên mặc áo lam đeo kiếm mà đứng, ôm quyền nói xin lỗi nói. Phía sau của hắn, còn có ba đạo vì Lãnh gia bóng người!

Lãnh Nguyệt thế gia có bốn tên thiên kiêu nhất định chủ động tới cho Lâm Thần tạ lỗi lấy lòng!

Bốn người này, chính là lúc trước cùng Mạc Phong cùng Ninh Vân Lan đám người một khối bị truyền tống nhập cùng một cái mặt gương không gian bốn tên Lãnh gia thiên kiêu!

Lâm Thần lông mày gảy nhẹ, khóe môi nhếch lên hài hước ý cười, tựa hồ minh bạch bốn người này hành động dụng ý.

"Lãnh U, đầu óc ngươi tú đậu sao? Thế mà đầu nhập vào cái phế vật này?"

"Ha ha ha! Lãnh U, nghĩ cũng không đến các ngươi vẫn là cỏ mọc đầu tường! Thế mà đi tin tưởng một cái Thiên Cương cảnh tầng sáu?"

Sau lưng cái kia mười tên Lãnh gia thiên kiêu không khỏi cười lạnh mỉa mai; phảng phất trông thấy một cái chuyện cười lớn.

Bốn tên thiên kiêu khí đến sắc mặt đỏ lên, cái kia cầm đầu Lãnh U quát lớn.

"Các ngươi biết cái gì! Lâm Thần các hạ mới là gần với mười đại thiên tài cường giả, các ngươi những cái này tầm nhìn hạn hẹp người biết cái gì?"

Nghe được cái này giải thích, mặt khác mười tên Lãnh gia thiên kiêu càng là phình bụng cười to!

"Là hắn? Còn gần với mười đại thiên tài, ha ha ha! Ngươi là muốn cười chết ta sao?"

"Cái này bốn người đã điên, không quan trọng. Liền để cho bọn họ điên đi, chúng ta liền đi trước."

Mười tên Lãnh gia thiên kiêu đối Lãnh U chờ người biến chẳng thèm ngó tới, mười người vận sức chờ phát động; lập tức phát động chiến khí phòng ngự, mấy người khác phụ trách công kích, xông ra cổ thành!

Ông! Ông! Ông!

Đột nhiên, ong triều bắn ra so vừa rồi còn muốn hung mãnh gấp đôi linh hồn thanh âm rít gào, đem mười người chiến khí phòng ngự tại chỗ chấn vỡ!

Có sáu người hai mắt trắng dã, thất khiếu chảy máu, tinh thần nhận trước nay chưa có trọng thương, đem bọn họ sống sờ sờ cho chấn động hồi bên trong tòa thành cổ!

"Làm . . . Làm sao có thể?"

Còn bảo trì thần trí mấy người kia, khó tin nhìn ra phía ngoài ong triều!

Chỉ thấy, ong triều từ vừa mới bắt đầu khoảng cách cổ thành khoảng cách mấy chục dặm, kéo gần lại chỉ còn lại có sau cùng mười dặm.

Tinh thần của bọn nó thanh âm rít gào càng thêm tập trung cùng bén nhọn, một khi có bất kỳ sinh linh dự định phá vây, bọn chúng tựa hồ dự định đem lực lượng tập trung đến nghĩ phá vòng vây sinh linh trên người!

Trừ cái đó ra, chỉ có một phần nhỏ lực lượng dùng để kéo dài công kích tinh thần linh tráo!

"Những cái này Hắc Ma ong tựa hồ là dự định đem chúng ta nơi này vây vây ở chỗ này, bọn chúng là muốn chờ đợi ong chúa! Hiện tại nếu như muốn rời đi, chỉ sợ cũng càng thêm khó!"

Đan Thiên Thu chân mày to cau lại, xinh đẹp mắt lần nữa chuyển động ngóng nhìn đến Lâm Thần thời điểm, hắn vẫn là bộ kia khí định thần nhàn, hai mắt nhắm mắt dưỡng thần trạng thái.

"Lâm Thần . . . Ngươi đến cùng có thủ đoạn gì đánh vỡ cái này khốn cảnh, còn đặc biệt muốn chờ ong chúa giáng lâm . . ."

Khó mà ức chế lòng hiếu kỳ phảng phất mèo bắt giống như vén lấy Đan Thiên Thu phương tâm, nàng hận không thể muốn làm trận chất vấn Lâm Thần.

Nhưng là suy nghĩ cẩn thận, Lâm Thần nếu thật có bài tẩy gì, như thế nào lại nói với chính mình?

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lâm Thần sừng sững bất động, bốn tên Lãnh gia thiên kiêu liền dứt khoát ỷ lại Lâm Thần bên người.

Trừ bỏ Lãnh gia thiên kiêu bên ngoài, mặt khác viễn cổ thế gia các thiên kiêu cũng thử nghiệm phá vây, nhưng là căn bản không có hiệu quả gì!

Từ khi Hắc Ma ong thay đổi tinh thần thanh âm rít gào biên độ sóng, cây đuốc lực chuyên môn nhằm vào phá vòng vây người, bọn họ căn bản phá vây không đi ra, phản mà hạ xuống đáng sợ tinh thần bị thương!

Lúc này, tại bên trong tòa thành cổ thiên kiêu còn có không đến hai trăm người!

Tuyệt vọng, bắt đầu ở cả trong tòa cổ thành tràn ngập.

Từng đạo từng đạo không cam lòng hò hét cùng sợ hãi kinh hãi ngâm thời khắc còn quấn cổ thành, lung lạc không dứt!

Bởi vì mọi người cảm xúc lúc tuyệt vọng, Hắc Ma ong triều phảng phất nhận lấy kích thích giống như, càng thêm nhảy cẫng xao động, phảng phất phát hiện mỹ thực giống như, bính phát tinh thần thanh âm rít gào kinh khủng hơn.

Thân làm tinh thần hệ hung thú, bọn chúng am hiểu hơn cảm giác người cảm xúc, càng là tuyệt vọng tinh thần ba động, đối với bọn chúng mà nói thì càng tràn đầy sức hấp dẫn!

Ba ngày trôi qua, trong ba ngày này liều chết phá vòng vây, chỉ thành công bảy người, có mười một người tại chỗ tại phá vây bên trong chết đi!

Tinh thần bọn họ vỡ nát một khắc này, bị ong triều tại chỗ thôn phệ gặm cắn liền xương cốt đều không thừa!

Lâm Thần trong lúc rảnh rỗi làm, đem lưu lại tại cổ thành thuộc tính quang cầu nhặt toàn bộ, trị số tuy ít, nhưng có chút ít còn hơn không.

Cuối cùng, ngày thứ tư thời khắc, ba đạo tinh thần thanh âm rít gào từ bốn phía đại thụ trong rừng, phá không mà tới!

Lần này, liền cố ý dừng lại Đan Thiên Thu cũng vì đó biến sắc!

Ong chúa vậy mà không chỉ có một con, mà là ba con!.