Chương 309: rốt cuộc đợi đến ngươi, may mà ta không từ bỏ.

Chương 309: rốt cuộc đợi đến ngươi, may mà ta không từ bỏ.

Ba con mấy chục trượng khổng lồ Hắc Ma Phong Vương toàn thân đen kịt không, bọn chúng chấn chiến cánh, hai đoạn mũi đao giống như răng nanh treo lơ lửng đầu trước, tản ra như sắt thép ánh sáng lộng lẫy!

Ba Đại Hắc ma phong vương phi đến ong triều một khắc này, càng nhiều Hắc Ma ong bắt đầu tràn vào ong triều bên trong, cái kia giống như sóng đen giống như ong triều càng ngày càng cao!

Tam đại ong chúa suất lĩnh Hắc Ma ong, toàn bộ hội tụ thành một khối lúc, số lượng đã siêu mười vạn con!

Ông! Ông!

So trước đó kinh khủng đếm cấp bậc linh hoạt trùng kích trong nháy mắt chấn động đến cả tòa cổ thành lung lay sắp đổ!

"Hỏng bét! Vậy mà không phải một đầu, mà là ba đầu! Nơi này đúng là hội tụ ba cái tổ ong Hắc Ma ong!"

Một mực duy trì tương đối trấn định Đan Thiên Thu lần này cũng có chút hoảng hồn!

Nếu như chỉ là một cái ong chúa, nàng còn còn không sợ.

Nhưng nếu như là ba con ong chúa, cái kia uy lực coi như hoàn toàn khác biệt!

"Xong xuôi, ong chúa đến!"

"Cổ thành tinh thần vòng bảo hộ muốn sụp đổ! Chúng ta đều phải chết!"

"Bản thiếu gia không cam tâm! Thật vất vả được Lãnh gia tiến vào Thánh Hỏa cảnh danh ngạch, mới vừa tiến vào Thánh Hỏa cảnh liền phải chết ở chỗ này!"

Không cam lòng, cuồng loạn, tuyệt vọng, vô số kêu rên cùng gào thét liên tiếp tại bên trong tòa thành cổ chập trùng!

"Lâm Thần, chẳng lẽ cái này khốn cảnh, ngươi cũng có thể phá sao?"

Đan Thiên Thu nhấp nhẹ môi anh đào, tò mò ngóng nhìn Lâm Thần, muốn nhìn một chút hắn đối mặt cái này ba đầu ong chúa dưới tình huống, còn có thể lộ ra dạng gì thần sắc.

Sau một khắc; giai nhân bàn tay như ngọc trắng khẽ che môi đỏ, xinh đẹp mắt rung động ở giữa, tựa hồ nhìn thấy trên thế giới này nhất cảnh tượng khó tin giống như!

Lâm Thần đứng ở cao nhất lầu các đỉnh phong, mặt đối với thiên không, giang hai cánh tay, lên tiếng hát vang!

Thiếu niên cuồng loạn, cảm xúc ngẩng cao tiếng ca, truyền khắp cả tòa cổ thành!

"Rốt cuộc đợi đến ngươi! May mà ta không từ bỏ ~~ "

"Hạnh phúc đến thật vất vả, mới sẽ cho người càng thêm trân quý!"

Nghe được Lâm người nào đó kích động ca hát một khắc này, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, có kém chút không tại chỗ liền tức đến ngất đi!

Cái này mẹ nó trọn vẹn ba con ong chúa? Ngươi mẹ nó còn rốt cuộc đợi đến ngươi?

Còn con mẹ nó ngươi nói hạnh phúc?

Còn hạnh phúc tới thật vất vả? Ngươi là vội vã đưa chết hay là vội vã đầu thai a!

Sau một khắc; Lâm người nào đó phảng phất khí không chết người tuyệt không ngớt giống như!

"Rốt cuộc đợi đến ngươi ~~ suýt chút nữa thì bỏ lỡ ngươi!"

"Tại tốt nhất niên kỷ gặp được ngươi, mới tính không phụ lòng bản thân ~~!"

Cái nào đó thiên kiêu sau khi nghe được hai câu, tại chỗ hai mắt trắng dã, sống sờ sờ tức ngất đi!

Điên

Nhất định là điên!

Tốt nhất niên kỷ gặp được ngươi? Ngươi đây là tại tốt nhất niên kỷ đi chết?

Đang ngồi tất cả thiên kiêu cũng là tốt nhất niên kỷ a!

Bọn họ tại tốt nhất niên kỷ, đem hết toàn lực tranh thủ cơ hội tiến vào Thánh Hỏa cảnh, chỉ vì trở thành thánh tử cái kia vi hồ kỳ vi tỷ lệ!

Có thể hết lần này tới lần khác mới vừa tiến vào Thánh Hỏa cảnh, liền tao ngộ Hắc Ma ong triều, mọi loại hùng tâm tráng chí, còn chưa kịp giương cánh bay cao, liền muốn như là lưu tinh vẫn lạc!

Ở loại tình huống này hạ tử đi, tên vương bát đản này Lâm Thần lại còn đến một câu 'Tốt nhất niên kỷ gặp được ngươi, mới tính không có phụ lòng bản thân' ?

Đây không phải đầu óc nước vào, đây con mẹ nó là đầu óc có biển a!

Nhưng trên thực tế; đối với Lâm người nào đó mà nói, hắn thật là nhẫn nại thật lâu, nhẫn nại đến mười điểm gian khổ!

Hắn chưa từng có thử qua loại sự tình này, mấy vạn viên thuộc tính quang cầu tại trước mắt mình bay tới bay lui, hắn trọn vẹn nhẫn ba ngày!

Ba ngày a! Nhập động phòng đều nên xong việc, hắn Lâm người nào đó sửng sốt một hơi canh cũng không thể đụng, sợ ong triều chạy mất, sợ kinh động đến ong triều Hắc Ma Phong Vương!

Nhưng bây giờ, nó rốt cuộc đã đến! Hơn nữa còn là ba đầu, tam hỉ lâm môn!

Lâm Thần đâu chỉ là cuồng hỉ, tại chỗ lệ nóng doanh tròng, kìm lòng không được lên tiếng hát vang!

Đan Thiên Thu kinh ngạc ngắm nhìn cái này lên tiếng hát vang thiếu niên, kết quả này, nàng liền xem như vắt hết óc cũng nghĩ không ra được!

Không gian chấn động, tinh thần linh tráo bắt đầu lung lay sắp đổ!

Có ong chúa gia nhập, tất cả tinh thần trùng kích đều trở nên rất có xuyên thấu tính, chỉ sợ lại đến năm đợt công kích, sẽ triệt để hủy diệt cổ thành còn sót lại cuối cùng một tia tinh thần năng lượng.

Sau một khắc; Lâm Thần xoa xoa khóe mắt vệt nước mắt, khóe miệng lộ ra như trước kia giống như bất cần đời!

"Trò hay, hiện tại mới bắt đầu! Thượng Cổ Thanh Long!"

Hống

Long khiếu rung trời, gần ba ngàn trượng  Thượng Cổ Thanh Long như long tộc thần tích giáng lâm cổ thành, hoành không xuất thế!

Lâm Thần cùng Hàn Ức Chỉ mũi chân bỗng nhiên đạp mạnh, hai người cùng Thượng Cổ Thanh Long, Long Đằng hư không, chớp mắt giết ra tinh thần vòng bảo hộ bên ngoài!

Cảm nhận được có nhân tộc rời đi tinh thần vòng bảo hộ về sau, ba đầu Hắc Ma Phong Vương chỉ một thoáng nhắm ngay Lâm Thần cùng Hàn Ức Chỉ, cùng Thượng Cổ Thanh Long!

Ông ~! Xùy! Xùy!

Triều tịch phun trào giống như tinh thần trùng kích khuếch tán mà ra một khắc này, không gian không ngừng nổi lên gợn sóng giống như vặn vẹo, toàn bộ nhắm ngay hai người một con rồng!

"Ức Chỉ, Thái Thủy thánh kinh thiên thứ tám!"

Là

Lâm Thần quát lạnh thời khắc, hai người mười ngón đối chụp, làm ra giống nhau thủ ấn.

Tinh thần lực như vô số đạo vòng xoáy giống như, nhao nhao ngưng tụ tại hai người trước người hư không, trải rộng ngàn trượng không gian!

Vô số đạo tinh thần vòng xoáy hiển hiện lúc, cái kia khí thế hung hăng tinh thần thanh âm rít gào lập tức đánh tới!

Chính làm tất cả mọi người đều cho là Lâm Thần cùng Hàn Ức Chỉ sẽ mất mạng ở nơi này sóng tinh thần thanh âm rít gào phía dưới, khí thế ngập trời tinh thần trùng kích ầm vang bị hai tinh thần của người ta vòng xoáy vặn vẹo!

"Đây là?"

Đan Thiên Thu xinh đẹp mắt ngưng tụ, thần sắc ngưng trọng.

Thân làm Linh Châu thế hệ trẻ tuổi đỉnh Luyện dược sư một trong, nàng có thể cảm giác được, Lâm Thần cùng Hàn Ức Chỉ sử dụng là một loại trước nay chưa có tinh thần lực điều khiển pháp!

Đem mỗi một tia tinh thần lực đều hình thành lượn vòng, ngưng tụ cùng một chỗ lúc, có thể chống cự cũng tiêu tan sạch cường đại tinh thần công kích!

Nhưng là tại lẽ thường bên trên, cái này căn bản là không có cách thực hiện, bởi vì người ý chí là có hạn, căn bản là không có cách cao tinh chuẩn đồng thời điều khiển nhiều như thế phân tán tinh thần lực!

Làm Lâm Thần liên thủ với Hàn Ức Chỉ ngăn cản được tinh thần đánh một khắc này, tất cả tinh thần lượn vòng từ trong hư không đột nhiên chuyển hướng!

Là! Đem tinh thần quay về phương hướng ầm vang nhắm ngay ba Đại Hắc ma phong vương vị trí!

"Hảo hảo nếm thử chính các ngươi tinh thần trùng kích a!"

Hai người hai tay quét ngang một chuyển, lúc trước tràn vào tinh thần lượn vòng bên trong tinh thần trùng kích chỉ một thoáng cuồng mãnh phá vỡ ra, giống như gió lốc vận chuyển qua, hướng ba Đại Hắc ma phong vương vị trí phá hủy đi!

Giờ khắc này; vẻ mặt của tất cả mọi người đều hoảng sợ thất sắc!

Chuyển di công kích!

Lâm Thần cùng Hàn Ức Chỉ vậy mà đem Hắc Ma ong triều toàn thể tinh thần trùng kích chuyển tới ba Đại Hắc ma phong vương vị trí!

Cho dù Hắc Ma Phong Vương linh trí lại cao hơn, cũng quả quyết không ngờ rằng Lâm Thần chiêu này!

Bọn chúng ở vào đông đảo Hắc Ma ong bảo vệ dưới, căn bản không ngờ tới bản thân sẽ lập tức gặp sự đả kích mang tính chất hủy diệt!

Ba Đại Hắc ma phong vương liền trốn đều không có cơ hội trốn, chính diện đón nhận ngưng tụ nhà mình tất cả Hắc Ma ong tinh thần thanh âm rít gào!

Oanh

Tinh thần trùng kích đem ong triều bên trong đánh xuyên một cái ngàn trượng cao đại động, ba Đại Hắc ma phong Vương Đương trận bị tinh thần trùng kích đánh nổ đầu!

Nguồn gốc từ sinh vật bản năng hoảng sợ, cấp tốc tại Hắc Ma ong triều bên trong tràn ngập!

Nhưng, Lâm Thần nhưng không có cho chúng nó cơ hội rút lui!

"Ngay tại lúc này, Thanh Long liệt hồn trảo!".