Chương 310: Hóa Linh cảnh đỉnh phong!

Chương 310: Hóa Linh cảnh đỉnh phong!

Màu xanh nhạt long tức quang nhận loạn vũ Thương Khung, hiện lên lốc xoáy bão táp giống như lượn vòng giảo sát bốn phương tám hướng, trong vòng ngàn dặm bên trong đều bị long tức quang nhận vây quanh bao phủ!

Còn lại Hắc Ma ong toàn bộ bị Thanh Long liệt hồn trảo xé rách!

Cái này một đợt liên hợp thế công, xuất hiện quá đột nhiên!

Đầu tiên là bắn ngược tất cả Hắc Ma ong tinh thần trùng kích, sau đó tại Hắc Ma Phong Vương tử vong một khắc này, Lâm Thần lấy tốc độ nhanh nhất bộc phát công kích mạnh nhất!

Đừng nói Hắc Ma ong, ngay cả bên trong tòa thành cổ thiên kiêu đều phản ứng không kịp!

Quá nhanh! Tựa là hủy diệt đả kích chỉ ở trong khoảnh khắc!

Mười vạn con có thừa Hắc Ma ong, chỉ sợ không có một con là có thể chạy trốn!

Thiếu niên đứng ở tan vỡ Hắc Ma ong triều phía dưới, khóe miệng từ đầu đến cuối đều mang theo chưởng khống phong vân tự tin ý cười.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn ngốc!

Hắn một bộ áo bào màu bạc, theo gió xoay tròn, An Nhiên đứng ở giữa sân, không nói ra được tiêu sái cùng lạnh thấu xương.

Đầy trời Hắc Ma ong tàn chi cánh gãy bay lả tả, như tuyết lớn đầy trời giống như, ở bên cạnh hắn bốn phía, nhẹ nhàng rớt xuống, thiếu niên không dính một giọt máu.

Thượng Cổ Thanh Long chiếm cứ tại dưới chân hắn, tuyệt sắc bộ dáng nhu thuận chắp tay, đứng ở phía sau của hắn, như cái kia quân lâm thiên hạ, Chúa Tể Tứ Hải Bát Hoang quân vương!

Hàn Tử Vận phương tâm rung động, bàn tay trắng nõn khẽ che đôi môi, nàng có suy tưởng qua Lâm Thần có khả năng tiêu diệt tất cả Hắc Ma ong, nhưng không nghĩ tới lại là lấy như thế sấm rền gió cuốn thuấn sát!

Đan Thiên Thu kinh ngạc ngắm nhìn thiếu niên bóng lưng, khóe miệng tự tin ý cười, đúng là hắn chuyến này ý đồ!

Bất kể là Hắc Ma Phong Vương, vẫn là ong triều sắp đánh tan cổ thành tinh thần linh tráo, từ đầu đến cuối, cái này mọi thứ đều trong lòng bàn tay của hắn!

"Thế gian, nhất định có như thế . . . Thần kỳ thiếu niên . . ."

Đan Thiên Thu đôi mắt đẹp hiện lóe sóng biếc, dị sắc lấp lóe, nhìn qua Lâm Thần bóng lưng, lại có chút xuất thần.

Lãnh gia mười tên thiên kiêu răng run lên, bọn họ rốt cuộc minh bạch, vì sao Lãnh U đám người chọn Lâm Thần làm chỗ dựa!

Hắn quả thật có thực lực này!

Lãnh U chờ người nội tâm rung động, không thể so với ở đây bất cứ người nào tiểu!

Lâm Thần vừa rồi thi triển [ Thái Thủy thánh kinh ] đặc thù điều khiển tinh thần lực thủ pháp, bọn họ cho tới bây giờ đều không có gặp mặt gương không gian Lâm Thần phân thân thi triển qua!

Nói cách khác hắn còn có át chủ bài; lúc trước mặt gương không gian phân thân xa không phải của hắn toàn lực!

"Hắn đến cùng, còn mạnh bao nhiêu a!"

Lãnh U tâm thần phát run, càng ngày càng may mắn tự mình lựa chọn đi theo Lâm Thần quyết định này!

Rơi người ở bên ngoài trong mắt, trước mắt tán lạc chỉ là Hắc Ma ong tàn chi cánh gãy, nhưng ở Lâm người nào đó thế giới bên trong, những cái này toàn bộ đều là tinh thần hệ thuộc tính quang cầu!

Thượng Cổ Thanh Long bỗng nhiên giãy dụa long khu, bắt đầu thu thập bốn phía Tinh Thần hệ thuộc tính quang cầu, chỉ cần khoảng cách long thể mười trượng khoảng cách thuộc tính quang cầu, đều sẽ tự động bị đặt vào hấp thu.

Lâm Thần cùng Thượng Cổ Thanh Long chia binh hai đường, điên cuồng nhặt đi thuộc tính quang cầu!

[ kí chủ thu hoạch được 23 điểm tinh thần lực, thu hoạch được 58 điểm tinh thần lực, thu hoạch được 44 điểm tinh thần lực, ]

Lâm Thần tinh thần thuộc tính trị số đang lấy một loại trước nay chưa có tốc độ biến hóa!

Bởi vì Lâm Thần Tinh Thần cảnh giới đã không phải năm đó, giết chết Hắc Ma ong rơi xuống mỗi một cái tinh thần thuộc tính quang cầu trị số đều chỉ có vài chục điểm hoặc là hơn trăm điểm.

Sinh linh thực lực và tu vi quá mạnh hơn Lâm Thần hoặc là quá yếu hơn Lâm Thần, cũng sẽ không có thuộc tính quang cầu rơi xuống, đánh giết tu vi quá yếu địch nhân, rơi xuống thuộc tính quang cầu trị số cũng sẽ không quá cao.

Nhưng bây giờ chất lượng mặc dù kém, nhưng lại có số lượng cao số lượng lấp bù lại!

Vẻn vẹn không đến một khắc đồng hồ, Lâm Thần liền gần 13 vạn con Hắc Ma ong thuộc tính quang cầu thu sạch đi!

Ken két ~~!

Trong đầu vang trở lại vỏ trứng giống như tiếng vỡ vụn, Lâm Thần tinh thần thức hải, làm lớn ra không chỉ một lần!

[ kí chủ tiến vào Hóa Linh cảnh viên mãn tinh thần lực. ]

Hệ thống bắn ra màn ánh sáng một khắc này, Lâm Thần tinh thần lực trị số, bắt đầu bước vào ngàn vạn điểm đại quan, cuối cùng dừng bước tại 1174 vạn điểm trị số!

Lâm Thần chẳng những tiến vào Hóa Linh cảnh viên mãn tinh thần lực, càng là hướng đánh tới bình cảnh trạng thái, khoảng cách trong truyền thuyết 'Pháp Tướng cảnh' tinh thần lực, còn sót lại cách xa một bước!

Lần trước tinh thần của hắn thuộc tính trị số, còn tại 498 vạn điểm phạm trù, lần này diệt sát Hắc Ma ong triều, để cho Lâm Thần thu hoạch 676 vạn điểm tinh thần lực thuộc tính trị số!

Bình quân xuống tới, từng cái Hắc Ma ong cho Lâm Thần mang đến 52 điểm tinh thần lực thuộc tính trị số.

"Tinh thần của hắn chấn động, trở nên mạnh hơn! Tinh thần lực của hắn đột phá?"

"Hóa Linh cảnh viên mãn? Không, muốn càng tăng mạnh hơn một chút! Đã là Hóa Linh cảnh tinh thần lực đỉnh phong!"

Ở đây Tinh Thần cảnh giới cao nhất Đan Thiên Thu không khỏi có chút hít lấy khí lạnh!

Thời gian mới trôi qua bao lâu? Tinh thần lực của hắn cảnh giới vậy mà tại chỗ đột phá!

"Tinh thần cảnh giới của hắn đột phá, cùng những cái này Hắc Ma ong có quan hệ!"

"Thế nhưng là, Hắc Ma ong tuy là tinh thần hệ hung thú, nhưng trong cơ thể tinh thần lực lộng lẫy phức tạp, trên cái thế giới này căn bản không có người có thể trực tiếp hấp thu a, cưỡng ép hấp thu, sẽ khiến người tại chỗ biến thành tinh thần điên cuồng điên dại, tối đa chỉ có thể lấy hung thú hạch luyện chế tinh thần hệ đan dược, hắn rốt cuộc là làm sao làm được . . ."

Đan Thiên Thu đau khổ trầm tư, căn bản nghĩ không ra bất kỳ có khả năng đáp án!

"Chúng ta còn sống sao?"

"Ta thiên! Cái này Lâm Thần vậy mà một chiêu liền diệt tất cả Hắc Ma ong!"

"Hơn nữa hắn hay là cố ý chờ đợi ba Đại Hắc ma phong vương hiện thân, chẳng lẽ thực lực của hắn còn tại mười đại thiên tài phía trên?"

Mỗi người nói một kiểu, giờ phút này tất cả thiên kiêu đối Lâm Thần ấn tượng tất cả đều đổi mới, có là kính sợ, có là cảm kích, có là ghen ghét, càng nhiều thì là kiêng kị!

Lâm Thần mạnh như vậy sức lực thực lực, không hề nghi ngờ sẽ trở thành cái này Thánh Hỏa cảnh bên trong đồng đẳng với mười đại thiên tài giống như khó giải quyết hắc mã!

Đám người còn không có sợ hãi thán phục xong, liền Lâm Thần cũng không nghĩ tới là, một đoạn màu tím nhạt tơ lụa từ Lâm Thần trong ngực bay múa mà ra, như phiên phiên khởi vũ Tinh Linh, vây quanh cổ thành chuyển động!

Là Lâm Thần trước đó lấy được thần bí bảo khí 'Huyễn mộng sâm la' ! Có thể hấp thu tinh thần lực thần kỳ bảo khí!

Huyễn mộng sâm la như phiên phiên khởi vũ hồ điệp vây quanh cổ thành dạo qua một vòng.

Tất cả còn sót lại Hắc Ma ong hung thú hạch bên trong tích chứa tinh thần lực toàn bộ bị huyễn mộng sâm la rút lấy mà ra, hóa thành một đạo nói tinh khiết sương mù màu trắng giống như, chậm rãi dâng lên, cuối cùng bị nó hấp thu đến tận!

Liên quan cổ thành còn sót lại một điểm cuối cùng tinh thần năng lượng cũng không có trốn qua huyễn mộng sâm la hấp thu, cổ thành tinh thần sau cùng linh tráo cũng triệt để tiêu tán thành hư vô.

Hấp thu xong về sau huyễn mộng sâm la như an tĩnh hồ điệp, nhẹ nhàng bay trở về Lâm Thần lòng bàn tay, so với lúc trước, ánh sáng của nó càng là nội liễm ngưng luyện mấy phần.

"Ta làm sao đem bảo bối này đem quên đi."

Lâm Thần lắc đầu bật cười, đưa nó tàng hồi trong ngực.

Đám người đem đây hết thảy thu hết vào mắt, nhưng trở ngại Lâm Thần thực lực, không dám nhìn nhiều, sợ đưa tới họa sát thân.

Bọn họ có thể là vô cùng rõ ràng, Lâm Thần diệt đi Hắc Ma ong triều có thể không phải là vì cứu bọn họ, mà là có mưu đồ khác, nếu như hắn có bất kỳ sát cơ, hắn cũng hoàn toàn có thể lấy tiêu diệt người ở chỗ này!

Một chút thiên kiêu tức đem trước khi rời đi, nhao nhao đạp không lơ lửng, đối mặt Lâm Thần ôm quyền nói tạ ơn.

Có một ít độc hành độc vãng trực tiếp bỏ chạy rời đi; Lâm Thần cũng là không quan trọng, hắn đối bọn gia hỏa này cũng không hứng thú..