Chương 311: Bách Tôn mộ phủ!

Chương 311: Bách Tôn mộ phủ!

Lãnh U mang theo bên người ba người, Huyền Không bay về phía Lâm Thần, có chút phấn khởi xoa xoa đôi bàn tay, mong đợi nhìn xem hắn.

"Lâm Thần các hạ, vậy chúng ta . . ."

"A, các ngươi muốn theo ở bên cạnh ta lời nói liền tùy ý, nếu là gặp được chung nguy cơ, ta sẽ ra tay. Nhưng là ta có thể làm không được giúp các ngươi đến cướp đoạt thánh hỏa hỏa chủng."

Lâm Thần nhún vai, bốn người tức khắc như gà con mổ thóc gật đầu.

Chỉ cần có thể đi theo Lâm Thần bên người, tóm lại vẫn còn có cơ hội!

Đối với cái này, Lâm Thần không quan trọng, bên người nhiều mấy người cũng là tính nhiều mấy cái tay chân.

Bản thân dù sao cầm Lãnh gia một chỗ, chỉ cần đối phương thái độ đoan chính, hắn ngược lại cũng sẽ không cự chi không giúp.

"Lâm Thần, ta cũng muốn gia nhập ngươi trận doanh."

Đột nhiên; Đan Thiên Thu hóa thành một đạo lưu quang, bay tới Lâm Thần trước mặt, nghiêm trang nói.

Lãnh U đám người tức khắc hiện lên vẻ mừng như điên!

Đan gia mười đại thiên tài một trong, cộng thêm một cái Lâm Thần!

Loại này đội hình, chỉ cần không gặp được tứ đại thiên vương, cơ hồ tại Thánh Hỏa cảnh bên trong không người có thể địch!

"Lâm Thần đệ đệ, mị lực của ngươi thật đúng là lớn a."

Lãnh Nguyệt Khởi giống như cười mà không phải cười, vỗ vỗ Hàn Tử Vận vai đẹp.

Hai vị này giai nhân giờ phút này phảng phất tâm hữu linh tê giống như, Hàn Tử Vận Yên Nhiên mỉm cười.

Hàn Tử Vận cười không nói, bước liên tục nhẹ nhàng, nhàn nhạt làn gió thơm quét mà tới, nàng đến gần Lâm người nào đó bên người, chân mày to cong cong.

"Đó là, ta thế nhưng là Cửu Châu đẹp trai nhất nam . . . Má ơi! Đau, đau a!"

Lâm người nào đó bị giai nhân vặn bên hông đau đến hắn quất thẳng tới khí lạnh!

Trông thấy Lãnh Nguyệt Khởi giống như cười mà không phải cười lãnh diễm dung nhan, hắn cố nén đau đớn, một bộ chính nhân quân tử bộ dáng, nghiêm chỉnh nói.

"Xin lỗi, Đan Thiên Thu cô nương, ta là phi thường có nguyên tắc, có tiết tháo người, chỉ cần là cô em xinh đẹp, ta đều không tiếp nhận cùng ta đồng hành."

"Vì sao? Ngươi đây là giới tính kỳ thị sao?"

Đan Thiên Thu có chút không vui nhăn lại lông mày, nàng đối Lâm Thần rất hiếu kỳ thực sự quá cường liệt!

Thiếu niên này quả thực là toàn thân cũng là mê, cái này đối lòng hiếu kỳ cực mạnh nàng mà nói, quả thực là làm cho người ghiền độc dược!

Cho dù là cùng ở bên cạnh hắn nhiều quan sát hắn một đoạn thời gian cũng tốt, Đan Thiên Thu đều tình nguyện trước ở bên cạnh hắn.

"Không, ta sợ ngươi yêu ta. Đương nhiên, yêu có thể, bên trên lại không được."

Lâm Thần nghiêm trang nói.

Hàn Ức Chỉ che miệng cười trộm; quét dọn xong chiến trường về sau, Lâm Thần cự tuyệt Đan Thiên Thu, cùng Lãnh U đám người một khối đồng hành.

Lãnh gia còn lại cái kia mười tên thiên kiêu kinh ngạc nhìn Lâm Thần rời đi phương hướng, trong lòng phát lên vô tận hối hận cùng ảo não!

Nói không chừng; chính bọn hắn làm một cái nhất quyết định ngu xuẩn!

Cổ thành mười vạn dặm có hơn; Lâm Thần một đám người đạp không phi hành tốc độ cao, Đan Thiên Thu thì là quật cường đi theo Lâm Thần sau lưng, song phương duy trì trăm dặm không tới khoảng cách.

Trông thấy bộ dáng này, Lãnh Nguyệt Khởi không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, tiểu gia hỏa này, đến cùng còn muốn tai họa bao nhiêu cái nữ hài tử xuất sắc mới là một đầu.

Lâm Thần một bên phi hành, vừa lật duyệt lấy Lãnh U đám người mang theo người địa đồ, đầu ngón tay một chút trên bản đồ khu vực trung tâm.

"Tiếp xuống chúng ta muốn tốc độ cao nhất chạy tới cái này Long Đài khu vực phụ cận."

Lâm Thần quyết định để cho Lãnh gia bốn người nghi hoặc, Lãnh U nghi hoặc không hiểu nói.

"Lâm Thần các hạ, không nên trước tìm kiếm bốn phía sao? Tứ đại thiên vương chờ thiên tài đã rời đi cổ thành bốn ngày, hiện tại đây liền đội ngũ của chúng ta thực lực mạnh nhất a."

Lâm Thần lắc đầu, tùy ý cười nói "Ngươi chỉ nói đúng phân nửa, trước đó rời đi cổ thành thiên tài xác thực rời đi bốn ngày, nhưng các ngươi cho rằng cái này bốn ngày, bọn họ sẽ không tìm kiếm cái này khu vực phụ cận thiên tài địa bảo cùng thánh mồi lửa tình huống sao."

Lâm Thần một câu điểm tỉnh người trong mộng, tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ!

Nếu là dựa theo ý nghĩ này, tòa thành cổ kia khu vực phụ cận sớm đã bị trước người khác một bước rời đi các thiên kiêu lật cái úp sấp, có bảo vật gì cũng không tới phiên bọn họ những cái này mất đi tiên cơ người.

Nghĩ tới đây, bốn người đối Lâm Thần khâm phục lại càng tăng lên một phần, bọn họ tiến vào Thánh Hỏa cảnh thời điểm chỉ lo muốn như thế nào tự vệ, hoàn toàn không cân nhắc qua phương diện này.

Khép lại địa đồ, Lâm Thần con mắt hơi khép xa nhìn phương xa, lạnh nhạt nói.

"Hai ngày sau thời gian, chúng ta chỉ cần phụ trách đi đường là được rồi."

Vì để tránh cho cùng kỳ ngộ sát vai mà qua, Lâm Thần tại người đi đường quá trình bên trong toàn bộ hành trình sử dụng tử kim đồng, để tránh nhìn để lọt còn sót lại cá lọt lưới.

Nhưng kết quả là như bản thân dự đoán đồng dạng, kéo dài phi hành trong khoảng thời gian này, Lâm Thần thậm chí ngay cả một gốc cao cấp thiên tài địa bảo đều không có phát hiện!

Điều này nói rõ đến Thánh Hỏa cảnh thiên kiêu cũng có khả năng tồn tại cùng hắn tử kim đồng tương tự chính là năng lực.

Hai ngày sau; Lâm Thần đám người điều chỉnh đến trạng thái toàn thịnh!

Thánh Hỏa cảnh, Minh Hải vực.

Vừa mới đến Minh Hải vực Lâm Thần đám người, lập tức bị trước mặt cuồn cuộn tới sóng biển va chạm đoạn ngừng!

Hàng trăm hàng ngàn đạo hồng hà như thiên hoa loạn trụy, từ mặt biển dâng lên, nở rộ tại trên đường chân trời!

Cuồng phong gào rít giận dữ, mặt biển sóng lớn mãnh liệt, ngàn trượng cao sóng lớn từ hai bên xoay tròn đập mà tới!

Lâm Thần đám người trước tiên triển khai chiến khí phòng ngự, bảo vệ bản thân.

"Có dị tượng xuất thế!"

Lâm Thần thôi động tử kim đồng 'Từ không sinh có' cảnh giới, phát hiện ở vào hải vực khu vực trung tâm, có vô số 'Kỳ vận' cùng 'Cực vận chuyển' hóa thành sợi tơ du đãng ở hư không.

Nhưng, càng nhiều vẫn là 'Sát vận' cùng 'Vận rủi' kỳ ngộ là thời khắc cùng nguy hiểm thành tỉ lệ thuận tồn tại.

Lâm Thần còn phát hiện, có hơn ba mươi thiên kiêu nhất định tề tụ trên mặt biển, một tòa quái vật khổng lồ, nhất định chậm rãi từ đáy biển hiện lên!

Đây là một tòa hư hư thực thực 'Quan tài' kiến trúc, nếu lấy tử kim đồng nhìn trộm, phạm vi dài đến vạn dặm, rộng nếu ngàn dặm!

'Quan tài' toàn thân trước sau treo màu cam đèn lồng, bởi vì mới vừa từ đáy biển dâng lên, đèn lồng bên trong còn lóe ra thăm thẳm ánh lửa chập chờn, lộ ra mười điểm quỷ dị.

Nhưng vào lúc này; hai đạo thánh hỏa cột sáng từ Thương Khung đỉnh chóp thẳng chiếu mà xuống, chiếu rọi nhập toà kia quỷ dị khổng lồ trong kiến trúc!

Cái này thánh hỏa cột sáng không chỉ Lâm Thần một người trông thấy, bên người tất cả mọi người thấy rất rõ rõ ràng ràng!

Thánh hỏa hạt giống! Đây là hàng thật giá thật thánh hỏa hạt giống mới có thể toả sáng quang mang!

Đoạt được thánh hỏa hạt giống người, liền có tư cách trở thành thánh tử!

"Nhìn tới, có một trận màn kịch quan trọng đang chờ chúng ta!"

Lâm Thần bật cười lớn, cùng đám người một khối tăng tốc đi tới, theo gió vượt sóng, bay hướng cự hình kiến trúc phương hướng.

Không đến năm cái hô hấp, đám người đến hiện trường, lúc này, bởi vì thánh hỏa hạt giống hấp dẫn, bao quát Lâm Thần bọn người ở tại bên trong, cự hình kiến trúc bốn phía đã hội tụ 52 cái người!

"A? Nghĩ không ra hắn cũng tới, a! Vừa vặn, nếu là hắn dám tiến vào trong mộ phủ, ta liền tùy thời giết hắn!"

Đột nhiên, trong đám người cả đám ảnh chú ý tới Lâm Thần, chính là Mạc Phong chờ Thiên Ca học viện thiên kiêu!

Mạc Phong sau lưng Lam Huân cấp trong lòng than nhẹ, lần này Thánh Hỏa cảnh là từ hắn dẫn đội, tất cả mọi người không dám phản kháng hắn.

Từ nội tâm lập trường mà nói, có một nửa Lam Huân cấp không muốn cùng Lâm Thần trở thành địch nhân.

Cái này như lưu tinh quật khởi tân sinh, sớm đã trở thành Thiên Ca trong học viện toàn bộ truyền kỳ mới! Ai cũng không biết hắn còn cất giấu nắm chắc bao nhiêu bài!

"Dĩ nhiên là Bách Tôn mộ phủ!"

Lúc này; ở vào Lâm Thần bên cạnh Lãnh U rung động nghẹn ngào!.