Chương 312: thiếu niên thần bí!

Chương 312: thiếu niên thần bí!

"Cái gì là Bách Tôn mộ phủ?"

Lâm người nào đó một mặt mộng bức, bình thường giảo hoạt giống như cái lão hồ ly hắn, ở phương diện này nhận thức hoàn toàn so ra kém xuất thân viễn cổ thế gia đám thiên tài bọn họ.

"Bách Tôn mộ phủ, là Thượng Cổ thời đại phát sinh một trận đại chiến, dẫn đến vô số tên Nguyên Tôn cảnh cường giả vẫn lạc, thân thể của bọn hắn biến thành Sơn Hà, có cá biệt vẫn còn tồn tại một hơi Nguyên Tôn cảnh cường giả cuối cùng đem tự thân nội tình cùng những cái kia vẫn lạc Nguyên Tôn cảnh hóa thành mộ phủ, thì trở thành toà này Bách Tôn mộ phủ!"

"Trong truyền thuyết, bên trong có vô số Nguyên Tôn cảnh truyền thừa, nếu có thể ở bên trong được một loại trở lên Nguyên Tôn cảnh truyền thừa, lấy được chỗ tốt liền gần với thánh hỏa mầm móng!"

Lãnh U đám người trước mắt tỏa sáng, thánh hỏa hạt giống tuy ít, nhưng Bách Tôn mộ phủ kỳ ngộ cũng không ít, chỉ cần bọn họ được một loại truyền thừa, nói không chừng liền thực lực này phi thăng cũng khó nói!

"Có ý tứ."

Lâm Thần sờ lên cằm, trong mắt triển lộ lấy tự tin mãnh liệt cùng tò mò!

Oanh

Bách Tôn mộ phủ cửa đá từ từ mở ra, một đầu bát ngát u ám thông đạo kéo dài mà ra, hai bên đốt thăm thẳm như quỷ hỏa hỏa diễm, chiếu sáng cả cái lối đi.

"Mộ phủ thông đạo đi ra! Nhanh tiến vào!"

Một tôn hất lên áo bào đen nón rộng vành bóng người nghiêm nghị hét lớn, nghe hắn tiếng nói, hẳn là một tôn thiếu niên.

Áo bào đen thiếu niên mũi chân điểm một cái, dẫn đầu lướt vào trong thông đạo!

Xoát! Xoát! Xoát!

Hơn bốn mươi tên thiên kiêu theo sát phía sau, ai cũng không nguyện ý buông tha tiên cơ, nhao nhao lướt vào trong mộ phủ.

Lãnh U đám người không kịp chờ đợi, đang muốn gia nhập bay vào mộ phủ trong đại quân, Lâm Thần một cái ngăn lại!

"Chớ nóng vội chịu chết, cái này mộ phủ có huyền cơ khác."

Lâm Thần cặp kia hào quang màu tử kim chuyển động con ngươi, phảng phất nhìn thấy hoàn toàn cảnh tượng bất đồng.

Ở trong mắt Lâm Thần, mộ phủ triển khai trong thông đạo, đốt thăm thẳm tử khí quang mang, vô số 'Chết vận chuyển' tại quấn quanh lấy, ngay cả Lâm Thần bản thân tiến vào bên trong, đều nhất định có khả năng vẫn lạc.

Nhưng duy chỉ có có một chút quang mang, cũng không phải là 'Chết' mà là 'Sinh' !

Đi theo Lâm Thần sau lưng Đan Thiên Thu gặp Lâm Thần không có bất kỳ cái gì phản ứng, yên tĩnh đợi ở phía sau hắn hai mươi trượng khoảng cách.

"Tất cả mọi người đi theo ta, không muốn đi ném."

Lâm Thần đột nhiên quát khẽ; mọi người hướng bên cạnh hắn dựa sát vào.

Chỉ thấy; từ Lâm Thần dẫn đội đám người, bắt đầu bay về phía mờ tối bên trong đường hầm.

Tất cả mọi người không có chú ý tới là, tại mờ tối đường hầm cửa vào thời khắc, một mực hướng xuống, có một đạo bạch quang như ẩn như hiện!

Bởi vì mới vừa tất cả mọi người bị cái kia tôn áo bào đen thiếu niên hấp dẫn lực chú ý, đi theo hắn một khối tiến vào, cho nên nơi này

Lâm Thần tức sẽ tiến vào bên trong đường hầm lúc, đột nhiên nhanh quay ngược trở lại mà xuống, hướng mặt biển chỗ ảm đạm bạch quang lao đi!

Vừa mới tiếp xúc đến bạch quang chiếu rọi phạm vi, mọi người thân ảnh liền như kiểu quỷ mị hư vô biến mất không thấy gì nữa!

Toàn bộ hành trình mắt thấy đây hết thảy Đan Thiên Thu khuôn mặt khẽ biến!

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ hắn xem thấu cái này mộ phủ huyền ảo? Hắn mới vừa rồi là làm sao đi vào, tựa như là . . ."

Đan Thiên Thu có chút do dự bắt chước Lâm Thần lúc trước di động quỹ tích, tại mộ phủ cửa vào xoay quanh tầm vài vòng đều không có kết quả.

Đang lúc mộ phủ lối vào sắp đóng thời điểm, Đan Thiên Thu rốt cuộc trông thấy Lâm Thần lúc trước bắt được cái kia một sợi mịt mờ bạch sắc quang mang.

"A? Đây là cái gì . . ."

Nàng nghi hoặc thời khắc, hướng phía trước vừa mới đạp không hai bước, cả người nhất thời bị hút vào trong bạch quang, biến mất không thấy gì nữa.

Oanh long ~~!

Mộ phủ trầm luân, bắt đầu chậm rãi dưới chìm đáy biển.

. . .

Lâm Thần cùng Lãnh Nguyệt Khởi đám người bị hào quang màu trắng kia thu nạp vào nhập về sau, bắt đầu tiến vào một cái tràn ngập ánh sáng màu trắng trong thông đạo.

Lần này thông đạo thông suốt, căn bản không có bất kỳ trở ngại nào, Lâm Thần tử kim đồng cũng không có nhìn trộm ra có nguy hiểm gì, tùy ý không gian thông đạo đem mọi người truyền tống đến cuối cùng.

Quang mang nhoáng một cái, đám người dưới chân có thực cảm giác, nhao nhao rơi xuống đất.

Lúc này, thánh hỏa hạt giống quang mang đang không ngừng lấp lóe, so với trước kia tại bên ngoài muốn nhìn thấy cường liệt nhiều!

"Nơi này tựa hồ là một ngôi đại điện?"

"Là thánh hỏa hạt giống!"

Vừa mới đến đại điện mọi người nhất thời kinh hô; Hàn Ức Chỉ suất phát hiện ra trước khoảng cách mọi người cách đó không xa hai cái lơ lửng ở trong hư không thánh hỏa hạt giống!

Nó có to như nắm tay, toàn thân đốt nổ ngọn lửa màu nhũ bạch, phóng thích ra thần thánh mà tinh khiết khí tức.

Ngọn lửa màu nhũ bạch chính trung tâm, là một khỏa như liên tử giống như thật nhỏ hỏa chủng tại chập chờn thiêu đốt lên.

Lâm Thần tay mắt lanh lẹ, toàn lực thôi động 'Phong Ngục Minh Vương bộ' một cái cướp đến hai đạo thánh hỏa hạt giống trước mặt, đang muốn một cái lấy đi!

Nạp linh giới chỉ quang mang thoáng lấp lóe, Lâm Thần vừa mới thu lấy viên thứ nhất thánh hỏa hạt giống, đen nhánh hư không bỗng nhiên nhô ra một cái trắng bệch mà tuổi trẻ bàn tay, lượn lờ đen kịt như vực sâu tử khí, trước mặt chụp về phía Lâm Thần!

Một chưởng này không thể coi thường, vẻn vẹn uy thế còn dư liền có thể ăn mòn không gian, Lâm Thần vận đủ bản thân thuần lực lượng, thôi động bổ sung năng lượng phù văn thời khắc, một chưởng 'Ám phệ' chợt vỗ mà ra!

Xùy ~! Ầm!

Song chưởng đối oanh, đối phương rơi xuống ra ba khỏa ám hệ thuộc tính quang cầu, Lâm Thần thuận tay vồ một cái.

[ kí chủ thu hoạch được 15 vạn điểm ám hệ năng lượng, 30 vạn điểm ám hệ năng lượng, 40 ức điểm chiến khí tinh túy, ]

Khí thế ngập trời dư âm năng lượng chấn động đến bốn phương tám hướng lung lay sắp đổ, phụ cận 100 trượng không gian nháy mắt vỡ nát!

Song phương riêng phần mình liền lùi lại vài chục bước.

Bộ pháp đứng lại, Lâm Thần con mắt hơi khép, tại thánh hỏa hạt giống quang mang chiếu rọi xuống, đối phương hiện ra chân thân.

Đúng là ngay từ đầu liền dẫn đầu công kích tiến vào mộ phủ cái kia tôn áo bào đen áo choàng thiếu niên!

Âm trầm giọng khàn khàn từ dưới áo choàng truyền ra; "Nghĩ không ra, vẫn còn có người không có tiến vào chết con đường, còn có thể tìm được sinh chi đạo. Ngươi tựa hồ có một đôi không sai con mắt a, đem mặt khác một khỏa thánh hỏa hạt giống giao ra, bản thiếu gia tha cho ngươi khỏi chết!"

"Ngươi tựa hồ là biết rõ cửa vào đầu thứ nhất nói có nguy hiểm, còn cố ý đem những người kia dẫn đi vào a, giấu rất sâu nha."

Lâm Thần lắc lắc bàn tay, tùy ý cười nói. Hắn và đối phương các lấy một khỏa thánh hỏa hạt giống, Lâm Thần ngược lại cũng không tính là thua thiệt.

Vừa rồi một chưởng kia, Lâm Thần thô sơ giản lược biết được, cái này áo bào đen thiếu niên tu vi là Thiên Cương cảnh tầng chín trung kỳ.

Nếu bàn về thực lực, hắn chỉ sợ không phải thua kém mười đại thiên tài bên trong bất kỳ một cái nào. Tuyệt đối được cho lần này ẩn giấu sâu đậm hắc mã một trong.

"Tiến vào mộ phủ người tự nhiên là càng ít càng tốt, trong những người này cũng có mấy cái để cho bản thiếu gia cảm thấy khó giải quyết gia hỏa, đáng tiếc bọn họ cứ như vậy ngoan ngoãn đi theo bản thiếu gia tiến vào, bất quá, ngươi cũng phải chết!"

Áo bào đen thiếu niên lạnh lùng run sợ uống, vẫy tay một cái, một chuôi đen kịt liêm đao tại hắn lòng bàn tay xoay tròn mà hiện!

Hắn cái kia quỷ dị khó lường ám hệ chiến khí tuôn ra ở giữa, liêm đao mũi nhọn bỗng nhiên bổ ngang chém ra, rất nhỏ như tơ đao mang liên trảm hiển hiện!

"Hắn là muốn tốc chiến tốc thắng, vừa ra tay liền lấy ra bản lĩnh thật sự!"

Lãnh Nguyệt Khởi xem thấu ý đồ của đối phương, đang muốn hiệp trợ Lâm Thần, mũi chân của hắn đột nhiên giẫm một cái!

Mặt đất kịch liệt lay động ở giữa, hai tòa cao trăm trượng nham tường đất vách tường tỏa ra chói mắt canh kim khí mang, chính diện ngăn lại áo bào đen thiếu niên Trảm Kích, ầm vang phá toái!

Xoẹt

Phong hệ huyết mạch chuyển hóa, Lâm Thần 'Phong Ngục Minh Vương bộ' tốc độ đột nhiên tăng, như kiểu quỷ mị hư vô hiện lên ở áo choàng thiếu niên đỉnh đầu!.