Chương 313: đẹp trai nhất truyền thừa.

Chương 313: đẹp trai nhất truyền thừa.

"Thật quỷ dị tốc độ!"

Trong lòng tối kêu không tốt một khắc này, thiếu niên nghênh Thiên Nộ vỗ một chưởng, hư vô đen nhánh ám hệ chiến khí mãnh liệt mà hiện, huyễn hóa thành một đầu Ám Ảnh Hung Long đánh giết mà ra!

"Ám Long Chưởng!"

"Ăn mòn · bổ sung năng lượng phù văn!"

Lâm Thần phù văn năng lượng giảm mạnh 500 vạn điểm, thủy hệ năng lượng huyết mạch chuyển hóa thời khắc, một chỉ điểm ra!

"Băng thiên chỉ! "

Băng tinh ngón tay mang như lưu tinh vạch phá vân không, từ Lâm Thần đầu ngón tay bắn ra mà ra, cùng ám hệ chiến khí bàn tay bỗng nhiên đụng nhau!

Ầm! Ầm!

Đầy trời băng sương dư vị quấn quanh lấy ám vụ giống như chiến khí nổ tan, như hoa tuyết phi dương, văng bốn phương tám hướng tất cả đều là vụn băng, nhiệt độ rét lạnh chậm rãi đem mặt đất đông kết!

"Mẹ, đây là cái gì chiến kỹ, liền kinh mạch của ta đều có thể đóng băng lại. Thậm chí có thể ăn mòn ta thiên cương chiến phách?"

Áo bào đen áo choàng thiếu niên mắng liệt liệt nói, thân trúng Lâm Thần ăn mòn phù văn hắn cảm thấy không ổn, thấy thế không đối với đó tế, một cái lắc mình hóa thành huyết quang, biến mất rút lui.

"Thật là cường đại chiến kỹ, tối thiểu cũng là Lam giai cao cấp!"

Lâm Thần rơi xuống đất đứng vững, nhìn mình tay phải chảy máu, thần thái ngưng trọng.

Nếu không phải thời khắc mấu chốt sử dụng ăn mòn phù văn, vừa rồi một chưởng kia, cơ hồ là hắn Lâm Thần bại lui.

Lúc này, óng ánh trong suốt ánh sáng màu xanh nhạt phóng lên tận trời; lóe ra lam ánh sáng màu vàng óng bảo rương lơ lửng trong hư không.

"Đây là! Công kích vừa rồi gia hỏa kia rơi xuống bảo rương!"

Lâm Thần kinh hỉ vạn phần, một cái lắc mình tiến lên, bắt lấy bảo rương.

[ kí chủ mở ra lam kim bảo rương, thu hoạch được Lam giai cao cấp chiến kỹ [ Ám Long Chưởng ]. Cần ám hệ thuộc tính võ giả sử dụng, nếu người sử dụng thân có Long tộc huyết mạch hoặc cường đại luyện thể lực lượng, uy lực càng tốt. Điều kiện tu luyện Thiên Cương cảnh tầng năm trở lên, thuần lực lượng đạt 300 long lực trở lên. ]

Lại là một loại Lam giai công pháp cao cấp!

Lâm Thần mừng rỡ như điên, nhưng lúc này cũng không phải là thời gian tu luyện, đặt vào hệ thống về sau, trong đại điện bên kia tức khắc hiển hiện một đám mới bóng người.

"Mẹ, vậy mà tao ngộ một sóng lớn độc tiễn cùng chiến khí cơ quan cạm bẫy!"

"May mắn chúng ta mấy cái thân pháp rất nhanh, vừa rồi Tiêu gia đã có hai người tại chỗ chết ở cơ quan trong thông đạo!"

"Quả nhiên là Thượng Cổ thời đại lưu lại di tích, quả nhiên không phải tầm thường."

Đông đảo thiên kiêu đến trong đại điện, bọn họ có toàn thân đẫm máu, có khí tức yếu đuối, có coi như toàn thân trở ra cũng là tiêu hao kịch liệt.

Cái này hoặc giả chính là thiếu niên thần bí kia mục đích, có thể hại một cái là một cái, coi như không chết, chí ít cũng sẽ tiêu hao một bộ phận thực lực.

Đáng tiếc, hắn tính lầm. Duy nhất trí mạng khuyết điểm chính là có Lâm Thần cái này ngoài dự liệu tồn tại.

Bên trong Lâm Thần ăn mòn phù văn, hắn coi như muốn khôi phục tốt tiêu hao chiến khí cũng phải cần một khoảng thời gian, tại loại này không biết bí cảnh bên trong, hắn nhưng không có dư lực tới đối phó những người khác.

"A? Thánh hỏa hỏa chủng đâu?"

"Ta nhớ được giống như liền là lại trong mộ phủ a!"

Đột nhiên, thân ở tại đại điện bên Mạc Phong, quang mang trong mắt cùng sát ý chợt lóe lên, cười gằn nói!

"Là đám người này! Đám người này xuất hiện trước ở trong đại điện, có thể là bị bọn họ cướp đi!"

Cho phép vừa mới thêm đến đại điện theo Mạc Phong phương hướng xem xét, lập tức khóa được Lâm Thần!

Lâm Thần xoa xoa bàn tay vết máu, vận chuyển chân thủy quy nguyên quyết, có chút nhíu mày, khóe miệng vẽ lên một tia cười lạnh.

"Rõ ràng là cùng một cái học viện, lại vẫn cứ nghĩ làm ta sao. Có ý tứ, mười đại thiên tài Mạc Phong có đúng không."

Hàn Ức Chỉ cùng Lãnh Nguyệt Khởi tức khắc đứng Lâm Thần sau lưng, Lãnh U mấy người cũng cấp tốc tiến nhập trạng thái chiến đấu!

Đến trong mộ phủ thiên kiêu còn có 41 người, bọn họ cơ hồ cũng là trước đó trước xông ra Hắc Ma ong triều thiên kiêu, không ai là biết rõ Lâm Thần có được đánh lui Hắc Ma ong triều thực lực.

"Ta cũng không có cầm thánh hỏa hỏa chủng, bất quá, nếu là không có sợ chết, cứ đi lên!"

Lâm Thần rõ ràng không thừa nhận, một hơi phóng xuất ra Thượng Cổ Thanh Long, nơi này không gian tựa hồ so ngoại giới muốn càng chắc chắn hơn, Thượng Cổ Thanh Long hình thể chỉ có không đến ngàn trượng dài.

Hung thần bá đạo Thượng Cổ Thanh Long chiếm cứ hư không thời khắc, những cái kia rục rịch các thiên kiêu lập tức bị chấn nhiếp!

Lâm Thần đoàn người thực lực, tăng thêm một đầu Thượng Cổ Thanh Long, thực lực tổng hợp một chút cũng không yếu.

Tăng thêm bọn họ căn bản cũng không có tiến vào 'Chết con đường' không có giống đại đa số người một dạng trước đã trải qua một đợt tiêu hao chiến đấu kịch liệt, trạng thái cơ hồ toàn mãn.

Loại tình huống này đánh lên, là cá nhân đều có thể phân biệt ra được ưu khuyết.

Đem khả năng thế chấp tại loại này không biết dưới tình huống, bốn phía đều là đối thủ cạnh tranh, tất cả mọi người không phải người ngu, một chút đã có thể nhìn ra loại chiến đấu này không có giá trị quá lớn, ai cũng không muốn cho đừng để làm vũ khí sử dụng.

"Mẹ, một đám rác rưởi!"

Không có như ý bốc lên chiến đấu Mạc Phong khóe mắt hơi nhảy, nhịn không được mở miệng mắng.

"Mạc Phong học trưởng, ngươi tựa hồ cái này chiến thuật tâm lý chơi đến có chút bẩn a!"

Mạc Phong không xuất thủ, không có nghĩa là Lâm Thần từ bỏ ý đồ!

Thượng Cổ Thanh Long chiếm cứ tại Mạc Phong bên trái, Lâm Thần là đứng trung gian, Lãnh Nguyệt Khởi đám người ở vào phía bên phải, đem Thiên Ca học viện đám người toàn bộ mặt bao vây!

"Các loại, chờ một chút! Lâm Thần học đệ, chúng ta có thể cùng ngươi không oán không cừu a!"

"Đúng a, học đệ. Tất cả mọi người là cùng một cái học viện, không cần thiết lệ khí nặng như vậy, chúng ta nói không chừng còn có thể cùng một chỗ hợp tác, ở nơi này trong mộ phủ có thu hoạch lớn hơn!"

Một chút Thiên Ca học viện Lam Huân cấp học trưởng cùng học tỷ lập tức kinh hô, vội vàng khoát tay.

Con mắt hơi khép, Lâm Thần nhìn ra trừ bỏ Mạc Phong bên ngoài, không ít người đều vô ý cùng hắn khai chiến.

Quét cầm đầu Mạc Phong một chút, hắn rút về Thượng Cổ Thanh Long, lạnh lùng lạnh nhạt nói.

"Hợp tác thì không cần, sẽ không còn có lần sau."

Nói xong, Lâm Thần mang theo đám người cùng đi hướng đại điện một bên khác, chỉ để lại âm trầm bất định Mạc Phong đám người.

Bên trong tòa đại điện này, quỷ dị kiến trúc rất nhiều, có như viễn cổ đồ đằng, điêu khắc lấy treo khác phù lục. Có khắc hoạ lấy ba đạo chỉ có một đường thạch bi.

Những kiến trúc này, tất cả đều là đại biểu cho khi còn sống Nguyên Tôn cảnh cường giả truyền thừa, chỉ cần có thể cởi ra ảo diệu bên trong, có thể có được mở ra chỉ thuộc về nên tên cường giả nơi truyền thừa!

Lâm Thần đánh giá chung quanh, đột nhiên phát hiện trong đại điện có một vị trí phơi bày sự vật lộ ra tiệm Tân Vô so, hoàn toàn không giống viễn cổ đồ vật.

Mang theo đám người đi qua, Lâm Thần tập trung nhìn vào.

Đây là một tòa tế đàn, cùng nói là tế đàn, chẳng bằng nói như cái sân khấu.

Phía trên chỉ trưng bày năm món đồ; kiện thứ nhất, là một cái vỏ trứng.

Kiện thứ hai, là mấy sợi lông gà.

Kiện thứ ba, là làm bằng vàng ròng vương miện.

Kiện thứ tư, là ngàn năm rượu ngon 'Túy Hồng Nhan' bình rượu.

Kiện thứ năm, là một chiếc gương cổ.

Lâm Thần nghi hoặc không hiểu, đi ra phía trước cầm lấy cổ kính, sờ lên cằm tự hỏi.

"Đây là đánh cái gì câu đố đâu? Cái này cổ kính trừ bỏ Thần ca ta mặt đẹp trai, có vẻ như cái gì cũng không có a?"

Đám người nhao nhao đối mặt, hoàn toàn nhìn không thấu.

Vỏ trứng, lông gà, vương miện, Túy Hồng Nhan, cổ kính?

Đây là vị nào cường giả lưu lại kỳ hoa tổ hợp, cái này cùng truyền thừa có liên quan gì sao?.