Chương 314: tử kim phá huyền cơ!

Chương 314: tử kim phá huyền cơ!

Đan Thiên Thu theo sát Lâm Thần đám người đằng sau, đợi trong đại điện giương cung bạt kiếm bầu không khí vừa mới có chút trì hoãn thời khắc, nàng từ trong hư không xoay tròn không gian vòng xoáy rơi xuống, liền đến đại điện bên trong.

Nàng cơ hồ hào không tổn thất trạng thái tiến vào trong mộ phủ, để cho ở đây không ít người đều trợn mắt hốc mồm!

"Nữ nhân này, có vẻ như ngay từ đầu là theo chân Lâm Thần tiểu tử kia phía sau, chẳng lẽ?"

Mạc Phong thần sắc càng là âm trầm, quét về phía Lâm Thần ánh mắt lướt qua thâm trầm sát ý!

"Tiểu tử này chẳng lẽ sự tình biết trước có cái khác thông đạo? Đáng chết, thánh hỏa hạt giống nhất định là bị tiểu tử này lấy đi!"

Lần này tiến vào Bách Tôn mộ phủ, trừ bỏ Mạc Phong cùng Đan Thiên Thu bên ngoài, còn có Ninh gia Ninh Vân Lan, mười đại thiên tài, nơi đây liền đã hội tụ ba cái!

Nếu như tính luôn lúc trước cùng Lâm Thần giao thủ tên kia thiếu niên thần bí, cái kia chính là bốn cái!

Bên kia; nhìn xem cái kia không có kết cấu gì tổ hợp, Lâm Thần lần đầu rơi vào trầm tư.

Vỏ trứng? Gió thổi trứng trứng lạnh?

Lông gà? Gà ngươi quá đẹp?

Vương miện? Muốn mang vương miện, tất nhận hắn nặng?

Túy Hồng Nhan? Không say không nghỉ cười Hồng Nhan?

Cổ kính? Trừ bỏ chiếu rọi ra Thần ca ta soái, cái gì cũng không có a!

"Nhìn tới, ta vẫn là không tới nơi tới chốn a."

Lâm Thần đem cổ kính trả về chỗ cũ, lắc đầu cười khổ.

"Lớp trưởng, liền ngươi cũng không giải được cái này truyền thừa sao?"

Hàn Ức Chỉ kinh ngạc nói, lúc trước mọi người còn mong mỏi có thể từ Lâm Thần trong miệng đạt được không giống nhau giải đáp.

"Thiên địa cơ duyên, người hữu duyên có được, nhìn tới ta cũng không phải người hữu duyên này a."

Lâm Thần đột nhiên cười nói, thần sắc có chút ưu buồn nói "Có lẽ chỉ có một ít lớn lên so ta đẹp trai hơn tồn tại, mới có thể cởi ra cái này truyền thừa bí mật tồn tại đi, đi, chúng ta nhìn cái tiếp theo đi."

Oanh long ~~!

Vừa mới nói xong, cửa đá thôi động, bốn phía đã bắt đầu có viễn cổ thế gia thiên kiêu thu hoạch được Nguyên Tôn cảnh truyền thừa, mở ra đặc biệt cơ quan mật đạo, dọc theo không gian thông đạo đi ra.

Lâm Thần có chút hăng hái nhìn cửa đá kia một chút, ngay sau đó, hắn thúc giục tử kim đồng 'Từ không sinh có' cảnh giới, nhìn quanh toàn trường.

Hư vô phiêu miểu trong hư không, lượn lờ từng tia vô cùng nhạt nhẻo màu xanh lá 'Kỳ vận' .

Cái này một sợi 'Kỳ vận' chỉ dẫn Lâm Thần to lớn điện cuối phương hướng!

"A! Nghĩ không ra thật là có dùng!"

Trừ bỏ nhìn thấy mình 'Kỳ vận' bên ngoài, Lâm Thần còn trông thấy rất ít người 'Kỳ vận' cùng cá biệt nơi truyền thừa có chỗ liên quan!

"Có ý tứ! Nguyệt Khởi lão sư, ngươi tiến về cái kia một cái mộ bia. Ức Chỉ, ngươi đi bên này. Tử Vận, còn có ngươi!"

Lâm Thần đầu tiên là đem Lãnh Nguyệt Khởi dẫn đầu đến một tòa viễn cổ đồ đằng bên trong, làm Lãnh Nguyệt Khởi đầu ngón tay đụng vào đồ đằng một khắc này, lại là một tòa không gian thông đạo hiển lộ rõ ràng dọc theo người ra ngoài!

Sau đó, dẫn dắt Hàn Ức Chỉ 'Kỳ vận' thì là ba bộ Thượng Cổ đồ lục, phía trên minh khắc phức tạp đường vân không có quy luật chút nào.

Nhưng làm Hàn Ức Chỉ tinh thần lực thả ra lúc, ba bộ Thượng Cổ đồ lục xuất hiện biến hóa kinh người!

Vô số phức tạp đường vân giống như tự do xuất tường vách tường đồng dạng, mở ra một đường vừa dầy vừa nặng cửa đá, đem Hàn Ức Chỉ thu nạp mà vào!

Những cái kia tạo thành biển lượng tinh thần tin tức tràn vào Hàn Ức Chỉ trong đầu!

Ngay cả Lâm Thần Thượng Cổ Thanh Long, đều có một đường 'Kỳ vận' quanh quẩn.

Thượng Cổ Thanh Long bàn nằm tại mười cái Thú tộc đồ đằng trước, đồ đằng nội liễm quang mang lập tức đại thịnh, đem Thượng Cổ Thanh Long thu nạp nhập đồ đằng bên trong đặc hữu không gian, biến mất ở trong đại điện!

Ở đây một chút thiên kiêu đã chú ý tới sự dị thường này!

Lâm Thần một đoàn người, cơ hồ mỗi một lần biến động phương hướng, đều sẽ có mới truyền thừa mở ra!

"Nói đùa cái gì, chẳng lẽ hắn biết rõ cái này Bách Tôn mộ phủ cấu tạo?"

"Thế nhưng là biết rõ cũng vô dụng thôi!"

"Bách Tôn mộ phủ là Thượng Cổ thời đại cường đại Nguyên Tôn cảnh vẫn lạc về sau, lấy cuối cùng ý chí hình thành mộ phủ, có thể có được truyền thừa của bọn hắn, tổng hợp tư chất cũng phải thu được bọn họ ý chí tán thành mới có thể mở ra truyền thừa!"

"Lâm Thần, thật là đáng sợ người trẻ tuổi!"

Hơn mười người thiên kiêu ánh mắt gắt gao tiếp cận Lâm Thần một đoàn người; Lâm Thần lại hướng đi tòa tiếp theo truyền thừa địa điểm.

Cao nếu 100 trượng ngọc trụ đứng lặng trong đại điện, phía trên hội họa khắc lục lấy bay lên Long Phượng, trong lúc mơ hồ còn có một đạo bóng người, tay cầm quyển trục, thánh quang gia thân, vạn thú chớ thớt!

"Tử Vận, ngươi đem để tay tại ngọc trụ phía trên, đem tâm pháp của ngươi vận chuyển thử xem."

Lâm Thần có chút phấn khởi nói ra, Hàn Tử Vận mang lòng thấp thỏm bất an tình, lòng bàn tay chống đỡ tại ngọc trụ mặt ngoài, quang mang toả sáng, chợt lóe lên ở giữa, Hàn Tử Vận đã tại chỗ biến mất!

Lại một cái thu hoạch được truyền thừa!

Cái kia hơn mười người thiên kiêu trợn mắt hốc mồm, có bắt đầu hiển hiện tham lam vẻ cuồng nhiệt!

"Uy! Các vị, cái này Lâm Thần có thể nhìn thấu cái này mộ phủ ảo diệu bên trong, chuẩn xác tìm tới từng cái phù hợp tự thân truyền thừa!"

"Đúng, ta vừa rồi cũng nhìn thấy, hắn đã tìm được ba cái!"

Tám tên thiên kiêu bắt đầu điên cuồng hét lớn; những cái kia còn đang khổ cực nghiên cứu nơi truyền thừa các thiên kiêu lập tức đem lực chú ý chuyển hướng Lâm Thần!

Lúc trước rục rịch dục vọng lại lần nữa bắt đầu táo động, tất cả mọi người có chút kiềm chế không được!

Bách Tôn mộ phủ truyền thừa, tầm quan trọng gần với thánh hỏa hạt giống, nếu như có thể được một loại, sẽ là được lợi cả đời tồn tại!

"Ha ha ha, cây to đón gió! Lâm Thần, ta xem ngươi muốn làm sao, nếu là đợi chút nữa hỗn chiến, ta liền tùy thời gỡ xuống đầu của ngươi. Không có cái kia một đầu Thanh Long, ngươi chính là cái phế vật!"

Mạc Phong lặn núp trong bóng tối, âm lệ trầm thấp cười lạnh.

"Có ý tứ, cái này Lâm Thần, quả nhiên vẫn là tàng thêm vài phần át chủ bài."

Ninh gia Ninh Vân Lan giờ phút này cũng dừng lại tìm kiếm, ngược lại đem mục tiêu khóa chặt Lâm Thần.

Ninh Vân Lan biết rõ; chỉ cần đánh lên, cái kia Mạc Phong tất nhiên sẽ ra tay với Lâm Thần.

Nếu là lại tăng thêm bản thân, căn cứ hắn mặt gương phân thân triển lộ ra thực lực, vậy cũng chừng hơn chín thành nắm chắc cầm xuống Lâm Thần!

"Vân Lan đại ca, rốt cuộc phải đối cái này hèn mọn gia hỏa xuất thủ sao!"

Một bên Ninh Lan Phong sĩ khí chấn động, chiến khí phun trào toàn thân, thời khắc chuẩn bị phát động công kích.

"Lâm Thần các hạ, đã ngươi có thể xem thấu trong mộ phủ nơi truyền thừa, vậy tại sao không giúp chúng ta nhìn một chút đâu? Có lẽ chúng ta còn có thể trở thành không sai bằng hữu đâu."

"Đúng thế, giúp chúng ta cũng tuyển một lần cũng sẽ không phí ngươi nhiều khí lực, tục ngữ nói, nhiều người bằng hữu nhiều con đường không phải sao? Ngươi cũng không hy vọng thiếu người bằng hữu, nhiều địch nhân a!"

Ba tên thanh niên áo trắng dẫn đầu đứng ra, bọn họ người mang cao giai kiếm khí, trong vỏ kiếm truyền ra 'Ken két' âm thanh, thời khắc có tức đem ra khỏi vỏ phong mang!

Ngay từ đầu cổ động mọi người tám tên thiên kiêu cũng hướng Lâm Thần đám người dựa đi tới; bầu không khí chỉ một thoáng trở nên giương cung bạt kiếm!

Lâm Thần đoàn người thực lực cố nhiên cường hoành, nhưng làm chủ chiến lực Thượng Cổ Thanh Long đã bị truyền tống đến không gian truyền thừa, một lát căn bản là không có cách trở về.

Trừ cái đó ra, còn có Lãnh Nguyệt Khởi, Hàn Ức Chỉ, Hàn Tử Vận đều bởi vì thu hoạch được truyền thừa mà rời đi đại điện, Lâm Thần bên người, chỉ còn lại có Lãnh U bọn bốn người!

Bị tất cả mọi người mơ ước Lâm Thần, vẽ ra một vòng tà mị lạnh thấu xương ý cười!

"Ta Lâm người nào đó không sợ nhất chính là uy hiếp, đã các ngươi đều lộ ra ngay nanh vuốt, cái kia ta sẽ không khách khí!".