Chương 315: học tập Ám Long Chưởng!

Chương 315: học tập Ám Long Chưởng!

"Không xong, chúng ta cư nhiên trở thành chúng thỉ chi!"

"Không có biện pháp, tất nhiên theo đuổi Lâm Thần các hạ, cũng chỉ có thể nhắm mắt lại!"

Lãnh U bọn bốn người chỉ có hai cái Thiên Cương cảnh tầng tám sơ kỳ, hai tên tầng bảy hậu kỳ; bốn người này đặt ở Thánh Hỏa cảnh thực lực tổng hợp cũng chỉ là trung hạ du.

Tử diễm cánh chim như ánh lửa xoay tròn, từ phía sau đột nhiên triển khai! Phong hệ đặc thù huyết mạch chuyển hóa!

"Các ngươi cho là ta Lâm mỗ chỉ có thể dựa vào Thượng Cổ Thanh Long? Trì hoãn phù văn!"

Lâm Thần hai tay quét ngang hư không, một đường mười mấy trượng xám trắng phù lục tiêu tan hư không!

Xám trắng phù lục chợt lóe lên thời khắc, lúc trước uy hiếp Lâm Thần ba tên thanh niên áo trắng, cùng cổ động mọi người tám tên thiên kiêu, thần sắc bỗng nhiên ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Lâm Thần phù văn năng lượng lần thứ hai giảm bớt 800 vạn điểm, 3 cấp trì hoãn phù văn hoành không Trấn Thế!

Bọn họ mười một người chỉ một thoáng bị trì hoãn phù văn trấn phong chắc chắn, toàn thân động tác thậm chí chiến khí vận chuyển trở nên cực kỳ chậm chạp!

Xé ~! Oanh ~!

Tất cả mọi người phản ứng lại một khắc này; Lâm Thần tàn ảnh như nhảy vọt không gian, tốc độ nhanh chóng, liền thân vì mười đại thiên tài Ninh Vân Lan cùng Mạc Phong cũng vì đó kinh hãi!

2100 long lực quán triệt bát phương, cuồng phong nổi lên bốn phía tàn phá bừa bãi, quét đến cả ngôi đại điện!

Phần lớn người chỉ nhìn thấy một đường tử thanh tàn ảnh một cái chớp mắt mười tránh, cực tốc biến hóa mười cái phương vị!

Bành! Bành! Bành!

Mỗi một lần bạo tạc, đều có một tên thiên kiêu bị đánh nổ thành cặn bã, tại chỗ bị ép nổ thành bột mịn!

[ kí chủ thu hoạch được 30 ức điểm chiến khí tinh túy, 15 ức điểm chiến khí tinh túy, 30 ức điểm khí huyết năng lượng, ]

Mỗi một quyền trong lúc huy động, đều sẽ có số lớn thuộc tính quang cầu tản mát bay ra!

Từng cái thiên kiêu vẫn lạc, đều sẽ rơi xuống 30 viên trở lên thuộc tính quang cầu, phẩm chất siêu cao!

[ kí chủ thu hoạch được 50 vạn điểm phù văn năng lượng, 150 vạn điểm kim hệ năng lượng, công pháp tinh phách 300 vạn điểm, 100 vạn điểm lôi hệ năng lượng, ]

Thân ảnh lóe lên, Lâm Thần đạp không lơ lửng ở trong hư không, trong lòng bàn tay của hắn, còn lưu lại vết máu cùng mười một cái phẩm chất cực cao nạp linh giới chỉ.

"Còn có người nghĩ để cho ta giúp hắn phỏng đoán truyền thừa, không sợ chết liền cứ đi lên, ta Lâm người nào đó một mình toàn thu."

Thủy hệ dòng năng lượng ngược lại động, rửa sạch sạch sẽ vết máu sau; Lâm Thần tiện tay nhận lấy mười một cái nạp linh giới chỉ, vân đạm phong khinh cười nói.

Còn lại những thiên kiêu kia không không toát ra kinh khủng cùng kinh ngạc, ngắm nhìn những cái kia tán lạc thi thể, có đã tại chỗ bị ép nổ thành bột mịn!

Tất cả mọi người bên trong lòng không khỏi bốc khí một cỗ dày đặc hơi lạnh thấu xương!

Quá kinh khủng! Miểu sát mười một tên viễn cổ thế gia thiên kiêu!

"Tốc độ của hắn so mặt gương không gian lúc phân thân nhanh hơn nhiều!"

Ninh Lan Phong dọa đến hai chân như nhũn ra, ngồi dưới đất, răng không ngừng run lên.

Thực lực của hắn so với trước kia Lâm Thần miểu sát người bên trong không mạnh hơn bao nhiêu, nếu như đổi hắn đối lên Lâm Thần, kết cục sẽ chỉ một dạng!

Cái này mười một tên thiên kiêu, toàn bộ đều là xông ra Hắc Ma ong triều cường giả, thấp nhất cũng là Thiên Cương cảnh tầng tám sơ kỳ, kẻ cao nhất còn có một tên là tầng chín sơ kỳ!

Tuy nói bọn họ tiến vào Bách Tôn mộ phủ trước đã trải qua một lần chiến đấu kịch liệt cùng tiêu hao, có thể nội tình cùng bảo toàn tánh mạng át chủ bài còn tại, nhưng Lâm Thần căn bản là không có cho bọn họ cơ hội thi triển!

Có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế miểu sát cái này mười một người, liền xem như mười đại thiên tài bên trong chỉ sợ cũng không mấy cái có thể làm đến!

"Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn chiến khí lột xác thành năng lượng đặc thù huyết mạch, hắn còn có giữ lại! Thế nhưng là, không đúng! Nếu như hắn là năng lượng đặc thù huyết mạch giả, mặt gương không gian vẫn có thể chiếu hình ra, vì sao lúc ấy hắn phân thân không có sử dụng một chiêu này đâu?"

Ninh Vân Lan thần cùng Mạc Phong thần thái đều ngưng trọng dị thường, bọn họ những cái này đã từng cùng Lâm Thần phân thân chiến đấu qua các thiên kiêu, đều tự cho là đã nắm trong tay Lâm Thần hơn chín thành thực lực nội tình!

Hiện tại xem ra, xa xa không chỉ!

"Vừa rồi hắn một chiêu kia quỷ dị chiêu số là chuyện gì xảy ra. Không có bất kỳ cái gì xuất thủ dấu hiệu cùng chiến khí chấn động, lại để cho tất cả mọi người bọn họ chiến khí vận chuyển tựa hồ cũng trở nên phi thường chậm chạp!"

Mạc Phong sắc mặt có chút âm trầm đáng sợ, con ngươi của hắn chỗ sâu, chung quy là hiện lên một vòng kiêng kị!

Lúc trước mới vừa tiến vào mộ trước phủ, nếu bàn về đơn đấu, hắn còn còn cảm thấy mình có sáu thành trở lên nắm chắc tiêu diệt Lâm Thần.

Hiện tại, có lẽ liền ba thành cũng không có!

Hắn chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy Thiên Cương cảnh tầng sáu! Nếu để Lâm Thần bước vào Thiên Cương cảnh tầng chín, vậy hắn đến mạnh đến mức nào!

Thiên Ca học viện Lam Huân cấp các học viên trong bóng tối hít lấy khí lạnh, cái này mười một tên viễn cổ thiên kiêu đặt ở Thiên Ca trong tổng viện, chí ít cũng là bài danh trước 50 tồn tại, vậy mà chỉ có bị Lâm Thần miểu sát phần!

Bọn họ có thể là vô cùng rõ ràng, Lâm Thần tiến vào Thiên Ca tổng viện liền thời gian một năm đều còn chưa đủ, liền đã cầm giữ có thực lực kinh khủng như thế!

Từ phương diện nào đó mà nói, hắn trưởng thành biên độ, so trong truyền thuyết thánh tử thánh nữ còn còn đáng sợ hơn!

Đan Thiên Thu ngắm nhìn đạp không ở trong hư không chấn nhiếp quần hùng thiếu niên, phương tâm rung động ở giữa, tự lẩm bẩm.

"Trên người của ngươi, đến cùng còn có bao nhiêu bí mật . . ."

"Còn kém 80 tỷ điểm khoảng chừng chiến khí tinh túy, ta liền có thể tấn thăng Thiên Cương cảnh tầng bảy!"

Lâm Thần tâm tình phấn khởi, nhìn quanh toàn trường một vòng, ngược lại không ai dám khiêu chiến hắn.

Các thiên kiêu câm như hến, nguyên một đám tựa như chim thú làm tán, tiếp tục dò xét lấy Bách Tôn mộ phủ bên trong từng cái nơi truyền thừa, không còn dám nhìn thẳng Lâm Thần ánh mắt, sợ đưa tới họa sát thân.

Làm Lâm Thần trở về Lãnh U đám người bên người lúc, bốn người tràn đầy ngưỡng mộ cùng ước mơ, khâm phục phấn chấn nói ra.

"Lâm Thần đại ca, ngươi mặc dù không phải thánh tử, nhưng chúng ta nhất trí cho rằng, ngươi hơn hẳn thánh tử!"

Lãnh U bên cạnh một tên thanh niên tuấn tú kích động nói, Lâm Thần tiện tay vung lên.

"Thôi đi, thiếu cho thánh tử trên mặt dát vàng. Bọn họ cũng không có ta soái, a đúng rồi, ngươi kêu Lãnh U đúng không, ngươi hướng vừa rồi phía tây nam phương hướng, nơi đó có một điêu khắc bảy tòa tế đàn nơi truyền thừa. Có thể hay không đoạt được cơ duyên, liền xem chính ngươi. Đến cho các ngươi mặt khác ba cái, ta tạm thời còn không có phát hiện."

Lâm Thần thêm chút chỉ điểm, để cho Lãnh U mừng rỡ như điên, trịnh trọng liền ôm quyền; "Cảm tạ Lâm Thần đại ca ban thưởng ta một con đường sáng!"

Ba người khác hâm mộ nhìn xem hắn, cùng Lãnh U một khối hành động.

Lâm Thần cũng là không nóng nảy tiến vào cùng mình hữu duyên nơi truyền thừa, hắn khoanh chân Huyền Không, ý thức chui vào hệ thống.

Nếu là hắn cũng tiếp nhận truyền thừa, bị truyền tống rời đi, tại tòa đại điện này liền không ai có thể đủ trấn được Mạc Phong đám người tồn tại, Lãnh U một đoàn người thời khắc cũng có thể sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

"Hệ thống, ta muốn học tập [ Ám Long Chưởng ]."

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, hoàn chỉnh truyền thừa Lam giai cao cấp chiến kỹ [ Ám Long Chưởng ] cần phải tiêu hao 1600 vạn điểm công pháp tinh phách, xin hỏi kí chủ phải chăng xác nhận học tập. ]

"Xác định!"

[ hệ thống thu đến, khấu trừ 1600 vạn điểm công pháp tinh phách, kí chủ còn thừa lại 5150 vạn điểm công pháp tinh phách, đang tại thay kí chủ truyền thừa Lam giai cao cấp chiến kỹ [ Ám Long Chưởng ]. ].