Chương 316: tiếp nhận truyền thừa!

Chương 316: tiếp nhận truyền thừa!

Số lượng cao tu luyện ký ức như thể hồ quán đỉnh tràn vào Lâm Thần trong đầu, hắn đem chính mình thổ hệ, kim hệ chiến khí chuyển hóa năng lượng đặc thù huyết mạch, thời khắc chuẩn bị thi triển phòng ngự chiến kỹ dự phòng đánh lén.

Thời gian trôi qua, thời gian một ngày một đêm phi tốc đi qua, các vị thiên kiêu chỉ ở Bách Tôn mộ phủ phạm vi bên trong hoạt động, không vượt ra ngoài bất luận cái gì phạm vi.

Đại điện này phạm vi cực lớn, cái kia tôn cùng Lâm Thần giao thủ thần bí áo bào đen thiếu niên cũng không có lại xuất hiện.

Trong khoảng thời gian này, có sáu tên thiên kiêu thu được mới Nguyên Tôn truyền thừa, sáu người này trong đó, mười đại thiên tài Đan Thiên Thu, Ninh Vân Lan, Mạc Phong. Cũng toàn bộ thành công được hoàn toàn mới truyền thừa!

Tư chất của bọn hắn vốn liền cực cao, lại là viễn cổ thế gia bên trong đỉnh tiêm thiên chi kiêu tử, thân mang vô tận khí vận. Mỗi thời mỗi khắc cũng đang phát sinh kinh người trưởng thành cùng thuế biến!

Còn lại thiên kiêu còn đang không ngừng thử nghiệm, trăm vị truyền thừa, không có như vậy mà đơn giản liền có thể thử xong, mà có thiên kiêu thì là trong bóng tối bắt đầu lục soát thánh hỏa hạt giống phải chăng ở lại khu vực khác.

Lâm Thần lần thứ hai mở hai mắt ra thời khắc, con ngươi lưu động thâm thúy đen nhánh khí tức.

Phảng phất cái kia trong hai tròng mắt, ẩn giấu vĩnh hằng bất biến thâm uyên, thâm uyên lại trong lúc mơ hồ sụp đổ lấy một đường Long Ảnh!

"Thật là lợi hại chiến kỹ, giao thủ với ta gia hoả kia chỉ là đem cái này [ Ám Long Chưởng ] học chút da lông mà thôi! Át chủ bài của ta lại nhiều một chiêu!"

Hoàn mỹ truyền thừa [ Ám Long Chưởng ] cái này chiến kỹ, Lâm Thần nội tâm tràn đầy sợ hãi thán phục, trên mặt có chút phấn khởi cùng kích động!

Cái này Ám Long Chưởng có thể kết hợp hoàn mỹ tự thân thuần lực lượng cùng ám hệ thuộc tính cao giai chiến kỹ, uy lực viễn siêu cùng cấp bậc chiến kỹ, hoàn toàn có tiềm lực trở thành Lam giai đỉnh cấp trở lên lực phá hoại!

Tu luyện tới đỉnh phong thời khắc, Ám Long Chưởng có thể lợi dụng ám hệ chiến khí đặc tính dung hợp bản thân thuần lực lượng, đánh ra chín đạo 'Ám long sức lực' .

Mỗi một đạo ám long sức lực cũng có thể khiến địch nhân khó lòng phòng bị, rất có xuyên thấu tính, có thể xuyên qua phòng ngự của đối thủ, đối Nguyên Tôn cảnh đều hữu hiệu!

Lâm Thần lúc trước cùng thiếu niên thần bí kia giao thủ, sở dĩ bị thương, liền là bởi vì không có phát giác được cái này huyền diệu quỷ dị 'Ám long sức lực' .

Đang tại Lâm Thần yên lặng tại [ Ám Long Chưởng ] cường đại uyển chuyển thời khắc, bên trong đan điền Thanh Long bản nguyên truyền đến run sợ một hồi, đại lượng không thuộc về Lâm Thần tự thân ký ức tuôn ra hiện ra!

"A? Thượng Cổ Thanh Long truyền thừa kết thúc!"

Lâm Thần tâm bên trong một cái ý niệm trong đầu toả sáng, mười cái Thú tộc đồ đằng liên tiếp cùng một chỗ, chiếu hạ một đạo long tức thanh quang!

Một đầu chỉ có mười trượng dài Thanh Long rất sống động, bãi động đuôi rồng một lần nữa giáng lâm tại bên trong tòa đại điện này!

"Thiên Khải; có thể ngưng tụ bản thân long tức trải rộng toàn thân long tức khải giáp!"

"Kinh hãi long du thân pháp; Long tộc đặc hữu di động thân pháp, có thể tự do khống chế hình thể cũng lấy long tức liên tiếp không gian tiến hành di động với tốc độ cao."

Lâm Thần tinh thần thức hải hiện ra hai đại Long tộc thần thông thời khắc, miệng của hắn lập tức có chút mở lớn!

"Thật mạnh! Mặc dù vẫn là 3900 long lực không có đổi, nhưng là bây giờ Thượng Cổ Thanh Long so trước đó mạnh một hai cái cấp bậc!"

Được thần bí truyền thừa Thượng Cổ Thanh Long, liên tục nắm trong tay hai đại Long tộc thần thông.

Tại Lâm Thần chấn kinh thời khắc, lại xem Thượng Cổ Thanh Long thần vận, so với trước kia, nhiều hơn một phần linh động cùng ý thức.

Thượng Cổ Thanh Long cũng không có đủ độc lập suy tính trí tuệ, nó chiến đấu toàn bộ từ Lâm Thần kinh nghiệm chiến đấu cùng ý thức thôi động, nhưng bây giờ, Thượng Cổ Thanh Long kế thừa hoàn toàn mới chiến đấu mới ký ức cùng ý thức.

Trừ cái đó ra, Thượng Cổ Thanh Long hình thể có thể từ nó tự do khống chế, không còn như trước kia giống như nhận hạn chế.

Như vậy cũng tốt so là một cái chỉ hiểu được man lực bàn tử, đột nhiên biến thành nắm vững đại lượng kỹ xảo chiến đấu xốc vác binh sĩ, giữa hai người sức chiến đấu quả quyết không ở một cái phương diện!

Căn bản không cần Lâm Thần lại hạ mệnh lệnh, Lâm Thần chỉ là một ánh mắt đối mặt, Thượng Cổ Thanh Long như có linh tính đối với hắn nhẹ gật đầu, phảng phất biết mình chức trách chính là trấn thủ trong điện.

"Hảo gia hỏa, cái này có thể so sánh trước kia dễ dàng hơn!"

Không có bất kỳ cái gì lo lắng về sau, thân pháp thoáng thi triển, Lâm Thần xông đến đại điện hậu phương. Dẫn động tới thuộc về chính hắn kỳ vận, là một tòa khắc sâu tại đại điện vách tường bệ đá.

Lâm Thần đem lòng bàn tay chống đỡ ở phía trên, theo thứ tự vận chuyển [ Sáng Thế cửu kiếp ] chín loại thuộc tính.

Làm Lâm Thần kim hệ chiến khí bắt đầu đụng vào bệ đá một khắc này, bệ đá toả ra kim quang hào quang sáng chói!

Oanh

Kim quang trải thành một đầu không gian đường hầm, kéo dài xuống. Làm Lâm Thần bước vào kim quang xếp thành không gian thông đạo thời khắc, cả người thân ảnh bỗng nhiên run lên, cùng không gian thông đạo cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Không gian na di, Lâm Thần bị truyền tống đến một chỗ mờ tối trong phủ đệ.

Ánh mắt quét qua chung quanh, Lâm Thần đến địa phương càng giống là một tòa đình viện, ở vào đình viện trong lương đình, một tôn xương khô toàn thân đều lưu động màu xanh biếc Oánh Oánh quang mang, phảng phất là thượng hạng bích ngọc.

Di hài đỉnh đầu ngay phía trên, lơ lửng một cái lam kim sắc bảo rương.

Xương khô di hài bên cạnh, còn có một chuôi kim quang lưu chuyển chiến thương.

Chiến thương toàn thân có long văn quấn quanh, dài đến hai mét, hình nếu ngũ long xoay quanh Phi Thiên, mũi thương vì hai lưỡi Long Nha, Kim Sắc Long Thủ như có linh tính, long đồng thỉnh thoảng lóe ra quang mang.

"Đây là, Nguyên Tôn cảnh cường giả di hài! Cùng lục giai cấp bậc chiến thương!"

Lâm Thần con mắt hơi khép, cũng chỉ có Nguyên Tôn cảnh phía trên cường giả di hài có thể làm đến vạn năm không thay đổi, ngàn năm bất hủ!

Đi đến di hài bên cạnh, Lâm Thần vươn tay bắt lấy cái kia lam kim bảo rương, hệ thống tức khắc bắn ra một vệt ánh sáng bình phong biểu hiện.

[ kí chủ mở ra lam kim bảo rương, thu hoạch được ngũ long tinh phách. ]

Lam kim trong bảo rương lơ lửng ra một chùm sáng đoàn, ẩn chứa Hồng Hoang Diệt Thế năng lượng!

Lâm Thần có thể cảm nhận được, cái này quang đoàn nội tàng lấy năm loại hoàn toàn khác biệt long chi khí tức!

"Thật là cường đại tinh phách năng lượng!"

Trong lòng thán phục một tiếng, Lâm Thần tạm thời đem thu nhập hệ thống bên trong, ngay sau đó nhìn quanh phụ cận.

Lâm Thần rõ ràng trông thấy di hài trước mặt khắc hoạ lấy một khối cao hơn năm trượng thạch bi!

Trên tấm bia đá, điêu khắc lấy đại lượng còn như Thượng Cổ phù lục văn tự, lít nha lít nhít, căn bản nhìn không ra có huyền cơ gì.

Tại thạch bản lúc đầu chỗ, Lâm Thần chỉ nhìn thấy một câu có thể đủ mắt thường phân biệt văn tự.

"Hữu duyên tiểu bối, nếu nghĩ ra được bản tôn truyền thừa, mời dùng tinh thần lực xem nội dung của bia đá."

Lâm Thần thoáng phóng xuất ra tinh thần lực, trước mắt thạch bi lập tức phát sinh thay đổi thiên địa biến hóa!

Số lớn tinh thần tin tức du đãng tại hư không, trình lên Lâm Thần trước mắt.

"Thời kỳ thượng cổ đệ nhất Chú Khí Sư, Kim Hạ Hoa. Vì tham dự thiên mộ một trận chiến, như vậy vẫn lạc tọa hóa, đem một thân chú khí thuật di lưu tại trên tấm bia đá, đợi hậu nhân truyền thừa."

[ hệ thống kiểm trắc đến kí chủ thu hoạch được cường giả truyền thừa, vì trong truyền thừa chất chứa kỹ nghệ truyền thừa cùng công pháp truyền thừa, kí chủ có thể sử dụng công pháp tinh phách, tiếp nhận truyền thừa tốc độ tăng gấp bội. ]

Hệ thống bắn ra màn ánh sáng, Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, tức khắc đồng ý lấy công pháp tinh phách tiếp nhận truyền thừa.

Cái này một tuyển hạng, để cho Lâm Thần công pháp tinh phách giảm mạnh 5000 vạn điểm, cơ hồ hao tốn hơn chín thành công pháp tinh phách!

Số lượng cao ký ức bắt đầu lấy thể hồ quán đỉnh chi thế, không ngừng tràn vào Lâm Thần tinh thần thức hải, tự động khắc vào Lâm Thần trong đầu, hoàn mỹ dung hợp, so với bình thường truyền thừa tốc độ không biết nhanh không chỉ gấp mấy lần!.