Chương 317: mộ phủ bí mật!

Chương 317: mộ phủ bí mật!

Thời gian trôi qua bốn ngày bốn đêm, số lượng cao ký ức hoàn toàn dung hợp tại trong đầu của chính mình; Lâm Thần cuối cùng nhìn thấy một bộ quái dị cảnh tượng.

Ánh vào Lâm Thần trong trí nhớ, là một tôn xưa nay chưa từng có quái vật khổng lồ, phảng phất vốn có linh tính cùng sinh mệnh lực.

Vô số cường giả đạp không mà đi, đối với nó phát động cuồng mãnh công kích, để cho tôn này quái vật khổng lồ không ngừng bắn ra khuấy động càn khôn gầm thét.

Cuối cùng, nó tựa hồ tức đem chết đi một khắc này, đem bản thân không ngừng áp súc thu nhỏ, cũng bắt đầu biến thành kiến trúc đồng dạng kiên cố.

Sử dụng cuối cùng lực lượng nó, đem tất cả cường giả đều hút nhập trong cơ thể, cùng bọn họ ngọc đá cùng vỡ!

Cuối cùng, thoáng chớp mắt, Lâm Thần từ trong truyền thừa giật mình tỉnh lại!

"Đó là vật gì?"

Lâm Thần thở hồng hộc, mồ hôi lạnh chảy ròng, tròng mắt của hắn bên trong, có mấy phần tang thương tâm ý, sau một lát, mới nội liễm đến chỗ sâu trong con ngươi biến mất không thấy gì nữa.

"Cái kia tôn cổ quái sinh linh, là tạo thành cái này Bách Tôn mộ phủ kẻ cầm đầu sao."

Lâm Thần suy nghĩ không có kết quả, lòng bàn tay chuyển động bắt đầu một đoàn kiên cố không phá vỡ nổi kim sắc quang mang.

"Lần này truyền thừa, nghĩ không ra còn có Lam giai cao cấp [ thiên canh nghịch long ] thương pháp, cùng Thượng Cổ chú khí thuật [ Kim Dương đoán khí thuật ]! Vận khí đến rồi, cản cũng ngăn không được, ta Lâm Thần lại còn sẽ trở thành một đời Chú Khí Sư!"

Cao giai Chú Khí Sư không biết có bao nhiêu ngày chi kiêu tử hao phí không tận tâm huyết mới có thể thành tựu, nghĩ không ra bản thân nhất định sẽ ở loại tình huống này dưới trở thành một tên cao giai Chú Khí Sư.

Lâm Thần nội tâm có loại dở khóc dở cười cảm giác, hắn chậm rãi đứng dậy, từ nạp linh giới chỉ bên trong xuất ra một kiện áo choàng, choàng tại xương khô di hài phía trên, tự lầm bầm nói.

"Kim Hạ Hoa tiền bối, ngươi chú khí thuật, ta sẽ thay ngươi phát huy, nghỉ ngơi a."

Lâm Thần chân thành hướng về phía di hài một dập đầu, cái kia xương khô di hài phảng phất tiêu tán cuối cùng một tia ý chí giống như, Lâm Thần lần đầu gặp gỡ, toàn thân còn lóe ra nhàn nhạt thanh quang, hiện tại quang mang lại là triệt để phai nhạt xuống.

Sặc! Sặc!

Xương khô bên cạnh kim quang chiến thương tỏa ra quang mang, muốn đi theo Lâm Thần, nhưng chiến khẩu súng nhưng lại có nghiêm trọng thiếu hụt.

"Ngũ long hướng hoàng thương, viễn cổ Hoàng Giả Chi Thương. Bất quá, cho dù bị thương, vẫn không phải bình thường bảo khí có thể so sánh."

Lâm Thần rút lên kim quang chiến thương, có một loại cảm giác quen thuộc, giống như là chinh chiến thật lâu lão hỏa bạn một lần nữa về trong tay đồng dạng.

"Đây là đại chiến đưa tới tinh hoa xói mòn tạo thành."

Bây giờ Lâm Thần đã là lục giai Chú Khí Sư, một chút liền có thể nhìn ra chuôi này thương thiếu hụt.

Hắn vuốt ve đến thân súng lỗ hổng lúc, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, đem chính mình hệ thống không gian bên trong vừa mới lấy được 'Ngũ long tinh phách' thả ra!

Ngũ quang thập sắc sinh mệnh tinh phách vừa mới lơ lửng trong hư không, ngũ long hướng hoàng thương như có linh tính run lên, như một đường không đáy vòng xoáy, đem sinh mệnh tinh phách toàn bộ đặt vào!

Một lần này dị biến, còn khiên động Lâm Thần sau lưng Hắc Uyên thương, đem bản thân cuối cùng một bộ phận cũng tự chủ sáp nhập vào ngũ long hướng hoàng thương bên trong!

Oanh

Cuối cùng, Hắc Uyên thương trở nên quang mang ảm đạm, giống như sắt thường.

Mà ngũ long hướng hoàng thương thì là toàn thân lượn lờ ngũ sắc Long khí, điên cuồng phát sinh, quang mang loạn chiến ở giữa, ngũ long hướng hoàng thương phảng phất toả sáng mới vinh quang! Bắn ra năm loại hoàn toàn khác biệt long khiếu!

Đợi dị tượng đình chỉ thời khắc, chuôi này màu vàng chiến thương lại như không có gì lạ chiến thương, an tĩnh nằm ở Lâm Thần trong lòng bàn tay.

"Lần này tiếp nhận truyền thừa nhưng lại một trận hết sức cảnh ngộ a! Mặc dù nói không có đạt được công pháp truyền thừa, nhưng chiếm được dạng này một chuôi Thần khí."

Đem hai thanh chiến thương thu hồi nạp linh giới chỉ bên trong, Lâm Thần chỉ vào không trung mũi chân, bay lên mà lên!

. . .

Mộ phủ trong đại điện; Lâm Thần trở về thời khắc, trông thấy Hàn Tử Vận, Hàn Ức Chỉ cùng Lãnh Nguyệt Khởi ba người đều là từ không gian truyền thừa trở về trong đại điện, đứng tại Thượng Cổ Thanh Long bên người.

Trong đại điện còn lưu lại chiến đấu kịch liệt dấu vết, tựa hồ là một ít người kích phát cơ quan về sau, xuất hiện số lớn dị bảo, khiến cho trong đại điện không có thu hoạch được truyền thừa thiên kiêu phát sinh kịch liệt tranh đoạt.

Trông thấy Lâm Thần trở lại đại điện bên trong, Hàn Ức Chỉ vui vẻ, đánh giá Lâm Thần, "Lớp trưởng, ngươi cũng tìm tới phù hợp truyền thừa của mình sao?"

"Ân, cuối cùng là không đi một chuyến uổng công. Bất quá, lúc này cái này tính tình huống gì?"

Lâm Thần nhìn quanh toàn trường, phát hiện Mạc Phong cùng Ninh Vân Lan mấy người cũng từ không gian truyền thừa trở về đến mộ phủ trong đại điện.

Ánh mắt của bọn hắn cùng khí tức trở nên so trước đó bén nhọn hơn cùng cường đại, hiển nhiên cũng ở đây không gian truyền thừa bên trong thu hoạch được không ít kỳ ngộ cùng trưởng thành!

Nhất là cái kia Mạc Phong, thỉnh thoảng hướng Lâm Thần bên này đầu nhập đến sát khí nghiêm nghị ánh mắt! Hiển nhiên là thu được cùng lúc trước lực lượng hoàn toàn khác biệt, so trước kia càng có tự tin ứng phó Lâm Thần!

Tại Lâm Thần phi tốc lớn lên đồng thời, bất kỳ một cái nào thiên tài đứng đầu cũng ở đây không hề ngừng cơ duyên và kỳ ngộ, thực lực của bọn hắn tuyệt sẽ không dừng bước tại ngay từ đầu tiến vào Thánh Hỏa cảnh phía trước thời điểm.

Đứng ở Lãnh Nguyệt Khởi đám người cách đó không xa Đan Thiên Thu tại nơi truyền thừa cũng có được thu hoạch không nhỏ, nàng từ tầng chín trung kỳ đột phá tu vi đến tầng chín hậu kỳ!

"Tất cả mọi người tại thử nghiệm tìm kiếm nơi này cửa ra, Bách Tôn mộ phủ mặc dù tại cổ điển bên trong có chỗ ghi chép, nhưng là tựa hồ không có ghi chép bất luận cái gì rời đi phương pháp."

Lãnh Nguyệt Khởi thần sắc ngưng trọng nói, Lãnh U một đoàn người cũng trở về Lâm Thần bên cạnh, chỉ đại điện cuối cùng, có chút hoảng sợ nói xong.

"Trước mắt toàn bộ đại điện chỉ có một cái cửa ra, cái kia chính là đại điện cuối cùng phía dưới có một đầu bóng tối thông đạo, lúc trước có Huyết gia hai tên thiên kiêu tiến nhập bên trong về sau, lại không bất kỳ phản ứng nào. Hiện tại tất cả mọi người không dám hành động thiếu suy nghĩ."

Lâm Thần con mắt hơi khép, trong lòng cuồn cuộn đủ loại suy nghĩ, không ngừng suy tư.

"Thiên mộ chi chiến, Bách Tôn mộ phủ, chẳng lẽ là "

Làm đầu ký ức bắt đầu trùng điệp thời khắc, Lâm Thần thần sắc càng ngưng trọng thêm!

Hắn vừa khởi động tử kim đồng, toàn bộ đại điện cảnh tượng hoàn toàn khác biệt!

Vô số chết vận chuyển tràn ngập trong hư không, mà chết vận chuyển điểm cuối cùng, chính là đại điện cuối cùng!

Lúc này, Ninh gia Ninh Vân Lan đứng ra tuyên cáo tất cả mọi người.

"Chư vị, tin tưởng mọi người trong khoảng thời gian này đều đem phụ cận tìm khắp cả, nơi này không có cái thứ hai cửa ra, chỉ có đại điện cuối thông đạo, xét thấy có khả năng sẽ xuất hiện phía trước nguy hiểm cơ quan, cá nhân ta đề nghị, mọi người cùng nhau liên thủ tiến vào đại điện cửa ra."

Ninh Vân Lan phi thường trầm ổn, ăn nói ở giữa có một loại để cho người tin phục lãnh đạo lực, hắn âm vang có lực nói ra.

"Mặc kệ gặp đến bất kỳ tình huống gì, đều phải cộng đồng vượt qua, nếu không, xuất hiện bất kỳ trạng huống ngoài ý muốn, chúng ta cũng có thể toàn quân bị diệt! Nhưng chỉ cần chúng ta một lòng, chúng ta liền có khả năng còn sống rời đi nơi này!"

Tại chỗ không ít người đều rơi vào trong trầm tư, cái kia Ninh Vân Lan lại thêm một mồi lửa, hết sức chăm chú mà chân thành nói.

"Đương nhiên, ta làm vì cái này đề án người đề xuất, chúng ta Ninh gia khi tiến vào cửa ra thông đạo thời điểm sẽ dẫn đầu xung phong, cho nên chư vị không cần lo lắng gặp được nguy hiểm sự tình ta sẽ chờ bỏ qua mọi người."

Một chút nỏ hết đà các thiên kiêu hung ác mà cắn răng một cái, bắt đầu cùng Ninh gia đám người đứng đội, mà Lâm Thần ánh mắt lại càng ngưng trọng thêm nhìn chằm chằm đại điện cuối cửa ra phương hướng!

Một mực trầm mặc Lâm Thần đột nhiên mở miệng.

"Không thích hợp! Cái này mộ phủ, hình như là sống!".