Chương 318: quần hùng đấu năm tôn!

Chương 318: quần hùng đấu năm tôn!

Xuyên thấu qua tử kim đồng, từng đạo từng đạo màu đỏ quang hoa như như dải lụa trong hư không lưu chuyển, Lâm Thần cảm giác được mộ phủ chỗ sâu toả ra mới sinh mệnh ba động!

Trong đầu của hắn không ngừng đung đưa từ Kim Hạ Hoa nơi đó truyền thừa ký ức, ngày đó, trăm vị vẫn lạc thời khắc, chính là cùng cái kia tôn thần bí sinh linh chiến đấu!

Cái kia tôn sinh linh, rất có thể cùng cả tòa mộ phủ có trực tiếp liên quan!

"Tình huống có biến, chuẩn bị chiến đấu!"

Lâm Thần đột nhiên một câu, để cho Lãnh U bốn người cùng Lãnh Nguyệt Khởi các nàng toàn bộ tiến vào tình trạng báo động!

Oanh! Oanh! Oanh!

Không gian chấn động, những cái kia vừa mới bị đoàn kết lại thiên kiêu bỗng nhiên quay đầu, con ngươi hơi co lại!

Đại điện cuối cửa ra bên trong chạy ra một đường chật vật không chịu nổi thân ảnh, hắn toàn thân đẫm máu, đeo ở trước ngực lục giai bảo giáp 'Vẫn Thiên Tàm' bị chấn bể một nửa!

Là lúc trước đánh lén Lâm Thần cái kia tôn áo bào đen thiếu niên!

Đám người thôi động chiến khí bao trùm hai mắt, liên tiếp không gian thời khắc, cách khoảng cách mấy ngàn dặm nhìn thấy làm cho người run sợ trong lòng một màn!

Áo bào đen thiếu niên rút về đại điện một khắc này, năm đạo gầy trơ xương đá lởm chởm thân ảnh nện bước bước chân nặng nề từ cửa ra bên trong hiển hiện.

Bọn chúng mỗi một bước đều chấn động đến không gian kịch liệt lay động, toàn thân tiêu tan lấy hơi nóng giống như chiến khí lượn lờ, mỗi một sợi chiến khí đều xoắn nát lấy không gian tinh bích, phảng phất từ Thượng Cổ mà đến chí cường sinh linh!

Trông thấy cái kia năm cái khô héo thây khô giống như thân ảnh, tất cả mọi người tại chỗ đều ác hít một hơi lãnh khí!

"Nguyên Tôn cảnh cường giả?"

Cái này năm cỗ gầy trơ xương đá lởm chởm thây khô, vậy mà tất cả đều là Nguyên Tôn cảnh cường giả!

Năm cái Nguyên Tôn cảnh! Bậc này kinh khủng đội hình, trừ phi là tứ đại thiên Vương cùng mười đại thiên tài tề tụ, nếu không căn bản không có khả năng có bất kỳ chạy trốn ra ngoài sinh cơ!

Nguyên Tôn cảnh thế nhưng là cùng Thiên Cương cảnh có tuyệt đối chênh lệch, cả hai nếu là giao chiến, Nguyên Tôn cảnh bóp chết Thiên Cương cảnh tựa như bóp chết một con côn trùng một dạng đơn giản!

"Xong xuôi, nơi này làm sao còn sẽ có Nguyên Tôn cảnh cường giả, chẳng lẽ bọn họ năm đó cũng không có chân chính vẫn lạc sao?"

Còn sót lại xuống đám người nhịn không được không đoạn hậu rút lui, con ngươi sợ rung động.

"Không đúng! Trong mắt của bọn hắn không có người sống khí tức, là người chết sống lại!"

"Đừng hốt hoảng! Cái này không phải chân chính Nguyên Tôn cảnh, chỉ là cầm giữ có khi còn sống bộ phận tu vi người chết sống lại!"

Thiên Ca học viện Mạc Phong cùng Ninh gia Ninh Vân Lan ngay sau đó quát khẽ, hai người thực lực xếp tại toàn trường bài liệt, trong chúng nhân nhất có uy vọng.

"Làm sao bây giờ, Lâm Thần."

Thời khắc mấu chốt, Đan Thiên Thu không lo được quá nhiều, hướng Lâm Thần bên người nhích lại gần, khẩn trương dò hỏi.

"Trước liên thủ giải quyết hết cái này năm đầu đồ vật, còn nữa, cái kia đầu trong thông đạo vô cùng có khả năng vẫn tồn tại sinh linh, các ngươi theo sát ta, không cần loạn xông!"

Lâm Thần cùng Thượng Cổ Thanh Long đứng ở ngay phía trước, sau lưng đám người liên tục gật đầu.

Đột nhiên, năm cỗ thây khô hai đầu dẫn đầu toát ra sát ý, đưa tay chính là một quyền, khoảng cách ngoài ngàn dặm cũng có thể cảm giác được cái kia chí cường cảm giác áp bách nghiêm nghị đánh tới!

"Có Nguyên Tôn cảnh phát động công kích, rút lui!"

Ninh Vân Lan quát lạnh ở giữa, đám người tức khắc lui đến một bên, các lộ thân pháp tuyệt học cùng bảo mệnh át chủ bài nhao nhao triển lộ!

Thượng Cổ Thanh Long biến thành 100 trượng hình thể khổng lồ che chở đám người lui đến nơi hẻo lánh chỗ, kinh khủng quyền phong xuyên qua toàn bộ trong đại điện, nghiêm nghị gào thét, không gian không ngừng vặn vẹo!

Lâm Thần nhìn lướt qua cách đó không xa tên kia thân hình chật vật áo bào đen thiếu niên, đột nhiên khẽ cười nói.

"Uy! Ngươi nếu như muốn sống sót, liền phải cùng chúng ta cùng lúc làm sạch cái này năm cái đồ chơi, bằng không thì tất cả mọi người không có cách nào rời đi!"

Áo choàng thổi tan, áo bào đen thiếu niên lộ ra một tấm âm lãnh mặt tái nhợt, khóe miệng cong lên.

"Cắt, chỉ lần này một lần!"

Lãnh U đám người nội tâm phát run, phía sau hắn một nam một nữ đều toát ra trước nay chưa có kinh hãi, cái kia Lãnh gia nữ tử lạnh đồng hoảng sợ nói "Lâm Thần các hạ. Chúng ta hãy tìm cơ hội trốn a; đây chính là Nguyên Tôn cảnh, tự tiện đến gần lời nói, đối phương phất tay cũng có thể diệt hết chúng ta!"

"Không, đây không phải Nguyên Tôn cảnh. Nếu như là năm tên Nguyên Tôn cảnh, áp lực liền sẽ không đơn giản như vậy, những cái này thây khô nhiều nhất chỉ cỗ có khi còn sống số nhỏ chiến khí tu vi cùng không trọn vẹn ý thức chiến đấu, bàn về chân thực chiến lực, tương đối nhiều nhất tại chuẩn tôn, chỉ cần sáng tạo công kích khoảng cách đánh lén, chúng ta cũng không phải không có cơ hội!"

Lâm Thần cũng không quay đầu lại trầm giọng nói, mắt thấy một bên khác cái kia hơn ba mươi thiên kiêu cũng trong nháy mắt đạt thành nhất trí, tựa hồ Ninh Vân Lan cùng Mạc Phong cũng nhìn ra mánh khóe, dẫn theo đám người một khối xông đi lên!

Lãnh gia bốn người hơi chậm lại; đều tới mức này, người này lại còn bình tĩnh như vậy phân tích đối sách, đây quả thật là cùng bọn họ cùng một đời người trẻ tuổi sao?

Bàn về tình huống thực tế, Lâm Thần chẳng những không có bối rối, chiến ý dị thường vang dội cùng kích động!

Hắn ở nơi này năm cỗ thây khô bên trong, nhìn thấy số lớn thuộc tính quang cầu!

Chỉ cần đem thây khô tiêu diệt, cái kia thuộc tính quang cầu chính là hắn Lâm người nào đó!

Nói không chừng có thể bởi vậy bước vào Thiên Cương cảnh tầng bảy cũng có khả năng!

Mũi chân bỗng nhiên đạp mạnh; ba cái Nguyên Tôn cảnh thây khô trong con mắt lóe ra giết chóc dục vọng quang mang, dẫn đầu hướng đám người lướt đi tới, tốc độ nhanh chóng, ở đây có thể thấy rõ bọn họ động tác có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Có hai cỗ thây khô là hướng về phía Lâm Thần bên này tới được!

"Muốn đi qua! Quần áo đen gia hỏa, ta và ngươi phụ trách một cái! Nguyệt Khởi lão sư, Đan Thiên Thu, các ngươi phụ trách một cái khác, ta sẽ nhường Thanh Long cho các ngươi sáng tạo cơ hội, sau đó các ngươi lại yểm hộ Thanh Long!"

Lâm Thần đột nhiên quát khẽ; Lãnh Nguyệt Khởi cùng Đan Thiên Thu lập tức gật đầu.

"Thiên Thủy biến!"

Tu La Cửu Hoàng Biến đệ nhất biến chỉ trong một ý nghĩ phát động, Lâm Thần khí tức bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi đến tầng bảy trung kỳ!

Tàn ảnh lóe lên, đám người lập tức văng ra tứ tán, Thượng Cổ Thanh Long giãy dụa long khu, song trảo giận vung mà xuống, thanh quang long tức bỗng dưng chiếu rọi toàn bộ đại điện!

Xoát! Xoát! Xoát!

Vừa ra tay chính là Thanh Long liệt hồn trảo! Lâm Thần biết rõ, ứng phó chuẩn tôn trở lên cường giả, không thể dùng bình thường phương pháp!

Đầy trời long tức quang nhận loạn vũ bắn ra, đem tiềm ẩn ở không trung Nguyên Tôn cảnh thây khô sống sờ sờ ép ra ngoài!

Long tức quang nhận đập đến đang thây khô trên thân, không ngừng bắn ra 'Keng keng' kim thiết tiếng va chạm!

Thanh Long vẫy đuôi, oanh kích bên trong thây khô một khắc này, Thượng Cổ Thanh Long như hóa thành trong suốt, trốn vào hư không, một chiêu 'Thanh Long tích ảnh' để nó triệt để đã ẩn núp đi!

Làm cạn thi hiện ra thân ảnh một khắc này, Lãnh U bốn người hung ác cắn răng thôi phát bản thân mạnh nhất chiến kỹ, bốn phía hàn khí đột nhiên trước khi!

Đan Thiên Thu, Lãnh Nguyệt Khởi, Hàn Ức Chỉ cùng Hàn Tử Vận, mọi người lộn xộn chiêu thần kỳ, bất kể là tinh thần công kích vẫn là chiến khí công kích, toàn bộ nhắm chuẩn cái kia cỗ hiển lộ thân hình ra thây khô!

Một bên khác; Lâm Thần 'Cửu ngục Minh Vương bước' liền giẫm hư không, một bước na di hơn mười dặm, phối hợp tử hoàng dực thần tốc điệp gia, cơ hồ hoàn toàn không thua gì thây khô đánh bất ngờ tốc độ!

"Đi ra cho lão tử!"

Thiên Cương chiến khí cùng vạn nhạc huyền trấn giáp trải rộng tại bắp chân của mình thời khắc, Lâm Thần lăng không một cước bạo đá mà ra, đột nhiên đánh trúng trong hư không một đường mơ hồ Ảnh Tử!

Là một bộ thanh y thây khô!

Cực Băng quang mang lưu chuyển đầu ngón tay phía trên, Lâm Thần chỉ điểm một chút xuyết hư không ở giữa!

"Bổ sung năng lượng phù văn · Băng thiên chỉ!"

Một chỉ Băng Thiên mà, lạnh phong ba ngàn dặm!.