Chương 319: đấu chiến Tích Nhật Nguyên Tôn!

Chương 319: đấu chiến Tích Nhật Nguyên Tôn!

Cho dù thanh y thây khô có chiến khí hộ thể, vẫn bị Lâm Thần Băng thiên chỉ đống kết số nhỏ nửa người trên, mất đi trong phút chốc năng lực hành động!

Tay trái Băng Thiên chi ngón tay, tay phải ám khí phun trào, Lâm Thần đột nhiên quát lạnh!

"Ngay tại lúc này!"

Vừa dứt lời, thanh y thây khô sau lưng hiển hiện một đạo huyết quang lướt qua, thiếu niên mặc áo đen vận chuyển ám hệ chiến khí, nhắm ngay thây khô đỉnh đầu bỗng nhiên vỗ một cái!

Đồng thời; Lâm Thần tay phải lao nhanh lấy quét ngang sơn xuyên giang hà sợi ngang sợi dọc thần lực, vô số long lực vây quanh ám hệ chiến khí chuyển động tại lòng bàn tay ở giữa, một chưởng mãnh liệt lay đang thây khô lồng ngực chỗ!

"Ám Long Chưởng!"

Ầm! Ầm!

Lâm Thần cùng thiếu niên mặc áo đen mỗi bên ra một chưởng, Kinh Thiên hám địa lực lượng xuyên qua thây khô chiến khí phòng ngự, kết kết thật thật oanh sát tại trong cơ thể của nó!

Lực lượng cường đại dư ba chấn vỡ không gian xung quanh, cuốn lên ngập trời cuồng phong!

"Cái gì? Hắn dùng cũng là bản thiếu gia Ám Long Chưởng? Cái này sao có thể, ta lúc trước chỉ thi triển qua một lần mà thôi!"

Thiếu niên mặc áo đen rút lui thây khô đỉnh đầu thời khắc, khó tin nhìn xem một đầu khác Lâm Thần, tuổi trẻ trong con ngươi trừ bỏ đựng đầy ngập trời chi nộ, còn có khó che giấu kinh ngạc cùng rung động!

Ám Long Chưởng nhưng là bọn họ nhất tộc bí mật bất truyền, có thể học tập người trước mắt chỉ có tự thân hắn ta, cái này lạ lẫm là từ đâu học được?

Khi nhìn thấy thanh y thây khô tình huống lúc; thiếu niên mặc áo đen nội tâm càng là nhấc lên kinh đào hải lãng!

Hắn đánh trúng thây khô đỉnh đầu bộ vị, chỉ lộ ra hơn mười đạo sợi tóc nhỏ tiểu khe hở, mà Lâm Thần đánh trúng ngực bộ vị, vẫn sống sờ sờ đánh ra một cái lớn chừng quả đấm xoay tròn hình trống rỗng!

Đây chính là Nguyên Tôn cảnh thây khô, muốn lưu lại vết thương vô cùng khó, Lâm Thần một chưởng kia, kém chút đem thây khô đều đánh xuyên!

Đồng dạng là 'Ám Long Chưởng' giữa hai người uy lực có ngày đêm khác biệt!

"Ba đạo ám long sức lực? Không! Có thể là bốn đạo ám long sức lực! Hắn Ám Long Chưởng còn tại bản thiếu gia phía trên! Đáng chết!"

Thiếu niên mặc áo đen trợn mắt trừng trừng, đang muốn lại tìm Lâm Thần chất vấn nguyên do, khí tức đáng sợ nhưng từ thanh y thây khô toàn thân bộc phát ra!

Thanh y thây khô quang mang vẫn chưa mẫn diệt, bị Lâm Thần đánh xuyên qua một chưởng về sau, nó phản vỗ một chưởng đánh phía Lâm Thần!

Thây khô năm ngón tay lướt qua hư không ở giữa, đem không gian xé rách ra năm đạo khe hở, một chưởng này uy lực, liền Lâm Thần đều vô cùng trịnh trọng!

Hắn hoành tay chặn lại, thổ hệ huyết mạch chuyển hóa thời khắc, vạn nhạc huyền trấn giáp mới vừa bao trùm toàn thân của hắn, thây khô liền một chưởng vỗ bên trong Lâm Thần!

Ầm

Lay động kịch liệt như nặng như Thái sơn, Lâm Thần bị một chưởng đánh bay, chấn vỡ địa mạch, không ngừng lan tràn ra cự mãng giống như cường tráng khe hở!

Trông thấy một màn này, thiếu niên mặc áo đen cắn răng một cái, toàn thân hóa thành một đạo huyết sắc quang độn cực tốc rút lui, bỏ lỡ cơ hội này, còn muốn đi khó khăn!

[ kí chủ thu hoạch được 12 5 ức điểm chiến khí tinh túy, 110 ức điểm chiến khí tinh túy, 20 vạn điểm phù văn năng lượng, ]

Bị đập xuống lòng đất Lâm Thần, trước mắt bắn ra một vệt ánh sáng bình phong, hắn chiến khí, càng ngày càng tăng trưởng đến bình cảnh giới hạn!

Một bên khác;

Lãnh Nguyệt Khởi một nhóm người cùng nhau tiến lên, mãnh liệt bá đạo thế công trong khoảnh khắc rơi vào làm thạch trên thân, đem vai trái của nó miễn cưỡng đánh nát một bộ phận!

Nhưng một phần này thế công nhưng cũng cho Thượng Cổ Thanh Long sáng tạo ra cơ hội!

Chỉ thấy Thượng Cổ Thanh Long toàn thân biến hóa thành năm trượng dài, quỷ thần xui khiến lăng không phù hiện ở thây khô phía sau, chưa từng vốn có ý thức chiến đấu nó căn bản không có ngờ tới!

Song trảo giận vung mà xuống, lại là một cái Thanh Long liệt hồn trảo khoảng cách gần bộc phát!

Xùy ~! Ken két ~~! Khô héo da thịt phun nứt, xương cốt cũng bắt đầu đứt gãy!

Thượng Cổ Thanh Long 3900 long lực không giữ lại chút nào phóng thích, liên tiếp đánh mạnh điên cuồng tấn công!

Đuôi rồng thúc trụ hai chân, Long Nha cắn xé thây khô bả vai cùng đầu, long trảo không ngừng vung ép tại trước bộ ngực mặt, không chỗ nào không cần đến cực điểm!

Tùy ý thây khô làm sao lợi dụng chiến khí phản kích, nghĩ chấn khai Thượng Cổ Thanh Long, nhưng trên người nó Long Lân giống như là lưu chuyển lên một bộ khôi giáp giống như quang mang, mỗi một phiến Long Lân đều khép kín liên tiếp cùng một chỗ, phảng phất hình thành một tôn kiên cố không phá vỡ nổi chiến khải!

Két ~! Xoẹt ~!

Còn chưa tới bốn cái hô hấp, thây khô tại chỗ liền bị Thượng Cổ Thanh Long tách rời!

Thây khô bên trong thuộc tính quang cầu không ngừng rơi ra ngoài, dung nhập Thượng Cổ Thanh Long trong thân thể.

[ kí chủ thu hoạch được 90 vạn điểm phù văn năng lượng, 900 vạn điểm quang hệ năng lượng, 700 vạn điểm kim hệ năng lượng, ]

Như mưa rơi nghiêng rơi giống như thuộc tính quang cầu bị Thượng Cổ Thanh Long hấp thu, nhưng giờ phút này, âm thanh xé gió đột nhiên vang lên, mặt khác hai cái Nguyên Tôn cảnh thây khô đã hành động!

Bên kia Lâm Thần; tử hoàng dực phách động ở giữa, thân ảnh mỗi đạp một bước đều lưu lại liên miên tàn ảnh, căn bản bắt không đến bản thể quỹ tích!

Ám hệ đặc thù huyết mạch chuyển hóa, Lâm Thần cả cánh tay cũng bắt đầu biến thành um tùm đen nhánh ám khí tay!

Bước tiến của hắn lần thứ hai nhất chuyển, thân ảnh như phù quang quay lại, tử diễm lưu quang lóe lên đến thanh y thây khô phía sau lưng, nhắm ngay phần gáy bộ khu vực, nâng lên đen kịt sâm nhiên cánh tay chính là một chưởng!

"Bổ sung năng lượng phù văn · Ám Long Chưởng!"

Long lực cùng xoay tròn ám hệ chiến khí dung hợp, biến thành lao nhanh giảo động ám long sức lực!

Tối mang lóe lên xuyên qua hư không, ám long sức lực xuyên qua thây khô đầu cùng phần cổ liên tiếp, Lâm Thần một chưởng vỗ mặc áo xanh thây khô phần gáy, đầu bay tứ tung!

Ám Long Chưởng tổng hợp uy lực hoàn toàn căn cứ người sử dụng chiến khí tu vi cùng thuần lực lượng.

Lâm Thần thuần lực lượng đã tới 2100 long lực, phối hợp không chút thua kém đặc thù huyết mạch thuộc tính chiến khí chuyển hóa, phát huy ra có được ám hệ năng lượng huyết mạch mới có thể có uy lực.

Ám Long Chưởng cái này chiến kỹ, hoàn toàn là vì hắn đo thân mà làm đồng dạng!

Bên kia Mạc Phong đám người liên thủ tiêu diệt cái thứ nhất thây khô, tốc độ so Lâm Thần bên này còn nhanh mấy phần, nhưng là còn chưa kịp tiến lên bao lâu liền lại bị con thứ hai thây khô ngăn lại!

"Không tốt! Lại có một đầu thây khô hướng chúng ta chạy đến!"

Lãnh Nguyệt Khởi bàn tay như ngọc trắng nhẹ kéo, băng cung liên xạ, mấy đạo băng tiễn thoáng trì hoãn thời gian liền bị đánh nát, nàng đột nhiên lạnh quát lấy.

Đang lúc Đan Thiên Thu chuẩn bị nghênh chiến thời khắc, Lâm Thần quát khẽ truyền đến.

"Các ngươi đi trước, cái này cái cuối cùng giao cho ta cùng Thượng Cổ Thanh Long! Nhớ kỹ, không muốn tiến vào trước cửa ra, chờ ta đến lại hành động!"

Lâm Thần thần sắc ngưng trọng; cuối cùng này một đầu thây khô thực lực chỉ sợ đến có chuẩn tôn trung kỳ thậm chí hậu kỳ, không xuất ra điểm át chủ bài không cách nào tiêu diệt nó!

Gặp Lâm Thần cùng Thượng Cổ Thanh Long tâm hữu linh tê, hoành không chặn đường hạ cái kia chỉ phi không tới thây khô, đám người hung ác mà cắn răng một cái, bỗng nhiên hướng cửa ra phương hướng bay đi!

Đại điện phạm vi cực lớn, muốn bay đến cuối cùng lấy mọi người thực lực còn cần một đoạn ngắn thời gian.

Mạc Phong người bên kia cũng là như thế, nếu không có tình huống khẩn cấp, tất cả mọi người không nghĩ liều mạng. Gặp Mạc Phong cùng Ninh Vân Lan ngăn cản cuối cùng một đầu thây khô, bọn họ cũng ở đây nhao nhao thoát ly đội ngũ!

"Mẹ nó, lũ khốn kiếp này!" Mạc Phong gặp những thế gia khác các thiên kiêu trốn bán sống bán chết, chửi ầm lên.

"Mạc Phong các hạ, nếu là chúng ta hai cái đều chạy, cái này cỗ thây khô ắt sẽ chọn lựa ngươi ta một phương truy kích, ngươi cũng không muốn làm loại này chuyện có nguy hiểm a! Vậy liền cùng ta cùng một chỗ lấy ra chút át chủ bài tới đi!"

Ninh Vân Lan quát lạnh thời khắc, hai người nhìn nhau, tâm thần giao hội, xuất ra lẫn nhau mới vừa từ trong truyền thừa lấy được chiến lực gia nhập trong hỗn chiến!.