Chương 320: thời khắc sinh tử!

Chương 320: thời khắc sinh tử!

Nửa khắc đồng hồ về sau, Đan Thiên Thu bọn người ở tại đại điện cuối cửa ra bên trong chờ Lâm Thần, lúc này không ngừng có thiên kiêu liều mạng hướng cửa ra trong thông đạo lướt vào bay vào!

"Trước không muốn đi vào, nhất định phải chờ Lâm Thần!"

Lãnh Nguyệt Khởi một tiếng lạnh quát, quát lớn ở nội tâm dao động lạnh đồng đám người.

A

"Cái này là thứ quỷ gì! Nơi này là sống!"

Lãnh Nguyệt Khởi vừa dứt lời; trong thông đạo liền truyền đến cuồng loạn kêu thảm, làm cho người rùng mình!

Không đến một khắc đồng hồ về sau, Mạc Phong, Ninh Vân Lan, Lâm Thần, ba người gần như đồng thời đuổi tới lối đi ra.

Lâm Thần giải trừ Tu La Cửu Hoàng Biến, khí tức của hắn lại chỉ xuống tới tầng bảy sơ kỳ, diệt sát đi cái kia mấy cỗ thây khô, hắn tu vi đã chính thức bước vào Thiên Cương cảnh tầng bảy!

Hai người khác sau lưng, còn có Thiên Ca học viện cùng Ninh gia người!

Lâm Thần tay cầm một chuôi ngũ sắc Long khí lượn quanh màu vàng chiến thương, chiến thương bên trong tích chứa ngập trời long tức cùng long uy hấp dẫn hai người ánh mắt!

Hai người thần sắc khẽ biến, chuôi này ngũ sắc Long thương trong hơi thở, bọn họ phát giác được một tia hủy diệt mùi vị!

Hoàn toàn không phải Lâm Thần một cái Thiên Cương cảnh tầng bảy liền có thể nắm giữ tồn tại!

"Tiểu tử này vừa được mới kỳ ngộ!"

Nội tâm của hai người xẹt qua giống nhau suy nghĩ, Lâm Thần dẫn đầu đối đám người trầm giọng nói.

"Chúng ta đi! Giết vào trong thông đạo!"

Lâm Thần mang theo Lãnh Nguyệt Khởi đám người, nhất cổ tác khí xông vào mờ tối bên trong đường hầm, cả ngôi đại điện bắt đầu lung lay sắp đổ.

Ninh gia cùng Thiên Ca học viện người theo sát phía sau; mọi người tiến vào thông đạo một khắc này, đâm đầu vào là khó mà chịu được hôi thối cùng mùi tanh!

Toàn bộ đường hầm, đều đang không ngừng nhúc nhích, vách tường bốn phía, nhất định bắt đầu chậm rãi tróc ra như da son thứ đồ thông thường cùng mang theo hủ thực tính sền sệt dịch axit!

"Thật buồn nôn, lối đi này quả thực giống như là vật sống một dạng!"

Lãnh U đám người đạp không bay qua thời khắc, nhìn thấy mà giật mình, Lâm Thần tức khắc trầm giọng nói.

"Không muốn phớt lờ, chiến đấu còn không có kết thúc, chỉ cần còn không có rời đi nơi này trước đó, đều phải làm cho tốt tất cả chuẩn bị!"

Vừa dứt lời, trước đang nghênh đón phân nhánh cửa, lập tức truyền đến thê thảm rên rỉ!

"Không muốn, không muốn a!"

Mười mấy đầu giống như xúc giác giống như màu đỏ râu dài mọc đầy gai ngược, phi tốc vũ động tại bên trong đường hầm!

Tùy ý tên kia bị trói ở bàn chân lạc đàn thiên kiêu làm sao hò hét, không ngừng phát động công kích, xúc giác lại giống như lưỡi hái tử thần, không ngừng tới gần hắn, đồng thời lấy một loại năng lượng kinh người đang không ngừng khôi phục.

Đứt gãy xúc giác sẽ một lần nữa mọc ra mới xúc giác!

Lâm Thần tiện tay vung đi một đường canh kim khí mang, chặt đứt tất cả xúc giác, đợi chúng nó khôi phục thời khắc, tên kia thiên kiêu có thể đào thoát.

"Đi bên trái!"

Đám người đến phân nhánh cửa thời khắc, cũng không để ý Ninh Vân Lan đám người cũng ở bên cạnh, Lâm Thần quyết đoán mở miệng, tất cả mọi người hướng bên trái bay đi!

Quang mang từ bên này thông đạo tỏa ra một chút tiến đến, mọi người vẻ mặt vui vẻ, vội vàng xông đi lên!

Cô ~! Cô ~!

Thông đạo chậm rãi nhúc nhích, lại là một trận hôi chua chất nhầy phun trào, tại dưới đáy thông đạo bắt đầu điên cuồng hiện lên số lớn màu đỏ râu dài xúc giác!

Màu đỏ xúc tốc độ góc cực nhanh, bỗng nhiên tựa như tia chớp kích cướp mà đến! Số lượng chi phức tạp, tối thiểu có hàng trăm hàng ngàn đầu!

Một tên tốc độ hơi chậm thiên kiêu kinh hãi lui về phía sau chụp liên tục mấy chưởng, vẻn vẹn chấn vỡ rơi hai cây xúc giác.

Những cái này màu đỏ xúc giác độ cứng có thể so với ngũ giai khoáng thạch, tuyệt không dễ dàng liền có thể đánh nát tồn tại!

Lâm Thần cố ý thả chậm tốc độ, ở vào đội ngũ sau cùng mới; trong tay ngũ sắc Long thương nghiêm nghị vạch một cái hư không, trong nháy mắt vỡ nát rơi hàng trăm cây xúc giác!

Lục giai chiến thương phong mang, liền Lâm Thần đều lần nữa cảm thấy kinh ngạc!

"Các ngươi đi trước, ta tới đoạn hậu, tiếp tục như vậy ai cũng đi không được!"

Mũi thương liên tục vũ động, từng đạo từng đạo sắc bén ngất trời mũi thương; đem tất cả màu đỏ xúc giác xoắn nát, còn chưa bắt đầu rút lui, lại lập tức hiện lên mấy ngàn cây xúc giác!

"Không dứt còn!"

Lối đi này cũng có hơn trăm trượng rộng, Lâm Thần dứt khoát vận chuyển lôi hệ chiến khí chuyển hóa huyết mạch, một chiêu Ma Đấu Thiên Lôi như khổng tước xòe đuôi, luân chuyển đâm tới, tầng tầng nghiền ép!

Dựa vào 'Ngũ long hướng hoàng thương' phong mang, Lâm Thần một chiêu này liền hủy diệt hàng ngàn cây xúc giác!

Tất cả An Nhiên rời đi thiên kiêu đều đối Lâm Thần đầu nhập lấy ánh mắt cảm kích, ngay sau đó điên cuồng thoát đi!

Nhưng mà, màu đỏ xúc giác phảng phất đếm mãi không hết; chém giết một đợt lại một đợt!

"Ngũ linh khói nhẹ chưởng!"

Thiêu đốt lên ngũ sắc ráng mây khói nhẹ giống như chưởng phong lăng lệ vỗ xuống, Lâm Thần bên người hiển hiện một bóng người xinh đẹp, đúng là đường cũ trở về Đan Thiên Thu!

"Ngươi hồi tới làm gì, không phải nhường ngươi trốn sao?"

Lâm Thần nhăn lại lông mày, cũng không quay đầu lại nói.

"Thế nhưng là ngươi còn chưa đi!"

Đan Thiên Thu không biết là quật cường vẫn là không cam lòng, cùng Lâm Thần cùng một chỗ kề vai chiến đấu.

Thông đạo cửa ra là một tòa hai bên đang chậm rãi quan bế cửa đá, Hàn Tử Vận cùng Lãnh gia bốn người vừa mới lao ra.

Xông ra cái cửa ra này, chính là Bách Tôn mộ phủ ngay phía trên vị trí!

Lúc này Bách Tôn mộ phủ đang chậm rãi giống dưới đáy biển chìm, dựa theo khuynh hướng này, lại có một một ngày, cả tòa mộ phủ đô sẽ bắt đầu chìm vào trong biển!

Tất cả trốn ra được thiên kiêu đều toát ra một tia sống sót sau tai nạn nghĩ mà sợ cùng may mắn, quay đầu ngóng nhìn toà kia thông đạo cửa ra phía dưới, còn có một chút đối Lâm Thần cảm kích.

Nếu không phải Lâm Thần giảm xuống tốc độ thay tất cả mọi người đoạn hậu, chỉ sợ ở đây có thể trốn ra được người đến giảm bớt một nhiều hơn phân nửa!

Theo sát phía sau Hàn Ức Chỉ phát hiện Lãnh Nguyệt Khởi còn muốn cùng Đan Thiên Thu đồng dạng, lộn quay trở lại trợ giúp Lâm Thần, một cái bị Hàn Ức Chỉ giữ chặt!

"Lão sư, chúng ta lộn quay trở lại chỉ làm cho lớp trưởng thêm phiền toái, tạm thời rút lui trước! Cửa ra ở trước mắt!"

Lãnh Nguyệt Khởi khẽ cắn răng trắng, cùng bóng hình xinh đẹp vút qua, mười cái hô hấp về sau, cùng Hàn Ức Chỉ đến cửa ra bên ngoài.

Thông đạo chấn động, tại nơi cuối cùng, một tòa cửa đá đang chậm rãi đóng lại, lúc này đã đóng lại mấy chục trượng, còn thừa lại không đến một phần ba!

"Lớp trưởng! Mau ra đây, cửa đá nhanh đóng lại, tất cả mọi người đi ra!"

Hàn Ức Chỉ cường đại kia tinh thần ba động truyền lại tiếng nói, bên trong lối đi Lâm Thần sau khi nghe được, trước tiên quay người rút lui.

Không để ý mọi việc hắn ôm chặt lấy cái kia Đan Thiên Thu Doanh Doanh một nắm eo nhỏ nhắn, tử hoàng dực đột nhiên triển khai, 'Phong Ngục Minh Vương bộ' tốc độ cao nhất tiến lên, giống như một đường chống trời tia chớp, lóe lên tức diệt, xông đến lối đi ra!

Lúc này, cửa đá chỉ còn lại không đến năm trượng khoảng cách liền muốn khép lại, Lâm Thần tử hoàng dực bỗng nhiên vỗ một cái, lần nữa gia tốc!

Ngay tại Lâm Thần cách cách lối ra còn sót lại ngàn mét khoảng cách, đoạn khoảng cách này đối với hắn mà nói vốn nên là một cái chớp mắt đã đạt, nhưng một đạo tàn ảnh chợt hiện, phá vỡ cái này tình huống!

"Cút xuống đi, Lâm Thần! Chết ở bên trong, vĩnh viễn đừng có lại hồi Thiên Ca học viện!"

Quát lạnh vừa vang lên, một vệt kim quang quét sạch tứ phương, mở ra cuồn cuộn khí lãng, bỗng nhiên chém về phía Lâm Thần cùng Đan Thiên Thu hai người!

Người xuất thủ, đúng là Mạc Phong!

Lâm Thần vội vàng không kịp chuẩn bị, tử kim đồng cho dù trước đó cảm thấy được dị thường cũng không kịp né tránh!

Toàn thân đều bảo trì tốc độ cao nhất đẩy tới hắn, nghìn cân treo sợi tóc thi triển vạn nhạc huyền trấn giáp, che lại Đan Thiên Thu cùng mình!

Kim quang chính diện chém giết tại Lâm Thần vạn nhạc huyền trấn giáp phía trên, kim quang phong mang đem khôi giáp của hắn kém chút tại chỗ chặt nứt, to lớn kình đạo hung ác đem Lâm Thần một lần bổ hồi trong thông đạo!

Oanh long ~!

Lâm Thần bị đánh hồi thông đạo một khắc này, cửa đá tiến lên đóng lại, im bặt mà dừng!

Lãnh Nguyệt Khởi cùng Hàn Tử Vận đám người thần sắc, bỗng nhiên đại biến!.