Chương 321: mới thuộc tính quang cầu!

Chương 321: mới thuộc tính quang cầu!

"Mạc Phong, ngươi điên rồi sao?"

"Ngươi làm gì! Lâm Thần các hạ thế nhưng là đã cứu chúng ta mọi người a!"

Lãnh Nguyệt Khởi khuôn mặt có chút trắng bệch, lãnh diễm mặt tuyệt mỹ gò má bao trùm một tầng trước nay chưa có lạnh thấu xương sát ý, bích mâu khóa chặt Mạc Phong cùng Thiên Ca học viện đám người!

Trước mắt trên thế giới, đối sớm đã mất đi thân nhân Lãnh Nguyệt Khởi mà nói, Lâm Thần là nàng duy nhất quan tâm người, vì thế liền xem như liều lên tính mệnh cũng không đáng giá nhắc tới!

"Ha ha ha, không phục các ngươi liền đến tiêu diệt ta à! Bất quá vạn nhất các ngươi rời đi, hắn liền cuối cùng đi ra cơ hội nói không chừng cũng không có!"

Mạc Phong điên cuồng cười to, thân pháp cực tốc chớp động, trong nháy mắt mang theo Thiên Ca học viện một đoàn người rời đi.

Thiên Ca trong học viện có một nửa học viên giận mà không dám nói gì, Lâm Thần lại thế nào cũng là Thiên Ca học viện một phần tử, bọn họ thật không nghĩ tới Mạc Phong sẽ hạ tử thủ!

Nhưng là nếu như tự tiện thoát ly đội ngũ, sợ rằng sẽ lọt vào Mạc Phong điên cuồng trả đũa, bởi vậy không người nào dám dễ dàng rời đi.

Lãnh Nguyệt Khởi đang muốn đuổi theo, Hàn Ức Chỉ một cái ngăn cản!

"Nguyệt Khởi lão sư, bây giờ không phải là đuổi giết hắn thời điểm, chúng ta muốn thử trước một chút nhìn đem lớp trưởng cứu ra mới là chủ yếu mấu chốt!"

Hàn Ức Chỉ ngắm nhìn Lãnh Nguyệt Khởi, sau đó nhìn về phía đạo thạch môn kia.

Lãnh Nguyệt Khởi răng trắng cắn chặt, thần thái lạnh lẽo đến có chút đáng sợ."Vậy chúng ta muốn làm sao!"

"Mọi người, chúng ta sẽ cùng nhau liên thủ thử nghiệm công kích cửa đá, nhìn xem có thể hay không chính diện oanh mở nó!"

"Ta cũng đến."

"Tính cả ta một cái, Lâm Thần các hạ dù sao giúp chúng ta đoạn hậu mới có thể đi ra ngoài, hắn cũng tính ân nhân cứu mạng của ta."

Mọi người nhao nhao liếc nhau, những cái kia đã từng nhận Lâm Thần trợ giúp thiên kiêu đại bộ phận đều chủ động đứng ra.

Mọi người tức khắc song song đứng ra, vận sức chờ phát động, chiến khí phun trào, thay đổi bất ngờ.

Một bên khác;

Bị đánh hồi bên trong lối đi Lâm Thần cùng Đan Thiên Thu hữu kinh vô hiểm, chỉ là bị một chút vết thương nhẹ, nhưng bóng tối trong thông đạo bắt đầu điên cuồng phát sinh lấy rộng lượng xúc giác!

Lâm Thần cùng Đan Thiên Thu liền oanh mấy chưởng toà kia cửa đá, đều không có bất kỳ cái gì phản ứng, không nhúc nhích chút nào.

Đan Thiên Thu thần sắc không khỏi khẽ biến!

"Không xong, tại sao có thể như vậy, cái này trước mắt vẫn còn có người đánh lén chúng ta!"

Nhưng duy chỉ có Lâm Thần, thúc giục tử kim đồng đồng thời nhai hai viên đan dược, không có chút nào dao động.

"Ngươi mới vừa mới có cơ hội rời đi, tại sao phải quay đầu."

Chiến thương vung bắn ra mấy đạo mũi thương, cắn nát những cái kia màu đỏ xúc giác về sau, Lâm Thần nhăn lại lông mày mà hỏi.

"Bởi vì ta sợ ngươi xảy ra chuyện a, ngươi chết liền không có người giải đáp ta rất hiếu kỳ!"

Đan Thiên Thu trả lời để cho Lâm Thần bất ngờ, hắn nhưng lại quay đầu nhìn Đan Thiên Thu, trông thấy tại giai nhân trong mắt, lóe ra khó có thể dùng lời diễn tả được quang mang!

"Ngươi có thể vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình, chẳng lẽ liền chết còn không sợ sao?"

"Sợ, nhưng là ta vẫn là nghĩ biết mình tò mò sự vật phía sau chân diện mục!" Đan Thiên Thu nghiêm túc nhìn chằm chằm Lâm Thần, làm cho Lâm Thần lắc đầu bật cười,

"Nắm chặt ta, đừng buông ra."

Lâm Thần đem Đan Thiên Thu đẩy tới sau lưng, Thượng Cổ Thanh Long bây giờ còn tại cửa đá bên ngoài, Lâm Thần cũng là không lo lắng mọi người ở bên ngoài an nguy.

"Vừa rồi ta liền phi thường tò mò, này đến dưới sẽ có đồ vật gì, tất nhiên cửa ra tạm thời mở không ra, cái kia sẽ xuống ngay tìm tòi hư thực!"

Trước trước rút lui thời điểm, Lâm Thần liền đối phía dưới lóe lên thuộc tính quang cầu quang mang phi thường tò mò!

Lâm Thần nội tâm cũng không có quá nhiều hoảng sợ, nội tâm hắn chiến ý ngược lại trước nay chưa có vang dội!

Ngũ long hướng hoàng thương cường đại, hắn đã lần đầu gặp gỡ hắn uy.

Lúc trước đối chiến cuối cùng một bộ Nguyên Tôn cảnh thây khô, hắn chỉ dùng một khắc đồng hồ liền đem đối phương đánh bại!

Ở trong đó, có tám thành là ngũ long hướng hoàng thương công lao!

"Ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào, để cho ta chủ nhân mới này mở mang kiến thức một chút a!"

Lâm Thần chiến ý phấn khởi nhìn ở trong tay màu vàng chiến thương một chút, đối mặt trong thông đạo vô hạn hiện lên màu đỏ xúc giác, hắn một ý niệm, thôi sử tầng thứ nhất nước biến!

Toàn thân phóng xuất ra xanh thẳm quang mang, Lâm Thần chiến khí tu vi kéo lên đến tầng bảy hậu kỳ!

"Nắm chặt ta!"

Lâm Thần đột nhiên quát lạnh, Đan Thiên Thu nắm lấy Lâm Thần bên hông quần áo, chỉ thấy hắn tử hoàng dực bỗng nhiên vút qua, tốc độ cực nhanh, cả kinh Đan Thiên Thu vội vàng ôm lấy hắn!

"Ma Đấu Thiên Lôi!"

Oanh

Lôi Minh lóe lên, ngũ long hướng hoàng thương như cực tốc tia chớp đâm ra, như xoắn ốc thắt cổ lôi điện phong bạo, tầng tầng tiến lên!

Ngũ sắc Long khí lượn quanh mũi thương bắn ra vô số lôi quang thương ảnh, mỗi một thương đều yên diệt một trăm cái không chỉ màu đỏ xúc giác!

Lâm Thần hai tay vũ động, không ngừng thi triển thương pháp, một bên diệt đi số lượng cao màu đỏ xúc giác, một bên cực tốc tiến lên!

Ôm bên hông hắn Đan Thiên Thu hoàn toàn nhìn ngốc!

Bậc này lực sát thương, chém giết màu đỏ xúc giác tốc độ tối thiểu là mình gấp năm lần trở lên!

Số lớn màu đỏ xúc giác rơi xuống, sinh trưởng tốc độ căn bản theo không kịp Lâm Thần giết chết tốc độ!

Lâm Thần cực tốc đi tới một khắc đồng hồ không ngừng, bắt đầu dần dần xâm nhập cuối lối đi!

Khi tiến lên khoảng cách mấy trăm dặm thời điểm, lối đi này tựa hồ lần nữa làm lớn ra một phần, hiện lên xúc giác từ màu đỏ biến thành màu đen!

Màu đen xúc giác, độ cứng tối thiểu là màu đỏ xúc giác gấp ba!

"Uy lâm Bát Hoang!"

Một thương xuyên qua mà ra, lôi quang xuyên qua hư không, ngưng tụ thành một đầu càn quét Bát Hoang Lôi Long, Lôi Long toàn thân còn có ngũ sắc Long khí đang phá diệt, thần tuấn phi phàm, một thương Diệt Thế!

Oanh

Lôi Long xuyên qua cả cái thông đạo, đánh xuyên một vách tường, hiển lộ ra ngọa nguậy mạch máu, nhìn thấy mà giật mình!

"Thật mạnh! Thực lực của hắn, có lẽ liền mười đại thiên tài ba hạng đầu đều chưa hẳn là đối thủ của hắn!"

Đầu ngón tay ôm Lâm Thần eo, Đan Thiên Thu đôi mắt đẹp lóe ra rung động dị sắc!

Lâm người nào đó hiếm thấy mặt mo đỏ ửng.

Đoạn đường này đi nhanh, hắn lúc này mới phát hiện giai nhân một mực tại phía sau hắn lắc lư, khiến cho hắn giống như cố ý chiếm tiện nghi tựa như.

"Khụ khụ, cái kia cái gì, chúng ta đến điểm cuối cùng; ngươi có thể nới lỏng tay a."

Trông thấy Lâm Thần cái kia hơi có vẻ thần tình lúng túng, thân vì nữ tử Đan Thiên Thu lại tại sao không có tự biết cũng kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra.

Buông tay ra về sau, vừa thẹn vừa giận Đan Thiên Thu bạch Lâm Thần một chút, phong tình mê người.

Lâm Thần đi đến cuối lối đi, một cái quỷ dị yên tĩnh thế giới ánh vào hai người tầm mắt!

Đây là một cái cùng loại lòng đất dung nham giống như thế giới, bốn phía lưu động dung nham giống như nóng bỏng huyết dịch.

Bốn phía có mười mấy đầu tráng kiện nếu ngọc trụ, hư hư thực thực cục thịt đồ vật ngưng kết cùng một chỗ, trói buộc một đoàn còn như huyết cầu đồ vật.

Cái kia tràn ngập mạch lạc khối thịt huyết cầu không ngừng nhảy lên, phảng phất còn cầm giữ có sinh mệnh đồng dạng!

Cùng loại với cái này huyết cầu khối thịt, tại trong khu vực này có tám cái khoảng chừng, ngay chính giữa thì là một khỏa màu đen khối thịt!

"Đây rốt cuộc là cái gì, thật quỷ dị, thật giống như cái nào đó to lớn sinh linh nội bộ khí quan một dạng!"

Đan Thiên Thu có chút sợ hướng Lâm Thần bên người nhích lại gần, một nữ tử có mạnh đến đâu, đối loại địa phương này vẫn là hết sức mâu thuẫn.

Lâm Thần con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đoàn kia màu đen viên thịt, thần sắc càng ngày càng nghi hoặc!

"Đây rốt cuộc là cái gì thuộc tính quang cầu?"

Ở trong mắt Lâm Thần, ngọa nguậy màu đen viên thịt bên trong, lơ lửng một cái quả táo lớn nhỏ màu đen thuộc tính quang cầu!

Cái này đặc tính phù văn phát ra quang mang cùng Lâm Thần trước kia thấy qua thuộc tính quang cầu hoàn toàn khác biệt.

Ánh sáng của nó có chút mê ly mà ảm đạm, không hề giống ám hệ năng lượng thuộc tính quang cầu có loại kia thâm thúy đen kịt.

Thuộc tính quang cầu mặt ngoài, có vô cùng nhạt nhẻo thần bí đường vân..