Chương 322: sinh tử đào vong!

Chương 322: sinh tử đào vong!

Trừ bỏ màu đen viên thịt bên ngoài, mặt khác tám cái huyết cầu khối thịt bên trong, phân biệt đều có một khỏa thuộc tính quang cầu.

Viên thịt bên trong thuộc tính quang cầu hiện lên huyết hồng sắc, chuyển động kinh người khí huyết lực lượng, giống như là một đầu mới Hồng Hoang cự thú tại dựng dục hoàn toàn mới sinh mệnh hình thái.

"Khó trách sẽ có Bách Tôn mộ phủ, năm đó trăm vị vẫn lạc, bị ép tại trong cơ thể của nó mở ra một đường bí mật không gian lưu lại truyền thừa, chỉ sợ sẽ là bởi vì tôn này sinh linh duyên cớ."

Đan Thiên Thu nghe nói Lâm Thần nói lời kinh người, kinh ngạc tò mò hỏi.

"Lâm Thần, ý của ngươi là, tôn này sinh linh tạo thành thời kỳ thượng cổ trăm vị vẫn lạc?"

Lâm Thần nhẹ gật đầu, nghiêm túc nói.

"Từ ta tiếp nhận truyền thừa ký ức đến xem, nên không sai được, tôn này sinh linh sinh mệnh lực cực đoan ương ngạnh, cái này cũng không biết cách bao nhiêu năm, thể nội vẫn tồn lưu sinh cơ. Bất quá, nó để lại dưới sinh mệnh lực, nên chỉ có năm đó một số nhỏ."

Truyền thừa ký ức nên căn cứ lúc ấy vẫn lạc trước cường giả trạng thái mà khác biệt, nhìn bộ dáng này, Đan Thiên Thu tựa hồ cũng không biết hôm nay mộ tình huống thật.

"Thật đáng sợ, chỉ là một chút sinh mệnh lực liền cường đại như thế, nó nếu có được thời kỳ toàn thịnh một phần trăm, không, một phần ngàn lực lượng, có lẽ liền có thể hủy diệt chúng ta."

Đan Thiên Thu bàn tay như ngọc trắng run rẩy, xinh đẹp mắt nhìn chăm chú Lâm Thần, "Chúng ta lách qua nơi này đi, không muốn quấy nhiễu nó, tìm xem một chút có hay không đừng cửa ra vào."

Lâm Thần trái lại cười một tiếng; "Không, ta chính là vì nơi này mà đến. Chỉ muốn đem nó nơi này phá đi, ta cũng không tin phía trên cái kia tôn thạch cửa không mở! Dám lừa ta Lâm người nào đó gia hỏa, quản nó chết sống, chưa từng có kết cục tốt."

Nói xong, Lâm Thần thả người lóe lên, ngũ long hướng hoàng thương phẫn nộ quét qua, vung đoạn cái thứ nhất huyết cầu khối thịt!

Phốc phốc ~!

Huyết nhục phun nứt, huyết cầu bên trong lưu động rất nhiều dòng máu, Lâm Thần đơn tay vồ một cái viên thịt bên trong khí huyết thuộc tính quang cầu.

[ kí chủ thu hoạch được cực phẩm khí huyết thuộc tính quang cầu, gia tăng 2000 ức điểm khí huyết năng lượng. ]

Thuộc về tính quang cầu dung nhập Lâm Thần trong thân thể, hệ thống màn ánh sáng bắn ra ngoài một khắc này, Lâm Thần tại chỗ ngốc trệ ở tại nguyên chỗ!

2000 ức!

Một cái thuộc tính quang cầu 2000 ức điểm thuộc tính giá trị?

Cái này khi còn sống đến là cái gì siêu cấp sinh linh mới có thể có được bậc này kinh khủng khí huyết năng lượng!

Oanh

Bàng bạc mênh mông khí huyết năng lượng như khí sóng nổ tung, từ Lâm Thần toàn thân cuồn cuộn chảy xuôi, giống như vạn mã bôn đằng!

Lâm Thần thuần lực lượng, bắt đầu từ 2100 long lực cực tốc kéo lên!

Đồng thời, tại Lâm Thần chặt đứt cái thứ nhất viên thịt một khắc này, toàn bộ nóng bỏng thế giới dưới lòng đất bắt đầu bỗng nhiên chấn động kịch liệt lên!

Hống ~! Hống ~~!

Kinh khủng tê khiếu từ Bách Tôn mộ phủ mỗi một cái góc vang vọng!

Bách Tôn mộ phủ bên ngoài;

Chúng thiên kiêu vừa mới đình chỉ một đợt thế công, đang vì không cách nào cường công mở mộ phủ cửa đá mà buồn rầu lúc, xé rách bầu trời gào thét liên tiếp không ngừng từ trong mộ phủ truyền đến!

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Chẳng lẽ là thế công của chúng ta hữu hiệu?"

"Rất không có khả năng, chúng ta liền cửa đá một góc cũng không đánh phá, không có khả năng tạo thành lớn như vậy thanh thế!"

Bị cái này gào thét chấn động đến hoa mắt choáng váng đầu đám người phi tốc rút lui đến cửa đá trăm dặm trở ra khoảng cách, kinh khủng không chừng nhao nhao đối mặt.

"Là lớp trưởng! Nhất định là lớp trưởng, hắn không phải loại kia thúc thủ chịu trói người, hắn cũng ở bên trong nội bộ phát động công kích mới tạo thành duyên cớ này!"

Hàn Ức Chỉ khuôn mặt nhỏ hiện lên mừng như điên thần sắc, vừa dứt lời, dị biến đột ngột hiện!

Ken két ~~!

Cửa đá bắn ra mấy đạo huyết sắc hơi nóng, nhất định từ từ mở ra một tia khe hở!

Trong mộ phủ;

Một đường tàn phá không chịu nổi ý chí như Ma Vương khôi phục, quanh quẩn tại mộ phủ tất cả không gian bên trong!

"Từ bên ngoài đến, sinh linh, chết . . ."

Mênh mông màu đen xúc giác phi tốc tại bốn phía phát sinh, cấp tốc đem còn lại những cái kia huyết sắc viên thịt chặn lại, che giấu phòng bảo hộ lên.

Lâm Thần không để ý tới trong thân thể cực tốc lớn lên long lực, ánh mắt bỗng nhiên chuyển nhìn đến nóng bỏng thế giới dưới lòng đất chỗ sâu.

Tại chỗ vô tận phiên trào trong biển máu, bắt đầu thức tỉnh một ít chân chính Diệt Thế tồn tại, hai đạo hung linh khí tức bắt đầu toả sáng thức tỉnh!

"Có lục giai hung thú sinh linh khí tức! Có vẻ như không chỉ một đầu!"

Mắt thấy số lượng cao màu đen xúc giác liền muốn chìm không có mình, Lâm Thần liều lĩnh, ngũ long hướng hoàng thương loạn vũ mà vung, đầy trời mũi thương bắn phá tích lui đại lượng màu đen xúc giác!

Tử hoàng dực lóe lên, Phong Ngục Minh Vương bộ thi triển, Lâm Thần lóe lên chí hắc sắc viên thịt vị trí, một chưởng chợt vỗ tại viên thịt mặt ngoài!

Keng

Màu đen viên thịt bắn ra kim thiết va chạm giống như tiếng vang, Lâm Thần cái này đủ để đánh nát mười mấy ngọn núi lớn hung tàn một chưởng vậy mà không có bắt đầu đến bất cứ tác dụng gì!

Nhưng, bởi vì khoảng cách quá gần, màu đen viên thịt bên trong thuộc tính quang cầu nhận Lâm Thần dẫn dắt, bị Lâm Thần lòng bàn tay hấp thụ đi qua!

Hệ thống màn ánh sáng lập tức bắn ra!

[ hệ thống mở ra mới thuộc tính trị số tuyển hạng Thiên Đạo giá trị. ]

[ kí chủ thu hoạch được 9000 vạn điểm công pháp tinh phách, 50 điểm Thiên Đạo giá trị. ]

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 4. 0 phiên bản càng điều kiện mới 10000 điểm Thiên Đạo giá trị, 30 ức điểm công pháp tinh phách. 4. 0 phiên bản dự tính mở ra công năng thiên phú hệ thống, dung hợp công năng. ]

Lâm Thần vội vàng nhìn lướt qua, căn bản không kịp xem xét tỉ mỉ, tức khắc phi thân lùi lại phía sau!

"Chúng ta cần phải đi!"

Đan Thiên Thu một chưởng diệt đi mười mấy cây màu đen xúc giác, la lên Lâm Thần nói.

Xoát

Lâm Thần thân ảnh chợt lóe lên, mang đi Đan Thiên Thu, đưa nàng tinh tế thân thể mềm mại kháng trên vai.

"Phong hệ huyết mạch!"

Hai chân thanh quang lóe lên, Lâm Thần Phong Ngục Minh Vương bộ thôi động đến cực hạn, quen việc dễ làm đường cũ trở về mà lên!

Lần này ở trong đường hầm, không còn có bất luận cái gì xúc giác ngăn cản Lâm Thần, tốc độ của hắn triển khai đến cao tốc nhất!

Lúc này, Lâm Thần toàn thân quần áo cũng bắt đầu bốc cháy lên!

"Lâm Thần, ngươi thật nóng!"

Đan Thiên Thu đổ mồ hôi đầm đìa, dùng chiến khí cũng vô pháp hoàn toàn chống cự lúc này Lâm Thần trên người thiêu đốt khí huyết chi diễm!

"Nóng còn là chuyện nhỏ, ta còn sợ cứng đâu."

Lâm Thần phấn khởi cười một tiếng, Đan Thiên Thu nao nao, sau đó khuôn mặt hiển hiện ửng hồng, nắm đấm trắng nhỏ nhắn chùy cái hông của hắn, hờn dỗi nói; "Đến lúc nào rồi, ngươi còn đùa nghịch lưu manh!"

"Hắc hắc, ngươi có thể chớ lộn xộn, ta Lâm người nào đó trên người thế nhưng là có hai thanh Tuyệt Thế Thần Thương, một cái chuyên đánh nam nhân, một cái chuyên đánh nữ nhân, ta hiện tại phải dùng thương, ngươi có thể đừng ép ta dùng sai thương a."

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng, một tay chuyển động ngũ long hướng hoàng thương, làm ra ném mạnh trạng.

Hắn bỗng nhiên hít thở sâu một hơi, lúc này Lâm Thần thể nội, thuần lực lượng đã siêu 2700 long lực, còn tại thế như chẻ tre tăng trưởng!

Tâm pháp vận chuyển, lôi hệ, hỏa hệ huyết mạch chuyển hóa, Lâm Thần cánh tay phải nổi gân xanh, Lôi Hỏa đan xen, ngũ long hướng hoàng thương đuôi thương chỗ đốt hừng hực Lôi Hỏa!

"Phá cho ta!"

Cửa đá khoảng cách Lâm Thần chỉ có không đến ngàn trượng  khoảng cách thời khắc, long lực bỗng nhiên như lũ quét cuốn tới, Lâm Thần giận ném màu vàng chiến thương, Lôi Hỏa năng lượng bạo tạc, hóa thành mạnh hơn tiến lên lực!

Xùy ~~! Ầm ~~!

Mũi thương đâm xuyên cả tòa cửa đá, hóa thành một đạo kim mang phóng lên tận trời, ngoại giới tất cả mọi người rõ ràng trông thấy đạo này kim mang xông phá chân trời!

"Không được, còn chưa đủ!"

Trông thấy cửa đá vẻn vẹn vỡ ra không đến nửa thước khoảng cách, Lâm Thần trong lòng cảm giác nặng nề!

Sau lưng không ngừng ngọa nguậy thông đạo, bắt đầu không ngừng mở rộng, tại thấp nhất thoát ra hai đầu xích hắc chồng chất lục giai hung thú, thiên xích mãng!

Hai đầu lục giai hung thú, đồng đẳng với hai cái chân chính Nguyên Tôn cảnh!.