Chương 323: thánh hỏa hạt giống.

Chương 323: thánh hỏa hạt giống.

Hai đầu Nguyên Tôn cảnh, lấy bây giờ Lâm Thần còn không cách nào hoàn toàn chống lại, huống hồ thông đạo lại lớn cũng chỉ là có hạn không gian, một khi bị đuổi kịp liền chỉ có đường chết một đầu!

"Trì hoãn phù văn!"

Lâm Thần lòng bàn tay đột nhiên phía dưới hư đẩy mà ra, phù văn năng lượng suy giảm 15 triệu điểm!

Xám trắng phù lục từ lòng bàn tay kích xạ, hóa thành một đạo tia chớp, kích xạ đến thông đạo phía dưới!

Xám trắng phù lục oanh tản ra, hai đầu cực tốc cướp được thiên xích mãng bỗng nhiên cứng đờ, hành động trở nên cực kỳ chậm chạp!

Lần này, không thể trốn qua Đan Thiên Thu ánh mắt, ánh mắt của nàng bỗng nhiên ngốc trệ ở!

"Cái này, đây là cái gì chiến kỹ?"

Đan Thiên Thu phương tâm hù dọa thao thiên cự lãng, Lâm Thần lấy Thiên Cương cảnh thất trọng tu vi trấn trụ hai đầu Nguyên Tôn cảnh? Cái này sao có thể?

Đến cùng là dạng gì chiến kỹ mới có thể lấy Thiên Cương cảnh tu vi trấn áp lại hai đầu lục giai hung thú!

"Lam giai đỉnh cấp? Tử giai? Không có khả năng a, Thiên Cương cảnh nhưng không cách nào tu luyện bất luận một loại nào Tử giai công pháp a! Liền xem như Tử giai, lấy Thiên Cương cảnh tu vi, coi như hao hết toàn thân chiến khí cũng không khả năng phong được lục giai hung thú a!"

Sống chết trước mắt, Đan Thiên Thu lòng hiếu kỳ lại điên cuồng phát sinh, căn bản không dừng được!

Mỗi lần làm bản thân cho rằng Lâm Thần đã là xuất ra thực lực chân chính, nhưng hắn mỗi một lần luôn có thể phá vỡ bản thân nhận thức! Hắn đến cùng còn có bao nhiêu át chủ bài?

15 triệu điểm phù văn năng lượng cũng chỉ có thể trấn trụ hai đầu thiên xích mãng không đến một cái hô hấp, chính là cái này thời gian một hơi thở, Lâm Thần cánh tay trái phun trào dày đặc ám khí, như thăm thẳm lạnh lẻo Vạn Trượng Thâm Uyên!

"Ám Long Chưởng! Tầng năm Ám Long Kính!"

Bổ sung năng lượng phù văn điệp gia, năm ngón tay ở giữa lưu chuyển lên cực tốc chuyển động ám hệ chiến khí cùng phấn Toái Sơn Hà thuần lực lượng, Lâm Thần chưởng ra như sao băng phàm trần, một chưởng chợt vỗ tại cửa đá trên cái khe!

Oanh ~! Ầm!

Uy mãnh vô cùng long lực kèm theo ám hệ chiến khí xoay tròn, bắn ra từng đạo từng đạo long khiếu, hóa thành hắc ám kinh hãi long chấn vỡ cửa đá bốn phía, khí phách hiên ngang, long thế ngưng tụ không tan!

Trời bên ngoài kiêu môn rõ ràng trông thấy, một đường hắc ám Long Ảnh xông ra cửa đá; mọi người xem gặp là, Lâm Thần thân trên trần trụi, vai kháng Đan Thiên Thu, lướt gấp bay ra!

Lâm Thần tử kim đồng lóe lên, tức khắc phát hiện Hàn Ức Chỉ đám người vị trí, bay vút qua đồng thời đột nhiên quát khẽ!

"Chạy mau! Phía dưới có hai đầu lục giai hung thú!"

Đám người nội tâm bỗng nhiên nhảy một cái, thân pháp tuyệt học thi triển, tức khắc tứ tán lộn xộn rút lui.

Hai đầu lục giai hung thú, nếu như trốn ra được lời nói, ở đây không người có thể chế phục đến bọn chúng!

Vừa mới lóe ra khoảng cách mấy trăm dặm, xé rách vân không tê khiếu từ phía sau vang vọng mà lên!

Lâm Thần quay đầu nhìn một cái, hai đầu thiên xích mãng bị hiển lộ ra mấy trăm trượng vĩ đại thân thể, phun lưỡi rắn không ngừng tê khiếu cùng giãy dụa, tựa hồ không cách nào rời đi đạo thạch môn kia dưới đáy thế giới.

Một lát sau, hai đầu thiên xích mãng phảng phất bị túm hồi trong mộ phủ một dạng, bị kéo túm trở về, còn thỉnh thoảng giãy dụa lấy, cuối cùng biến mất trên mặt biển.

Cả tòa mộ phủ, cũng gia tốc hướng đáy biển trầm luân tốc độ, dần dần chìm vào trong biển.

Lâm Thần lập tức thở dài một hơi, hai cái này đầu đại gia hỏa vừa ra tới, lấy thực lực của hắn bây giờ, chỉ sợ thực cũng chỉ có thể liều mạng.

Đồng thời, Lâm Thần trong lòng cũng có một cái dự định, nếu như chuyến này Thánh Hỏa cảnh bên trong có thể có được đủ mạnh lực lượng, hắn thậm chí còn nghĩ trở về một lần trong mộ phủ.

Dù sao, bên trong thuộc tính quang cầu mang tới thuộc tính giá trị khó có thể tưởng tượng!

"Ngươi còn muốn ôm tới khi nào."

Giai nhân thanh lãnh ưu nhã tiếng nói từ Lâm Thần vang lên bên tai, để cho Lâm người nào đó rùng mình một cái, Lãnh Nguyệt Khởi cái kia ánh mắt lạnh như băng như đao phá giống như quét mắt hắn.

Nàng ở bên ngoài lo lắng lâu như vậy, Lâm Thần vậy mà cởi trần ôm nữ nhân này đi ra?

Lâm Thần lập tức thả ra Đan Thiên Thu, ho nhẹ nói.

"Khụ khụ, lão sư, đây là khẩn cấp trạng . . ."

Lời còn chưa dứt, Lâm Thần yết hầu ngòn ngọt, miệng mũi đổ máu, thấy vậy đám người hãi hùng khiếp vía, Lãnh Nguyệt Khởi cái kia lạnh như băng thần sắc tức khắc tan rã, gương mặt lo lắng.

Lời nói chưa mở miệng, Lâm Thần tức khắc nhanh quay ngược trở lại mà xuống, giáng lâm trên mặt biển tìm một chỗ đá ngầm, ngồi xếp bằng.

Lâm Thần vận chuyển tâm pháp, hết sức chuyên chú hấp thu toàn thân tuôn ra không ngừng khí huyết năng lượng!

Lúc trước tại trong mộ phủ nhặt được viên kia khí huyết thuộc tính quang cầu, 2000 ức điểm khí huyết năng lượng, nếu như dựa vào tự chủ hấp thu, căn bản khống chế không nổi bạo tẩu tán loạn khí huyết năng lượng!

Thượng Cổ Thanh Long chiếm cứ tại Lâm Thần bên người, lúc này, tiềm ẩn trong đan điền Thanh Long bản nguyên cũng ở đây thay Lâm Thần chia sẻ cỗ kia ở trong cơ thể hắn càng ngày càng cường thịnh khí huyết!

"Lớp trưởng tựa hồ tại khống chế thể nội bùng nổ năng lượng, chúng ta không nên tùy tiện tới gần quấy rầy hắn, giao cho lớp trưởng tự mình giải quyết!"

Hàn Ức Chỉ tinh thần lực viễn siêu thường nhân, trước tiên phát giác được dị thường.

Từng đạo từng đạo vạn dặm Giang Hà giống như năng lượng màu đỏ như máu lưu chuyển tại Lâm Thần kinh mạch toàn thân bên trong, dung nhập tứ chi bách hài của hắn, như Giang Hà tụ biển, nuốt tinh nạp tháng.

Oanh

Không gian tốc tốc phát run, Lâm Thần thuần lực lượng leo lên khí thế đem mặt biển chấn lên kinh đào hải lãng!

Cuối cùng, Lâm Thần lực lượng dừng bước tại 3100 long lực đại quan, Thượng Cổ Thanh Long cũng từ 3900 long lực kéo lên đến 4200 long lực!

"Thật là cường đại luyện thể lực lượng, tâm pháp cường đại, luyện thể có thành tựu, Tinh Thần cảnh giới lại mạnh, có thể xưng không có kẽ hở, hoàn mỹ một thể!"

Đan Thiên Thu đôi mắt đẹp hiện lóe ánh sáng màu, nhìn chằm chằm Lâm Thần ánh mắt càng ngày càng mãnh liệt mà hiếu kỳ!

"Thật là lợi hại, một khỏa thuộc tính quang cầu để cho ta lớn lên 1000 long lực, nếu là có thể lại quay trở về đem thuộc về thuộc tính quang cầu thu sạch lấy được, chỉ sợ ta thuần lực lượng có thể đuổi sát Nguyên Tôn cảnh!"

Lâm Thần đã cao hứng lại tiếc hận, đáng tiếc tình huống lúc đó căn bản không cho phép hắn lại nhiều ngưng lại một giây đồng hồ.

"Xin lỗi, để cho mọi người lo lắng."

Lâm Thần bật cười lớn, mọi người gặp hắn lại sinh long hoạt hổ, trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Một chút đã từng nhận Lâm Thần trợ giúp thiên kiêu, đối với hắn biểu thị kính ý liền ôm quyền, sau đó trốn xa rời đi.

Lật tay lại, trong suốt hộp ngọc phù hiện ở Lâm Thần trong tay, một đóa chí cao thánh khiết hỏa chủng, chập chờn thiêu đốt lên tại trong hộp ngọc.

Ánh mắt của mọi người đều trở nên có chút lửa nóng, trong suốt trong hộp ngọc hỏa chủng, chính là thánh hỏa hạt giống!

"Nguyệt Khởi lão sư, một quả này thánh hỏa hạt giống trước hết cho ngươi."

Đột nhiên, Lâm Thần đột nhiên cười nói, đem thánh hỏa hạt giống đưa cho Lãnh Nguyệt Khởi.

Lãnh Nguyệt Khởi khẽ giật mình, phương tâm nổi lên cảm động ấm áp, lãnh diễm gò má của chậm rãi hiện lên một vòng tình cảm ý cười, ngay sau đó lắc đầu.

"Không được, trừ phi ngươi tìm tới càng nhiều thánh hỏa hạt giống, bằng không thì viên này thánh hỏa hạt giống ta không thể nhận."

Ách

Lâm Thần gãi đầu một cái, đưa nó lại đưa cho Hàn Ức Chỉ, Hàn Tử Vận, mọi người đáp án cũng là lắc đầu.

Lãnh U cùng lạnh đồng bọn bốn người mặc dù ánh mắt lửa nóng, nhưng mình bao nhiêu cân lượng vẫn là vô cùng rõ ràng, Lãnh U chủ động đứng ra nói ra.

"Lâm Thần đại ca, ta cảm thấy viên này thánh hỏa hạt giống nên từ ngươi tới trước hấp thu, bởi vì thánh hỏa hạt giống mang tới tăng lên là hiệu quả nhanh chóng, cũng là cả đời được lợi."

"Đúng, chỉ cần trưởng lớp thực lực tăng lên, chúng ta đoạt được tiếp theo viên thánh hỏa hạt giống cơ hội lại càng cao!"

Hàn Ức Chỉ mong đợi nhìn xem Lâm Thần, hắn gãi đầu một cái.

"Vậy, được sao. Đã các ngươi như vậy khiêm nhượng, cái kia ta liền không khách khí."

Lâm Thần bản thân cũng phi thường tò mò, lấy mình bây giờ thực lực, tiếp nhận thánh hỏa hạt giống tẩy lễ, đến cùng sẽ phát sinh dạng gì thuế biến!.