Chương 324: thánh hỏa hạt giống ý chí?

Chương 324: thánh hỏa hạt giống ý chí?

Thánh hỏa hạt giống; là nguồn gốc từ vĩnh hằng thánh hỏa bên trong chia ra đến một sợi hỏa chủng, cao hơn cùng loại Thái Dương thánh điện nắm trong tay loại kia tử hỏa hỏa chủng rèn luyện.

Thánh hỏa hạt giống có thể rèn luyện chiến phách, tẩy luyện chiến khí, thuế biến cấp độ sinh mệnh. Đối với võ giả tăng lên có long trời lỡ đất ảnh hưởng!

Mà có thể tiếp nhận thánh hỏa hạt giống rèn luyện người, sẽ có được 'Thánh ngấn' có được một đường trở lên thánh ngấn, mới có tư cách trở thành viễn cổ thế gia thánh tử thánh nữ!

Hấp thu nhiều cái thánh hỏa hạt giống võ giả, có thể mở ra nhiều nói thánh ngấn, nhưng điều kiện tiên quyết là đối với mình căn cốt cùng tư chất có đầy đủ tự tin và nội tình người mới dám đi thử nghiệm.

Bởi vì hấp thu cái thứ hai thánh hỏa hạt giống, nếu tư chất không đủ, không cách nào chống đỡ thánh hỏa rèn luyện, sẽ tại chỗ ngọc đá cùng vỡ, mệnh về Hoàng Tuyền!

Đem hộp ngọc mở ra, Thượng Cổ Thanh Long cùng đám người thay Lâm Thần hộ pháp, Lâm Thần một tay lấy thánh hỏa hạt giống nạp nhập thể nội.

Oanh

Nhũ bạch sắc ánh lửa hình thành lưu quang, quay chung quanh Lâm Thần, cực tốc xoay tròn, bao trùm Lâm Thần toàn thân.

Mọi người đã khẩn trương lại hiếu kỳ, mạnh như Lâm Thần bậc này yêu nghiệt chi tài, nếu là tiếp nhận thánh hỏa hạt giống rèn luyện, đem sẽ trưởng thành đến một cái dạng gì cấp độ?

Tế nhược tơ nhện trắng sữa hỏa diễm chậm rãi thấm vào Lâm Thần làn da, đem tứ chi bách hài của hắn toàn bộ bao phủ!

Lâm Thần phảng phất đưa thân vào một mảnh trước nay chưa có ấm áp hải dương, không như trong tưởng tượng thống khổ, chỉ có vô tận buông lỏng cùng hài lòng.

Mỗi một sợi trắng sữa hỏa diễm lưu chuyển qua Lâm Thần trong thân thể bộ lúc, kinh mạch của hắn trở nên càng ngày càng cứng cỏi, bên trong đan điền cửu sắc chiến phách càng là bắt đầu điên cuồng mở rộng!

Ngay tại Lâm Thần toàn thân toàn ý buông lỏng lúc, một vòng như kinh lôi ý thức xâm nhập Lâm Thần tinh thần thức hải, cùng đan điền của hắn bên trong!

Nhưng, cái này một sợi ý thức vô cùng đạm bạc, liền Lâm Thần bản thân đều không có phát giác được!

Vốn cho rằng như tất cả thiên kiêu đồng dạng, cái này một sợi ý thức An Nhiên tiềm phục tại Lâm Thần thể nội một khắc này, bên trong đan điền cửu sắc chiến phách cùng Lâm Thần tinh thần thức hải lại bộc phát ra đáng sợ uy có thể ôn tồn thế!

Ầm

Lấy Lâm Thần làm tâm điểm bão táp tinh thần cùng cửu sắc vòng xoáy cơ hồ là đồng thời bộc phát, đem tất cả mọi người ở đây, bao quát Thượng Cổ Thanh Long, toàn bộ lật tung hướng bay!

Ngàn trượng mênh mông cửu sắc vòng xoáy như cái phễu giống như từ Lâm Thần đỉnh đầu xoay tròn, chính trung tâm thì là lốc xoáy bão táp tựa như bão táp tinh thần, bắt đầu vây quanh Lâm Thần toàn thân.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Không thích hợp, Lâm Thần đại ca làm sao đột nhiên đem chính mình tinh thần lực đều thả ra?"

Lãnh U bọn bốn người vì thế còn nhận lấy vết thương nhẹ, đám người đã kinh hãi vừa nghi nghi ngờ, theo đạo lý mà nói, Lâm Thần không có bất kỳ cái gì tổn thương lý do của bọn hắn a.

Mà lần thứ nhất tiếp nhận thánh hỏa hạt giống rèn luyện, bình thường đều sẽ vô cùng bình tĩnh, sẽ không xuất hiện kinh khủng như vậy thanh thế cùng phản ứng a!

"Lâm Thần dáng vẻ có chút không đúng, chúng ta cách xa một chút!"

Lần này không thể trốn qua Đan Thiên Thu ánh mắt, lúc này Lâm Thần, khuôn mặt có chút dữ tợn cùng thống khổ, tựa hồ tại cùng thứ gì làm lấy đấu tranh đồng dạng.

Tiếng nói của nàng vừa dứt, Lâm Thần tinh thần lực lại bắt đầu lần thứ hai bạo tẩu, tinh thần lực giống như mấy trăm chuôi đao phong, từ hư không cướp trảm mà qua!

Cản

Tinh thần thanh âm rít gào chấn động mà lên, Đan Thiên Thu ngăn lại tất cả tinh thần lưỡi đao, bàn về Tinh Thần cảnh giới, nàng hoàn toàn không thua gì Lâm Thần, thậm chí còn vượt qua!

"Nhanh cách xa một chút!"

Đan Thiên Thu lần nữa vung tay lên, đám người lại lần nữa lui lại trăm dặm trở ra khoảng cách, tất cả mọi người có chút chưa tỉnh hồn!

"Tại sao có thể như vậy, căn cứ cổ tịch ghi chép, lần thứ nhất tiếp nhận thánh hỏa hạt giống tẩy lễ không phải là phi thường thoải mái dễ chịu mà bình thản sao, làm sao sẽ dẫn động đáng sợ như vậy thanh thế."

Hàn Tử Vận ngắm nhìn Lâm Thần đỉnh đầu cửu sắc chiến khí vòng xoáy, xinh đẹp mắt khẽ run.

"Không thể dùng lẽ thường phỏng đoán, tựa hồ đây cũng không phải là Lâm Thần bản thân thúc giục tâm pháp. Chúng ta không nên tới gần hắn vừa có thể, loại chuyện này bên ngoài người không thể tự tiện hỗ trợ."

Đan Thiên Thu lời nói để cho mọi người nhao nhao gật đầu.

Một bên khác;

Lúc này Lâm Thần, vì sao sẽ phát sinh như thế kinh người kịch biến.

Nguyên nhân chính là cái kia một sợi muốn tiềm phục tại Lâm Thần đan điền cùng tinh thần thức hải bên trong mờ nhạt ý chí.

Cái này một sợi ý chí phi thường nhỏ bé, cơ hồ liền Lâm Thần đều không có phát hiện, nhưng là Lâm Thần tu luyện [ Sáng Thế cửu kiếp ] cùng [ Thái Thủy thánh kinh ] hai loại công pháp vận chuyển thời khắc, gần như đồng thời làm ra phản ứng!

"Hai cái này đại công pháp bản thân, đang bài xích cỗ này từ thánh hỏa hạt giống vọt tiến vào ý chí!"

Lâm Thần phát hiện mánh khóe, trong lòng có chút rung động!

Thánh hỏa hạt giống rốt cuộc là cái gì? Vì sao lại có thuộc về sinh linh khác ý chí tiến vào trong cơ thể mình, bản thân lại hồn nhiên không biết?

Một cỗ hàn mang lạnh lẽo thấu xương, tràn ngập Lâm Thần trong đầu!

Cơ hồ là trong điện quang hỏa thạch, một cái ý niệm trong đầu liền phun lên Lâm Thần trong đầu!

"Thánh hỏa hạt giống có vấn đề! Ta tu luyện [ Sáng Thế cửu kiếp ] cùng [ Thái Thủy thánh kinh ] hai đại công pháp cũng là hệ thống không thể giám định ra cụ thể phẩm giai cấp công pháp, công pháp của bọn nó vận chuyển quỹ tích thiên sinh liền để ta cảm ứng được cái này một sợi quỷ dị ý chí!"

Một cỗ lực lượng ngoại lai cùng hệ thống giám định ra hai đại công pháp, Lâm Thần tự nhiên là lựa chọn tin tưởng cái sau, hắn trước tiên phối hợp hai đại công pháp, một lần lại một lần vận chuyển mấy cái chu thiên!

"Lăn ra trong cơ thể của ta!"

Vận sức chờ phát động Lâm Thần, hai tay bỗng nhiên đè ép! Sáng Thế cửu kiếp cùng Thái Thủy thánh kinh đồng thời phát lực, hung ác mà một tay lấy đạo kia ý chí chấn vỡ!

"Chít chít . . ."

Ý chí tiêu tán trước, Lâm Thần nghe được một tiếng the thé chói tai rít gào.

Oanh long ~~!

Cửu sắc vòng xoáy cùng đầy trời bão táp tinh thần bắt đầu tiêu tán, trở về Lâm Thần thể nội, tất cả quay về tại yên tĩnh.

Thánh hỏa hạt giống toả sáng quang mang, phảng phất trở nên càng tinh khiết hơn, lần nữa thiêu đốt tại Lâm Thần thể nội thời khắc, hắn Thiên Cương chiến phách xông phá một cảnh giới trói buộc!

Tầng bảy trung kỳ!

Sau ba canh giờ; Lâm Thần chiến khí tu vi cuối cùng dừng bước tại Thiên Cương cảnh tầng bảy hậu kỳ cảnh giới.

Toàn thân của hắn, phảng phất lột xác cấp độ sinh mệnh!

Toàn thân xương cốt, mỗi một cây lưu động hào quang màu lưu ly, bên trong đan điền chiến phách, so sánh với bốn canh giờ trước, làm lớn ra không chỉ một lần!

Mỗi một đường kinh mạch, đều tựa như ẩn giấu cự long, kinh mạch ngoại hình bản thân không có biến hóa, nhưng nếu như vận chuyển tâm pháp thời khắc, chiến khí lưu động toàn thân tốc độ, so trước đó nhanh ba đến bốn lần!

Lâm Thần cái trán, như ẩn như hiện hiển hiện một đường như mũi kim nhỏ xíu vệt hoa văn.

"Đây chính là thánh hỏa hạt giống tẩy lễ sao?"

Lâm Thần thoáng giang hai cánh tay, vận chuyển tâm pháp hấp thu thiên địa linh khí thời khắc, phương viên mấy ngàn trượng bên trong linh khí trong phút chốc như thuỷ triều tuôn hướng Lâm Thần, đặt vào trong thân thể!

Thoáng vận chuyển tâm pháp, cơ hồ nửa cái hô hấp ở giữa là có thể đem vừa mới hấp thu mà đến thiên địa linh khí chuyển hóa vì mình chiến khí!

"Thật là đáng sợ luyện hóa hiệu suất! Bất kể là thiên địa linh khí nhiếp vào vẫn là luyện hóa, cũng hoặc là sử dụng chiến khí thôi động chiến kỹ tốc độ, toàn bộ đều so trước đó ta nhanh gấp ba bốn lần!"

Lâm Thần thần sắc, dần dần hiện lên một vòng kinh hãi!

Đích thân thể nghiệm qua về sau, hắn mới có thể một cách chân chính minh bạch vì sao viễn cổ thế gia thiên tài hội đối cái này thánh hỏa hạt giống như thế chạy theo như vịt.

Coi như bốc lên bỏ mạng nguy hiểm cao, vô số thiên kiêu cũng phải chiếm lấy thánh hỏa hạt giống duyên cớ!.