Chương 325: Vạn Thú Sơn mạch!

Chương 325: Vạn Thú Sơn mạch!

Tiếp thụ qua thánh hỏa hạt giống tẩy lễ cùng chưa thu hoạch được thánh hỏa hạt giống thiên kiêu, có tuyệt đối chênh lệch!

Lấy Lâm Thần bản thân làm ví dụ, lúc trước hắn chín loại thuộc tính chiến khí nếu như đều sử dụng Lam giai cao cấp chiến kỹ, như vậy mỗi một loại thuộc tính chiến khí đều chỉ có thể sử dụng không siêu ba lần Lam giai cao cấp chiến kỹ!

Ba lần về sau, chiến khí sẽ hao hết chín thành. Liền chỉ có thể tiến vào hấp thu linh khí bổ sung chiến khí trạng thái, hoặc là phục dụng đan dược khôi phục nhanh chóng.

Nhưng tiếp nhận thánh hỏa hạt giống sau thử thách, Lâm Thần chín loại chiến khí đều có thể sử dụng sáu lần Lam giai cao giai chiến kỹ! Đồng thời uy lực tăng gấp đôi!

Đáng sợ hơn là; trước kia Lâm Thần tốc độ nhanh nhất là ở hai giây bên trong vận chuyển hai lần Lam giai cao cấp chiến kỹ.

Thánh hỏa hạt giống tẩy lễ về sau hắn, có thể tại trong một giây vận chuyển hai lần Lam giai cao cấp chiến kỹ!

Cường giả giao phong, sinh cùng tử chỉ ở trong gang tấc, cái này nhìn như không quan trọng tăng lên, kì thực đối với Lâm Thần mà nói lại là đột phá cực hạn sau cự đại đề thăng!

Đây là một loại nguồn gốc từ sinh mạng chất biến, tuyệt không tầm thường tu luyện liền có thể đạt tới cảnh giới!

"Đồng dạng chiến kỹ, dùng tại thánh tử cùng cái khác thiên kiêu trong tay lại có thể toả ra khác nhau trời vực chênh lệch! Khó trách viễn cổ thế gia luôn luôn vì thánh hỏa hạt giống bể đầu, một phần này lực lượng xác thực đoạt thiên địa chi tạo hóa, không phải nhân tộc bình thường tu luyện liền có thể đạt tới cảnh giới."

Lâm Thần nội tâm sợ hãi thán phục, ngay sau đó khóe miệng vẽ lên một tia cười lạnh!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không có cái kia một sợi ý chí xâm lấn điều kiện tiên quyết!

Lâm Thần cơ hồ có thể khẳng định, cái này thánh hỏa hạt giống khẳng định không có đơn giản như vậy, lúc trước luyện hóa thánh hỏa hạt giống, chỉ sợ đều bị gieo xuống cái kia một sợi quỷ dị khó lường ý chí.

Ngay cả lúc ấy Lâm Thần sử dụng tử kim đồng thăm dò nó thời điểm, cũng không có chút nào nhìn ra cái này thánh hỏa hạt giống đối với mình có nửa phần uy hiếp.

"Như thế hóa mục nát thành thần kỳ năng lượng, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện giao cho chúng ta Nhân tộc, có lẽ chờ thực lực của ta đủ cường đại một ngày, có thể giải mở trong đó mê hoặc."

Lâm Thần không có đối với chuyện này để tâm vào chuyện vụn vặt, mà là mở ra hệ thống, liệt kê ra bản thân các hạng thuộc tính cùng bảng.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 3. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Thiên Cương cảnh tầng bảy hậu kỳ.

Cực hạn lực lượng 3100 long lực.

Sơ cấp khí huyết năng lượng 591 1 ức 5512 vạn điểm.

Sơ cấp chiến khí tinh túy 4788 ức 6950 vạn điểm.

Sơ cấp tinh thần lực 1174 vạn điểm (Hóa Linh cảnh viên mãn)

Sơ cấp công pháp tinh phách 1 ức điểm.

Thiên Đạo giá trị 50 điểm.

Tâm pháp [ Sáng Thế cửu kiếp ] (90%)

Tập hội công pháp Thái Thủy thánh kinh (75%) Tu La Cửu Hoàng Biến (bản thiếu) Tam Thanh linh thủy ấn, Lôi Thuấn thiên ấn, vạn nhạc huyền trấn giáp, thiên canh Nghịch Long thương pháp,

Huyết mạch năng lượng (nhiều nhất 3 loại) Thanh Long huyết mạch (50000 điểm) tử kim đồng huyết mạch (10000 điểm)

Đặc tính phù văn trì hoãn phù văn 3 cấp, ăn mòn phù văn 3 cấp, bổ sung năng lượng phù văn 3 cấp, huyễn ảnh phù văn mảnh vỡ (2/3)

Sơ cấp phù văn năng lượng 1 ức 1520 vạn điểm.

Sơ cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 1 ức điểm, thổ hệ 1 ức điểm, mộc hệ 9810 vạn điểm, kim hệ 1 ức điểm, thủy hệ 1 ức điểm. Lôi hệ 1 ức điểm, phong hệ 1 ức điểm, quang hệ 6021 vạn điểm, ám hệ 1 ức điểm.

Càng phiên bản mới điều kiện loại nhặt hệ thống 4. 0 phiên bản (thu thập 10000 điểm Thiên Đạo giá trị, 30 ức điểm công pháp tinh phách. )

Nắm giữ bảo vật ngũ giai đan dược 14 loại, ngũ giai dược liệu 129 loại, lục giai dược liệu 7 loại. ]

Lần này mở ra hệ thống, Lâm Thần tin tức biểu hiện cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, đồng thời còn nhiều thêm một cái hoàn toàn mới thuộc tính trị số, Thiên Đạo giá trị!

Lâm Thần sơ cấp năng lượng nguyên tố, trừ bỏ mộc hệ cùng quang hệ, toàn bộ đều đạt đến 1 ức điểm.

Hắn trong cõi u minh có một loại dự cảm, nếu như chín loại sơ cấp nguyên tố thuộc tính giá trị đều đột phá 1 ức điểm, hắn 'Sáng Thế cửu kiếp' tâm pháp, có lẽ sẽ bước vào cảnh giới toàn mới!

"Thiên Đạo giá trị là cái gì thuộc tính, ta đã không có cảm giác bản thân chiến khí tu vi gia tăng, tinh thần lực và khí huyết năng lượng cũng không có thụ hắn ấn tượng."

Lâm Thần nghi ngờ đối hệ thống hỏi; hệ thống bắn ra màn ánh sáng.

[ hệ thống trả lời kí chủ Thiên Đạo giá trị có thể dùng ở sau tiếp theo phiên bản chức năng mới, hiện phiên bản Thiên Đạo loại nhặt hệ thống chỉ có thể dùng cho hệ thống tăng cấp. ]

Hệ thống trả lời lần nữa để cho Lâm Thần đối mới hệ thống phiên bản tràn ngập tò mò, bất quá nghĩ đến cái kia 30 ức điểm công pháp tinh phách, khóe miệng của hắn có chút run rẩy!

Hắn Lâm người nào đó từ có được Thiên Đạo loại nhặt hệ thống đến nay, sử dụng công pháp tinh phách tổng lượng cũng liền tại 10 ức phía dưới.

30 ức! Hắn đi đâu nhặt đi! Trên trời rơi xuống tới sao?

"Phiên bản mới trước không thèm nghĩ nữa, ta vẫn là quan hệ ta cái cuối cùng huyễn ảnh phù văn mảnh vụn bên trên cái đó tìm tới rồi nói sau."

Lâm Thần vừa mới thu hồi ánh mắt; mọi người liền hội tụ ở bên cạnh hắn, tò mò đánh giá hắn.

"Lâm Thần, ngươi không sao chứ?"

Lãnh Nguyệt Khởi có chút lo lắng nói, Lâm Thần lắc đầu cười một tiếng.

"Không có việc gì; chỉ là lập tức yên lặng tại thánh hỏa hạt giống tẩy lễ thuế biến bên trong hơi xúc động."

"Bây giờ Lâm Thần đại ca, chỉ sợ liền mười lớn trong thiên tài ba hạng đầu cũng có thể phân cao thấp rồi a?"

Lãnh U đám người phấn khởi nói; đối với Lâm Thần thực lực, bọn họ bây giờ đã là tin tưởng không nghi ngờ.

Cho dù hắn tu vi vừa mới hiển lộ ra, bất quá Thiên Cương cảnh tầng bảy hậu kỳ.

"A? Mười đại thiên tài ba hạng đầu?"

Lâm Thần hiếu kỳ, Hàn Tử Vận xinh đẹp cười nói.

"Mười đại thiên tài ba hạng đầu cùng phía sau bảy tên hoàn toàn khác biệt, nghe nói tất cả đều là Chuẩn Tôn tu vi, chiến lực đuổi sát tứ đại thiên vương, nếu không phải tứ đại thiên vương quang mang quá mức loá mắt, bọn họ cũng là danh truyền viễn cổ thế gia ngàn cổ lịch sử tồn tại."

Lâm Thần như có điều suy nghĩ; lúc này, bốn đạo bạch hồng Xích Tiêu bay thẳng Vân Thiên, phương viên mười vạn dặm, có thể thấy rõ ràng!

Đó là thánh hỏa hạt giống xuất thế quang mang! Hơn nữa còn là bốn cái!

"Là thánh hỏa hạt giống quang hà!"

"Là ở Vạn Thú Sơn mạch vị trí!"

Tinh thần mọi người đại chấn; bốn cái thánh hỏa hạt giống đồng thời xuất thế, loại chuyện này, thiên cổ hãn hữu!

"Nhìn tới, trận này trò hay có thể không thể thiếu chúng ta, chúng ta đi!"

Lâm Thần đột nhiên cười to, bay lên không một chút hư không.

Thượng Cổ Thanh Long long khu bỗng nhiên vặn vẹo xoay tròn, bay hướng bầu trời thời khắc, hóa thành ngàn trượng cuồn cuộn Thanh Long, mang theo đám người một khối lướt về phía Vạn Thú Sơn mạch phương hướng!

. . .

Minh Hải vực mười vạn dặm bên ngoài; Vạn Thú Sơn mạch.

Sơn mạch như Cầu Long bàn nằm, bốn phương thông suốt, sơn mạch xuyên qua toàn bộ Bắc Cảnh, không biết mấy vạn dặm lớn lên.

Hao phí không đến ba khắc đồng hồ, Lâm Thần một đoàn người đến Vạn Thú Sơn mạch khu vực phía nam.

Lâm Thần một tay lấy bản thân theo số đông nhiều ngày kiêu trong tay đoạt được nạp linh giới chỉ bóp nát đánh nổ, rất nhiều cao giai đan dược, thiên tài địa bảo, công pháp, thậm chí bảo khí, đều ở mười mấy miếng nạp linh giới chỉ bên trong lơ lửng mà hiện.

Lâm Thần một tay lấy công pháp và bảo khí thu nhập bản thân nạp linh giới chỉ bên trong, đem tất cả thiên tài địa bảo cùng đan dược toàn bộ đầu nhập Thượng Cổ Thanh Long trong miệng, để nó nhai nát phục dụng, khôi phục lúc trước người đi đường tiêu hao.

Đem Thượng Cổ Thanh Long nạp nhập thể nội, Lâm Thần một đoàn người đang đuổi đường trong khoảng thời gian này, cơ hồ mỗi người đều điều chỉnh đến trạng thái toàn thịnh!

"Phía bắc tập trung có ba cái thánh hỏa hạt giống xuất thế, phía đông có một cái, mọi người chúng ta chia ra hành động, ta đi phía bắc, các ngươi tất cả mọi người đi phía đông!"

Lâm Thần nói lời kinh người, mọi người đều bị hắn cái này đề án giật nảy mình!.