Chương 326: lục giai hung thú · Cửu Đầu Địa Ma Khuyển!

Chương 326: lục giai hung thú · Cửu Đầu Địa Ma Khuyển!

"Không được!"

Hàn Tử Vận cùng Lãnh Nguyệt Khởi, cùng Đan Thiên Thu tam nữ miệng đồng thanh nói.

"Ngươi đi một mình sao được, ba cái thánh hỏa hạt giống xuất thế phía bắc nhất định sẽ tụ tập số lớn thiên kiêu phát sinh huyết chiến, một mình ngươi có mạnh hơn cũng không khả năng thắng được tất cả mọi người a!"

Hàn Tử Vận gấp đến đỏ mắt, nàng biết rõ Lâm Thần tính cách, tùy tiện giết tới đi gặp nhiều nguy hiểm.

"Đúng a, Lâm Thần đại ca, nhiều người sức mạnh lớn, mọi người chúng ta tạo thành một đội ngũ, thả ở toàn bộ Thánh Hỏa cảnh cũng coi như có tên tuổi a, nên mọi người chúng ta cùng đi phía đông a!"

Lãnh U cũng sốt ruột, Lâm Thần không khỏi không còn gì để nói.

Duy chỉ có Hàn Ức Chỉ, quang mang trong mắt lại càng phát sáng rỡ, liền Lãnh Nguyệt Khởi cũng tựa hồ ý thức được Lâm Thần ý đồ, thần sắc trở về bình tĩnh.

"Các ngươi bình tĩnh một chút, ta đi một người đi phía đông mới là xác xuất thành công cao nhất. Các ngươi ngẫm lại xem, ta một người, mục tiêu rất nhỏ, có thể đánh có thể lui, hơn nữa đánh ẩn núp chiến, chính ta đơn đả độc đấu không thể thích hợp hơn."

"Có thể nếu như chúng ta tập hợp thành một luồng, coi như đoạt được thánh hỏa hạt giống, chúng ta nhiều người như vậy cũng là di động bia ngắm, đến lúc đó chưa chắc có thể lấy thực lực giết ra khỏi trùng vây, ngược lại sẽ có người viên thương vong."

Lâm Thần một câu điểm tỉnh người trong mộng, tại chỗ mọi người đầu óc đều không ngu ngốc, tức khắc bừng tỉnh đại ngộ!

"Lâm Thần đại ca, ý của ngươi là, để cho tất cả chúng ta ngưng tụ lực lượng lớn nhất đi tham gia cạnh tranh một cái nhỏ nhất thánh hỏa hạt giống, bên này xác xuất thành công mới cao nhất. Một mình ngươi lại phụ trách đi chui vào ba cái thánh hỏa hạt giống bên kia, tùy thời xuất thủ, có đúng không?"

Lãnh U thần sắc phấn khởi, Lâm Thần lau vệt mồ hôi, "Tổng coi như các ngươi không ngu quá mức."

Câu nói này vừa ra, Lâm Thần nhắm trúng tại chỗ các mỹ nữ nhao nhao quăng tới hoặc giận hoặc mị bạch nhãn, Hàn Ức Chỉ che miệng cười trộm.

Trước khi chia tay, Lãnh Nguyệt Khởi đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên Lâm Thần, Lâm người nào đó đối với nàng gật đầu cười một tiếng, ra hiệu không cần lo lắng.

Đột nhiên, Lâm Thần đối Hàn Tử Vận, Hàn Ức Chỉ, Lãnh Nguyệt Khởi ba người bí mật truyền âm.

"Mọi người nhớ kỹ, nếu như thu hoạch được thánh hỏa hạt giống, không trước tiên phải hấp thu; thánh hỏa hạt giống có vấn đề."

Ba người có chút kinh ngạc nhìn về phía Lâm Thần, cảm nhận được Lâm Thần cái kia trịnh trọng kỳ sự ánh mắt, nhao nhao gật đầu.

Đối với thánh hỏa hạt giống vấn đề, Lâm Thần không dám tùy tiện lộ ra.

Mặc dù hắn không cho rằng Lãnh gia người và Đan Thiên Thu sẽ biết vấn đề này, nhưng nếu như từ bọn họ nơi đó truyền đi tin tức này, để cho viễn cổ thế gia cao tầng đã biết, chưa hẳn sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Nếu là chọc họa sát thân, bây giờ Lâm Thần có thể không chống lại được bất luận cái gì một nhà viễn cổ thế gia.

"Như vậy, sự tình sau khi hoàn thành, mọi người liền về tới đây tập hợp!"

Oanh

Thời gian cấp bách, Lâm Thần dặn dò xong tất cả mọi chuyện về sau, cùng mọi người mỗi người đi một ngả!

Lâm Thần triển khai tử hoàng dực, hóa thành một đạo tử diễm lưu quang xẹt qua sơn mạch không trung.

Phong Ngục Minh Vương bộ không phải tình huống khẩn cấp dưới, Lâm Thần đều không có ý định đưa nó tác dụng đi đường bên trên, Lam giai trung cấp thân pháp chiến kỹ, cần phải tiêu hao phong hệ chiến khí to lớn.

Chân diễm tử hoàng dực tốc độ đồng dạng không chậm, Lâm Thần như là một đạo tử quang lôi điện chợt lóe lên.

Bây giờ Lâm Thần 3100 long lực điều động tử hoàng dực có thể nói là thần tốc!

Nếu lại phối hợp Phong Ngục Minh Vương bộ, Lâm Thần đều không biết mình thân pháp tốc độ sẽ tăng vọt đến mức nào!

Chí ít, Lâm Thần nếu gặp lại cái kia tứ đại thiên vương, tuyệt sẽ không giống lần đầu gặp gỡ lúc chỉ có thể dựa đặc tính phù văn mới có thể cùng bọn họ giao chiến!

"Thật nhiều hung thú, cái này Vạn Thú Sơn mạch bên trong hung thú, phân bố dày đặc trình độ đều sắp tới ban đầu Thâm Uyên đảo! Nếu không phải muốn đi đoạt ba cái kia thánh hỏa hạt giống, ta ngược lại thật ra muốn cùng Thượng Cổ Thanh Long cùng một chỗ đem vùng núi này hung thú cũng biết mấy lần!"

Lâm Thần một đường đi nhanh, ven đường trông thấy đông đảo thiên kiêu bởi vì tới gần thánh hỏa hạt giống phương hướng mà tao ngộ một đợt lại một đợt hung thú cấp cao tập kích!

Có được tử kim đồng Lâm Thần, tăng thêm chân diễm tử hoàng dực tốc độ, toàn bộ hành trình tránh đi tất cả chiến đấu, thẳng hướng ba cái thánh hỏa hạt giống điểm cuối cùng lao đi!

Một khắc đồng hồ về sau, Lâm Thần bay nhanh tám vạn dặm; vòng qua đông đảo vòng chiến đấu, đến Vạn Thú Sơn mạch khu vực hạch tâm.

Liệt Thiên uyên, Nhất Tuyến Thiên.

Một đường như bổ khai thiên địa cự ngấn khe hở hiển lộ mà ra, bốn phía tất cả đều là cổ thụ che trời, cao nếu ngàn trượng, cành lá tươi tốt đến hình như núi phong giống như rậm rạp.

Ở vào dưới cái khe, chính là ba cái thánh hỏa hạt giống vị trí chỗ ở!

Mà lúc này, Liệt Thiên uyên bên ngoài, hội tụ hai mươi tên siêu cường thiên kiêu!

Bọn họ thuần một sắc cũng là Thiên Cương cảnh tầng chín cảnh giới, số ít người đạt tới tầng chín trung kỳ, là gần với mười đại thiên tài nhân trung long phượng, đương đại từng cái viễn cổ thế gia nhân vật thủ lĩnh!

Hai mươi người bên trong, còn có bốn cái mười đại thiên tài ở trong đó, bài danh thứ 8 Ninh gia Ninh Vân Lan, thứ 6 Tạ gia Tạ Hiểu Xuyên!

Còn có bài danh thứ 3 Huyết gia Huyết Hạo, Chuẩn Tôn sơ kỳ tu vi, bài danh thứ 2 đương đại Ninh gia đệ nhất thiên tài, Ninh Phàm Thiên. Cũng là Chuẩn Tôn sơ kỳ tu vi!

Liệt Thiên uyên dưới, chiếm cứ một đầu chín cái đầu ma khuyển!

Nó toàn thân da lông như nước thép đổ bê tông mà thành, đen kịt thâm thúy, kiên cố không phá vỡ nổi, bốn chân chi chưởng như Sơn Nhạc, chín đầu thế chân vạc, thú đồng hiện tím!

Cả đầu quái vật khổng lồ đều bắn ra lấy càn quét Bát Hoang khí tức hung sát, hình thể lớn lên nếu mấy ngàn trượng, đạt đến 100 trượng; giống như một ngọn núi chặt ngang tại thâm uyên phía dưới!

Lục giai hung thú; Cửu Đầu Địa Ma Khuyển!

Hống ~~! Phanh phanh phanh!

Chín cái ma khuyển đầu ngửa mặt lên trời gào thét; tiếng rống giận dữ bắn ra thành kinh khủng sóng âm truyền ra ngoài, phấn Toái Sơn Hà!

Gầm thét truyền khắp vạn dặm, sóng âm hóa thành một đạo đạo kình khí, hình thành vô số vòi rồng, phóng lên tận trời!

Trong vòng ngàn dặm bên trong sơn phong bị sống sờ sờ gào vỡ băng liệt, mặt đất bị kéo ra bảy hoành tám dựng thẳng thô to khe hở, bụi mù nổi lên bốn phía, cát bay đá chạy, đông đảo cổ thụ che trời bị cả gốc thổi lên!

Cả tòa Liệt Thiên uyên đều chấn động đến kịch liệt lay động, địa liệt sơn băng, không gian đứt gãy!

Vừa mới đến gần hai mươi tên thiên kiêu tức khắc cả kinh lùi lại phía sau, làm đau màng nhĩ!

Lục giai hung thú cái thế hung uy, tự mình để cho chúng thiên kiêu lãnh hội cái gì gọi là có thể so với Nguyên Tôn cảnh thực lực!

Lâm Thần ghé vào tám ngàn dặm bên ngoài một gốc vạn năm huyền thanh thụ cành lá phía trên, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Vẻn vẹn một đường sóng âm thì có Diệt Thế chi uy; may mắn lão tử lúc trước không có bị cái kia hai đầu thiên xích mãng đuổi kịp, bằng không thì liền chín cái mệnh đều không đủ dùng!"

Sợ hãi thán phục nghĩ mà sợ sau khi, Lâm Thần lấy Thanh Long phụ thể, một mình biến hóa thành Thượng Cổ Thanh Long, sau đó thi triển 'Thanh Long tích ảnh' triệt để tiềm nhập trong hư không.

Hắn Lâm người nào đó có thể không có ý định tham gia trận chiến đấu này, hắn muốn vụng trộm ẩn vào đi sờ đi cái kia Liệt Thiên uyên dưới ba cái thánh hỏa hạt giống!

. . .

"Chư vị, cái kia Cửu Đầu Địa Ma Khuyển thực lực mọi người đã đã nhìn ra, chúng ta chỉ có liên thủ một đường; nếu không, ai cũng đừng hòng được thánh hỏa hạt giống."

Ninh Vân Lan trầm giọng nói ra, cái kia Huyết gia Huyết Hạo quét mắt nhìn hắn một cái, cười âm u nói.

"Vậy sao ngươi liền có thể bảo chứng, liên thủ chiến đấu dưới tình huống, sẽ không có người nửa đường rời khỏi chiến đấu đi đoạt ba cái thánh hỏa hạt giống?"

Đối mặt lục giai hung thú, trừ bỏ ở đây mười đại thiên tài bên trong bài danh thứ ba Huyết Hạo cùng đệ nhị Ninh Phàm Thiên có thể thoáng chống lại bên ngoài, những người khác cùng nó chính diện đối chiến chính là một chữ chết!.