Chương 327: đoạt thánh hỏa hạt giống!

Chương 327: đoạt thánh hỏa hạt giống!

Không người nào dám cầm tính mạng của mình nói đùa, tại chỗ tất cả thiên kiêu đều rơi vào trầm mặc.

Bầu không khí có chút gánh nặng thời khắc, Tạ gia Tạ Hiểu Xuyên đứng ra cười sang sảng nói.

"Không bằng dạng này, tất cả chúng ta liên thủ đem đầu này Cửu Đầu Địa Ma Khuyển dẫn tới bên ngoài vạn dặm khoảng cách, sau đó lại bắt đầu rút lui, trở về Liệt Thiên uyên bên trong. Đến lúc đó liền đều bằng bản sự, ai cướp được thánh hỏa hạt giống tính ai, nếu có bất luận kẻ nào trái với quy định, như vậy tất cả mọi người tức khắc rút lui, đem cái kia trái với quy định một số người lưu cho Cửu Đầu Địa Ma Khuyển giải quyết, như thế nào?"

Tạ Hiểu Xuyên đề nghị làm cho không ít thiên kiêu hai mắt tỏa sáng.

Đánh bại đầu này Cửu Đầu Địa Ma Khuyển là không quá thực tế, nhưng là nếu như là kéo dài khoảng cách, đồng thời đạt tới khoảng cách nhất định lại hướng trở lại, như vậy vẫn còn có cơ hội!

"Muốn quyết định lời nói liền nhanh một chút, đầu kia đại gia hỏa cảm giác là đang nổi lên thế công, tùy thời có khả năng muốn xông ra đến!"

Huyết Hạo trầm giọng nói; một chuôi cong cong Như Nguyệt lục giai đao khí bị hắn chấp giữ tại tay, thời khắc chuẩn bị xuất thủ!

"Nếu như ở chúng ta liên lụy ở Cửu Đầu Địa Ma Khuyển quá trình bên trong, có đến từ những địa phương khác người bên trong đường chui vào đâu?"

Lúc này; Ninh Phàm Thiên đạm nhiên hỏi, Tạ Hiểu Xuyên tiếp tục nói.

"Vậy cứ dựa theo nguyên kế hoạch, nếu như nửa đường lại những người khác xâm nhập, tất cả mọi người lập tức trở về, đến lúc đó liền phó thác cho trời, đều bằng bản sự. Nếu có cho rằng không ổn người, có thể hiện tại rời khỏi."

Tạ Hiểu Xuyên đề nghị, để cho tại chỗ các thiên kiêu nhao nhao đối mặt, ánh mắt đạt thành nhất trí.

"Ta Ninh gia không có vấn đề."

Ninh Phàm Thiên cùng Ninh Vân Lan dẫn đầu nói, tại chỗ viễn cổ thế gia bên trong, trước mắt là bọn họ Ninh gia thực lực tổng hợp mạnh nhất.

"Ta Diệp gia đồng ý."

"Huyết gia cũng đồng ý!"

. . .

Đám người ăn nhịp với nhau; vừa mới đạt thành nhất trí lúc, Cửu Đầu Địa Ma Khuyển liền chấn động hống xông ra, chín cái đầu bắn ra chín đạo Ma Quang bắn phá chân trời, mỗi một đạo quang trụ cũng có thể trọng thương một tên Chuẩn Tôn cường giả!

"Tản ra!"

Chúng thiên kiêu đều không phải hạng người bình thường, sớm có đề phòng, từng đạo từng đạo tỏa ra ánh sáng lung linh thân ảnh từ phía chân trời loạn vũ, các hiển thần thông!

"Chúng ta Huyết Hạo các hạ, Ninh Phàm Thiên các hạ. Ba cái cùng một chỗ hấp dẫn lực chú ý của nó, sau đó các ngươi chọc giận nó, hướng phía bắc mang!"

Tạ Hiểu Xuyên đối với hai người truyền âm nói, ba người trong lúc xuất thủ, thiên địa Phong Vân đều là biến!

Cửu Đầu Địa Ma Khuyển sát tính phảng phất cực mạnh, một mực nhận chúng thiên kiêu công kích mà bị không ngừng dẫn hướng phía bắc, bắt đầu khoảng cách Liệt Thiên uyên có ngàn dặm khoảng cách.

Chúng thiên kiêu cùng nó chiến đấu tần suất cực cao, cực nhanh. Không đầy một lát liền kiềm chế ra ba ngàn dặm bên ngoài, những nơi đi qua, Giang Hà Đoạn đoạn, địa liệt sơn băng, giống như đại hình thiên tai lướt qua!

Tiềm ẩn trong bóng tối Lâm người nào đó trông thấy một màn này, vui mừng cười.

"Đám này tiểu hỏa tử thật thông minh, đợi chút nữa lấy đi ba cái thánh hỏa hạt giống về sau, Thần ca ta phải lưu mấy cái tiểu Hồng Hoa cho bọn họ, lấy tư cổ vũ, không ngừng cố gắng."

Hắc hắc cười xấu xa Lâm Thần du đãng hư không, thân hóa trong suốt lại trừ khử toàn thân khí tức hắn, căn bản không người phát hiện.

Đợi Cửu Đầu Địa Ma Khuyển cùng một đám thiên kiêu càng ngày càng xa về sau, Lâm Thần một cái chui vào Liệt Thiên uyên bên trong!

Liệt Thiên uyên sâu đạt vạn trượng không ngừng, nối thẳng lòng đất; nơi cuối cùng ẩn có dung nham chảy xuôi.

Ở vào Liệt Thiên uyên chính trung tâm phía dưới, ba cái thánh hỏa hạt giống chầm chậm chuyển động, hiện lên 'Phẩm' hình chữ sắp xếp cùng một chỗ.

Lâm Thần thần sắc vui vẻ, không nghĩ tới cái này thu hoạch được ba cái thánh hỏa hạt giống quá trình vậy mà lại thuận lợi như vậy!

Giải trừ Thượng Cổ Thanh Long 'Thanh Long tích ảnh' Lâm Thần hiện ra chân thân thời khắc, đưa tay chộp một cái.

Lâm Thần tay khoảng cách ba khỏa thánh hỏa hạt giống còn có không đến năm mét ở giữa, dị biến nảy sinh!

Một đường nghiêm nghị đao quang như quỷ mị hiển hiện, phảng phất xuyên thấu không gian khiêu dược mà hiện, chém ngang tại Lâm Thần trước mặt!

"Có người?"

Lâm Thần trong lòng giật mình, thể nội chiến khí khoảng cách như bão táp quét sạch!

Không gian hiện ra nhàn nhạt vết rách, một đao kia nếu là trảm thực, Lâm Thần liền cổ tay cũng có thể bị chặt đứt!

Keng

Ngũ long hướng hoàng thương như tinh mang thoáng hiện, Lâm Thần một thương chỉ lên trời vung lên, thương đao giao phong, hư không hiện ra một đường áo trắng thân ảnh!

"Nghĩ không ra, còn có người cùng bản tôn có tương tự bí pháp, vậy mà có thể tránh thoát lục giai hung thú dò xét."

Áo trắng thân ảnh chấp đao đạp không, lòng bàn tay hình thành chiến khí dây xích, dĩ nhiên chói trặt lại ba cái thánh hỏa hạt giống!

Hắn khuôn mặt anh tuấn lăng lệ, một đôi mày kiếm bay rất, trong con mắt sinh ra vạn đạo phong mang, phảng phất toàn thân đều phóng thích ra vô tận đao ý, bình thường thiên kiêu chỉ sợ liền nhìn thẳng cặp mắt của hắn đều làm không được!

Hắn tu vi, rõ ràng là Chuẩn Tôn trung kỳ! So phía ngoài Huyết Hạo cùng Ninh Phàm Thiên còn muốn càng mạnh hơn một trù!

"Thần ca ta ghét nhất chính là lén lén lút lút, nhất là ta lén lén lút lút thời điểm, còn có người đoạt ở trước mặt ta."

Lâm Thần nghiêm nghị cười lạnh, Tu La Cửu Hoàng Biến đệ nhất trọng lưu chuyển toàn thân, tu vi xông đến tầng tám sơ kỳ!

Cái này ba cái thánh hỏa hạt giống, hắn tình thế bắt buộc!

"Một cái tầng tám sơ kỳ, ngươi có thể làm cái gì?"

Thanh niên áo trắng khóe miệng cười lạnh, trong tay lục giai đao khí 'Đoạt Nguyệt Thiên Tinh' cực tốc kéo động, hóa thành liền khối tàn ảnh, liền chém ra trăm đạo Tuyết Bạch đao quang!

Mỗi một vệt ánh đao dũng động cắt đứt Thiên Hà phong mang, 100 trượng rộng lớn, chất chứa vô tận sát cơ, không thua gì một tên Thiên Cương cảnh tầng chín đỉnh phong một kích toàn lực!

Đao quang vừa ra, thanh niên áo trắng cũng không quay đầu lại, phi thân rút lui, đem ba cái thánh hỏa hạt giống thu nhập tay trái nạp linh giới chỉ bên trong.

Hắn căn bản không cho rằng Lâm Thần loại này Thiên Cương cảnh tầng tám có năng lực phản kháng công kích của hắn; đây chính là liền Chuẩn Tôn sơ kỳ đều khó mà chính diện tiếp dưới công kích.

Thanh niên áo trắng đơn thuần chỉ là cho rằng Lâm Thần là cái có một môn ẩn tàng khí tức bí pháp, tới đây thử vận khí sâu kiến thôi.

"Ma Đấu Thiên Lôi!"

Hàng trăm hàng ngàn đạo lôi quang thương ảnh tựa như khổng tước xòe đuôi, tầng tầng tiến lên, tại chỗ đem thanh niên áo trắng đao quang triều tịch đánh nát thành hư vô!

"Cái gì?" Thanh niên áo trắng thần sắc giật mình biến; còn chưa kịp phản ứng, một đường xám trắng phù lục phóng lên tận trời!

"Trì hoãn phù văn!"

Phù văn năng lượng giảm mạnh 1000 vạn điểm, xám trắng phù lục đem thanh niên áo trắng ở tại 100 trượng không gian đều triệt để trấn trụ, liền linh lưu động của khí đều trở nên cực kỳ chậm chạp!

Tử diễm lưu quang tô điểm nhàn nhạt thanh quang gió xoáy, một bước hóa gió, chín bước hóa ngục, Lâm Thần thân ảnh một cái chớp mắt đã đến!

Kinh khủng như vậy tốc độ lần nữa để cho thanh niên áo trắng con ngươi có chút co rụt lại!

"Trang bức xong còn muốn chạy?"

Lâm người nào đó cười lạnh một tiếng; một tay vung đập ngũ long hướng hoàng thương, 3100 long lực không giữ lại chút nào, ngũ sắc Long khí từ thân thương kích xạ, Đoạt Nguyệt Thiên Tinh đao hoành cản trước người!

Keng

Huân thiên hách địa phong bạo lấy hai người làm trung tâm bộc phát, thanh niên áo trắng khóe miệng chảy máu, bị Lâm Thần bất thình lình mãnh liệt thế công đánh trở tay không kịp!

"Ám Long Chưởng · tầng năm Ám Long Kính!"

Lâm Thần tả hữu khai cung, tay phải cầm thương, tả chưởng chuyển động đen kịt như vực sâu ám hệ chiến khí như long tức lao nhanh, một chưởng giận đập vào thanh niên áo trắng trên lồng ngực!

"Bát Quái Huyền Luân!"

Trong điện quang hỏa thạch; thanh niên áo trắng bên hông một đường tầm thường bát quái bàn quay bỗng nhiên chuyển động, hóa thành một đạo bát quái chuyển ấn ngăn khuất trước ngực của hắn!

Ầm! Ken két!

Bắn ra tiếng vỡ vụn không chỉ là thanh niên bát quái bàn quay, còn có xương cốt của hắn!.