Chương 328: bóng rổ? ?

Chương 328: bóng rổ? ?

Liệt Thiên uyên bên ngoài; Vạn Sâm cốc.

Đông đảo thiên kiêu vừa mới đem Cửu Đầu Địa Ma Khuyển dẫn xuất chín nghìn dặm bên ngoài; từ Liệt Thiên uyên bên trong liền truyền đến thanh thế thật lớn chiến khí va chạm!

"Không tốt! Có người trước chui vào Liệt Thiên uyên bên trong!"

"Tạm dừng hợp tác, tiếp xuống đều bằng bản sự!"

"Mẹ, tên vương bát đản nào ăn gan hùm mật báo, dám đụng đến ta Huyết Hạo đồ vật!"

Đông đảo thiên kiêu tức khắc giải trừ hợp tác, nguyên bản phụ trách kiềm chế Cửu Đầu Địa Ma Khuyển Huyết Hạo đám người cực tốc di động, thân ảnh như nhảy vọt không gian, mấy hơi ở giữa, nhảy ra ở ngoài ngàn dặm!

Cửu Đầu Địa Ma Khuyển như nổi điên giận thú, tức khắc trở về đánh tới, cả kinh bảy tám tên Thiên Cương cảnh tầng chín thiên kiêu lập tức cho nó nhường đường!

. . .

Liệt Thiên uyên dưới;

Xoay tròn thắt cổ Ám Long Kính xuyên thấu đối phương phòng ngự bảo cụ, đánh rách tả tơi đối phương xương sườn thời khắc, thanh niên áo trắng rơi xuống bảy cái thuộc tính quang cầu cùng một cái lam kim sắc bảo rương!

"Phốc phốc ~!"

Thanh niên áo trắng thổ huyết nhanh lùi lại, trong mắt hiếm có toát ra một chút sợ hãi!

Đây là Thiên Cương cảnh tầng tám? Hắn chưa từng thấy đáng sợ như vậy Thiên Cương cảnh tầng tám!

Vừa rồi cái kia liên tiếp công kích, Chuẩn Tôn trung kỳ đều không nhất định có thể đánh ra bậc này uy lực, liền hắn lục giai bảo khí 'Bát Quái Huyền Luân' đều đánh ra một tia vết rách!

Kẻ này đến cùng là thần thánh phương nào? Vì sao viễn cổ thế gia bên trong cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có một nhân vật này!

Một chưởng vỗ bên trong thanh niên áo trắng lồng ngực, Lâm Thần tay mắt lanh lẹ, đưa tay bỗng nhiên một tách ra, tại chỗ đem thanh niên áo trắng tay trái ngón út bên trên nạp linh giới chỉ bẻ gãy!

A

Thanh niên áo trắng bắn ra thê lương khàn khàn kêu thảm!

Nạp linh giới chỉ bị đoạt, hắn tròn mắt tận nứt, sát khí ngút trời, chiến khí bắn ra bốn phía, thật vất vả chấn vỡ rơi Lâm Thần trì hoãn phù văn đối với hắn trói buộc!

Tử hoàng dực vỗ một cái, Lâm Thần thân ảnh thiểm lược mà qua, lui đến ngoài mấy chục dặm.

Hắn chấp nắm ngũ long hướng hoàng thương, một bộ áo bào màu bạc xoay tròn, đứng vào hư không, khóe miệng mang theo một tia trêu tức cười lạnh, hoàn toàn không có khiếp đảm.

"Hỏng bét, đầu kia Cửu Đầu Địa Ma Khuyển lui về, hành tung bại lộ!"

Thanh niên áo trắng thần sắc khẽ biến, nếu là tao ngộ lục giai hung thú, liền hắn cũng phải lâm vào khổ chiến.

Huống chi bên trong Lâm Thần Ám Long Chưởng, hắn tình trạng chẳng tốt đẹp gì!

"Tiểu tử này còn một bộ thành thạo dáng vẻ, từ hắn vừa rồi thi triển thủ đoạn đến xem, thực lực của hắn hoàn toàn không thua gì ta. Còn có hắn cái kia quỷ dị khó lường tốc độ, muốn đem thánh hỏa hạt giống cướp về đã là rất khó!"

Thanh niên áo trắng hung ác mà cắn răng một cái, một mình hóa thành một đạo đao quang, trốn vào hư không rút lui.

"Người này tâm tính cũng là đủ hung ác, trước tiên liền chạy."

Thanh Long phụ thể, Lâm Thần lại là thi triển 'Thanh Long tích ảnh' chui vào hư không, hóa thành trong suốt.

Lóe lên lao đi, Lâm Thần nhặt đi thanh niên áo trắng rơi xuống thuộc tính quang cầu cùng lam kim sắc bảo rương.

[ kí chủ thu hoạch được 4700 vạn điểm sơ cấp công pháp tinh phách, sơ cấp quang hệ năng lượng 1300 vạn điểm, 50 vạn điểm sơ cấp tinh thần lực, 30 điểm Thiên Đạo giá trị, ]

[ kí chủ mở ra lam kim sắc bảo rương; thu hoạch được 500 điểm Thiên Đạo giá trị. ]

Thanh niên áo trắng này trên người rơi xuống thuộc tính quang cầu chất lượng độ cao, liền Lâm Thần đều vì thế mà choáng váng, thậm chí có chút hối hận, lúc ấy sao không nhiều chùy tiểu tử này mấy quyền!

Liệt Thiên uyên bên ngoài; thanh niên áo trắng chân trước rời đi, chân sau liền có mấy người xông vào Liệt Thiên uyên bên trong, thẳng đến ba cái thánh hỏa hạt giống đi.

Vào lúc đó; nào còn có thánh hỏa hạt giống bóng dáng, Tạ Hiểu Xuyên cùng Huyết Hạo, Ninh Phàm Thiên ba người trước hết nhất đến lúc, chỉ còn lại có trên vách đá ba đóa tiểu Hồng Hoa cùng một chuỗi văn tự.

"Tạ ơn các vị tiểu suất ca cố ý dẫn dắt rời đi Cửu Đầu Địa Ma Khuyển, đặc biệt hiến ba đóa tiểu Hồng Hoa cho mọi người, lấy tư cổ vũ, mời không ngừng cố gắng a ~~ "

Thảo

Ba người miệng đồng thanh chửi ầm lên, mặc cho tố dưỡng cực cao Tạ Hiểu Xuyên cũng không ngoại lệ, bọn họ lại bị người nhanh chân đến trước!

Huyết Hạo một chưởng bóp nát vách đá, âm trầm ánh mắt lạnh lùng như lưỡi đao sắc bén!

Hống

Cửu Đầu Địa Ma Khuyển gầm thét để cho ba người ý thức được bản thân liền nổi giận thời gian đều không có; đầu này lục giai hung thú khoảng cách Liệt Thiên uyên còn sót lại không đến khoảng cách hai ngàn dặm.

. . .

Đoạt được thanh niên áo trắng nạp linh giới chỉ Lâm người nào đó sớm đã xa rút lui ngoài vạn dặm.

Nhưng hắn cũng không có cứ vậy rời đi, mà là thôi động tử kim đồng, phát hiện ở nơi này Vạn Thú Sơn mạch cái khác thiên tài địa bảo.

Vạn Thú Sơn mạch; Ngân Phách hồ.

Lâm Thần từ đáy hồ nhảy ra, tay nâng lấy hơn một trượng khổng lồ ngân phách tinh túy, trong suốt Như Ngọc, ngân quang sáng rực.

"Nghĩ không ra nơi này còn có lục giai kỳ quáng, ngân phách tinh túy. Cái đồ chơi này ngược lại là đồ tốt a, cương nhu hòa hợp, chất liệu đã là mềm mại lại khó mà phá hủy."

Nhéo nhéo co dãn nếu như đông lạnh giống như mềm dẻo ngân phách tinh túy, Lâm Thần chơi tâm nổi lên.

Lâm Thần tiếp nhận truyền thừa trở thành Chú Khí Sư về sau, còn chưa có thử qua tự tay rèn đúc chiến khí hoặc bảo khí.

"Hôm nay liền dùng ngươi tới rèn đúc ta kiện thứ nhất bảo khí a."

Lâm Thần từ nạp linh giới chỉ bên trong chuyển ra một tòa rộng khoảng một trượng, dài hai trượng chú khí đài,

Bàn tay hóa đao, lưu chuyển sắc bén canh kim khí tức, Lâm Thần toàn lực cắt ngang, miễn cưỡng cắt xuống một khối nhỏ ngân phách tinh túy.

Tay nâng chú khí chùy, Lâm Thần thần sắc biến đến mức dị thường chuyên chú, phảng phất thân thể sớm đã nhớ kỹ chú khí quá trình, rèn vật liệu, ngâm khí, tụ linh, một mạch mà thành.

Chơi đùa sau nửa canh giờ, Lâm Thần rèn đúc ra một cái thuần ngân hình cầu, lại dùng chuẩn bị xong cao giai da thú tỉ mỉ tạo hình cắt mài, bao trùm quả bóng bạc.

Cuối cùng, lại lấy linh bút huyền mực bôi họa, phác hoạ ra tự nhiên mà thành màu đen đường vân, một cái mới tinh bóng rổ, xuất hiện ở Lâm Thần trong tay!

Đúng vậy, hắn Lâm người nào đó lần thứ nhất rèn đúc bảo khí, liền đúc cái bóng rổ?

Lâm Thần có chút hăng hái, tìm một bao la đất bằng.

Trên đất bằng, Lâm Thần đập cầu lúc rơi xuống đất, mặt đất phát ra 'Phanh phanh phanh' chấn động và tiếng vang.

Lâm Thần vì thích ứng lực lượng của mình, kề sát đất điều tiết qua cầu trọng lượng.

"Ân, nhìn tới trọng lượng với ta mà nói vừa vặn, đã thuận tay lại có thể làm nóng người."

Lâm Thần vô cùng hài lòng nhẹ gật đầu, tiếp theo, hắn đập cầu ở giữa, bàn tay chụp liên tục, dưới khố dẫn bóng, dẫn bóng quay người, tàn ảnh liên miên!

Đập cầu ở giữa, thả người nhảy lên lúc, Lâm Thần nhắm ngay xa xa một ngọn núi ném bóng mà ra!

Oanh long ~!

Cầu rơi vào đỉnh núi thời khắc, ầm vang chấn động đến địa liệt sơn băng, đem cả đỉnh núi chấn động bình!

"Dễ chịu, xem ra sau này tại Cửu Châu đại lục cũng có thể chơi bóng rổ, ha ha! Có thời gian đến làm cái sân bóng rổ chơi đùa."

Lâm Thần bay vút qua, lấy đi hắn đặc chế bóng rổ. Lần nữa lấy Thanh Long phụ thể thi triển 'Thanh Long tích ảnh' .

"Tốt rồi, tiếp xuống nên trở về đầu tiêu diệt đầu kia Cửu Đầu Địa Ma Khuyển!"

Lâm Thần sáng ngời trong mắt, hiện lên chân trần không sợ mang giày ngoan kính!

Hắn sở dĩ không có trước tiên rời đi nơi này, chính là một mực tại nhớ đầu kia Cửu Đầu Địa Ma Khuyển!

. . .

Đêm khuya; Liệt Thiên uyên.

"Hô ~~ hống ~~ "

Cửu Đầu Địa Ma Khuyển nằm nằm ở Liệt Thiên uyên bên trong, nằm ngáy o o, mỗi lần bật hơi đều cuốn lên một trận gió tanh.

Lúc này; trên người của nó, còn lưu lại một chút thương thế, toàn bộ đều là bị Huyết Hạo cùng Ninh Phàm Thiên đám thiên kiêu phá vây, hoặc kiềm chế lúc lưu lại vết thương.

Triền đấu một ngày, Cửu Đầu Địa Ma Khuyển lâm vào rã rời trạng thái, lúc này chính đang ngủ say.

Thân hóa trong suốt Lâm Thần thận trọng tới gần Liệt Thiên uyên bên trong, chậm rãi tới gần..