Chương 329: chiến công đầu lục giai hung thú!

Chương 329: chiến công đầu lục giai hung thú!

Lâm Thần 'Thanh Long tích ảnh' còn chưa có xác định đối lục giai hung thú có thể làm được hay không hoàn toàn ẩn núp hiệu quả.

Hắn tại ở gần thời điểm; không dám khinh thường chút nào, thời khắc chuẩn bị phát động trì hoãn phù văn.

Loại này hung thú cấp cao nhìn như ở vào trạng thái ngủ đông, một khi có bất kỳ khả năng uy hiếp được nó gió thổi cỏ lay, một phần ngàn trong hô hấp liền sẽ chớp mắt bừng tỉnh!

Lục giai hung thú trạng thái ngủ đông cũng không phải hai, tam giai hung thú có thể so sánh!

Nếu như không thể hoàn thành đánh lén, bị sự tình phát hiện ra trước, lâm vào chính diện giao chiến lời nói, Lâm Thần tình nguyện từ bỏ đánh giết cái này Cửu Đầu Địa Ma Khuyển.

Mặc dù mình thực lực đại trướng, không có nghĩa là Lâm Thần tâm cảnh tự đại.

Hắn vô cùng rõ ràng Thiên Cương cảnh khiêu chiến vượt cấp Nguyên Tôn cảnh là bực nào khó khăn!

"Nó cùng trước đó đám kia viễn cổ thế gia thiên tài giao chiến, đã tiêu ma rất nhiều khí lực, ta Thanh Long tích ảnh mới có thể hoàn toàn tránh thoát cảm giác của nó."

Đột nhiên; Cửu Đầu Địa Ma Khuyển 18 cái trong ánh mắt, một cái màu tím thú đồng bỗng nhiên mở ra, Lâm Thần lập tức cứng đờ trong hư không!

Màu tím thú đồng hơi chuyển động một vòng về sau, lại lần nữa chậm rãi khép lại, Lâm Thần gần như hít thở không thông nhịp tim mới chậm rãi khôi phục bình thường.

"Nên còn không có phát hiện, lại tới gần một chút!"

Lâm Thần cẩn thận từng li từng tí, vô cùng cẩn thận hướng Cửu Đầu Địa Ma Khuyển phương hướng tới gần.

Hắn tử kim đồng thôi động đến cực hạn, quét mắt Cửu Đầu Địa Ma Khuyển toàn thân, cuối cùng khóa được chín cái đầu bên trong, cái thứ tư cùng cái thứ năm đầu chỗ một đường sâu đạt mười mấy thước vết thương!

Rất nhiều trong thương thế, liền tính vết thương này cho Cửu Đầu Địa Ma Khuyển tạo thành tổn thương cao nhất, sâu nhất!

Năm mươi dặm, ba mươi dặm, hai mươi dặm, cuối cùng còn sót lại ngàn mét khoảng cách lúc, Lâm Thần bỗng nhiên dừng lại!

Cửu Đầu Địa Ma Khuyển hô hấp thậm chí quét tại Lâm Thần trước mặt, từng đạo từng đạo hôi thối gió tanh quét sạch mà lên.

Lâm Thần ngừng thở, đồng thời điều động tam đại phù văn!

Chậm chạp, ăn mòn, bổ sung năng lượng phù văn, Lâm Thần lần đầu đồng thời sử dụng tam đại đặc tính phù văn!

Hệ thống màn ánh sáng bày ra mà ra, lúc này Lâm Thần phù văn năng lượng giảm mạnh 4000 vạn điểm!

Trong đó có 3000 vạn điểm là dùng tại trì hoãn phù văn lên!

"Tu La Cửu Hoàng Biến tầng hai · Thiên Thủy biến · Lôi Phạt biến!"

Lâm Thần tu vi, bỗng nhiên từ tầng bảy hậu kỳ tăng vọt đến tầng tám hậu kỳ!

Giờ khắc này; hắn hiện ra thân hình, giải trừ Thanh Long phụ thể, Thượng Cổ Thanh Long cùng một khối, hoành không xuất thế!

Ngũ long hướng hoàng thương lưu động ngũ sắc long tức, giống như từng đầu sắc thái đẹp đẽ Long Ảnh vờn quanh tại trên thân thương!

Cửu Đầu Địa Ma Khuyển thú đồng bỗng nhiên mở ra; hung thần cuồng bạo khí tức quét ngang Vạn Trượng Thâm Uyên, tàn nhẫn thú đồng khóa chặt Lâm Thần!

Nhưng, lúc này đã trễ!

"Trì hoãn phù văn · ăn mòn phù văn! Cho ta trấn!"

100 trượng thật lớn xám trắng phù lục chất chứa trấn quỷ phong yêu chi thế, từ trên trời giáng xuống, dung nhập ma khuyển chi thân, đưa nó bảy thành lực lượng trở nên càng là chậm chạp, gần như không thể điều động!

"Cửu Thiên cuồng lôi!" "Thanh Long liệt hồn trảo!"

Lâm Thần phát động Ma Uy Cuồng Lôi thức thứ tư 'Cửu Thiên cuồng lôi' toàn thân kinh lôi phun trào, lượn lờ vô tận Lôi Ảnh điện quang, nghiêng tụ ở màu vàng chiến thương trên mũi thương!

Thanh Long giao thế vung trảo, long tức quang nhận như tơ bông loạn vũ, bắn mạnh mà ra, sáng tỏ bén thanh quang mũi dao tại khoảng cách gần đại lượng bộc phát!

Long tức quang nhận điên cuồng cắt đứt tại địa ma chó cái thứ tư cùng cái thứ năm đầu chỗ giao giới, đem vết thương kia cắt, thú huyết loạn bão tố, thương thế không ngừng mở rộng!

Ngũ long hướng hoàng thương như Diệt Thế lôi thương, điệp gia 3100 long lực, bắn ra xuyên qua Tinh Hà kình đạo, bị Lâm Thần mãnh liệt ném mà ra, hung ác địa thứ nhập địa ma khuyển trong vết thương!

"Hống! Hống! Hống!"

Cửu Đầu Địa Ma Khuyển bừng tỉnh thời khắc liền gặp được như thế tấn công mạnh, trì hoãn phù văn đem hành động của nó phong tỏa, ăn mòn phù văn từng bước ăn mòn lực lượng của nó.

Hai đại phù văn tiên cơ trấn trụ nó, khiến cho nó chưa từng trước tiên phản công không có súc thế mà lên, ngược lại bị Lâm Thần liên tiếp tấn công mạnh đánh trở tay không kịp!

Vạn đạo Lôi Đình xuyên qua tại Cửu Đầu Địa Ma Khuyển toàn thân, phảng phất muốn đem toàn thân nó đều xuyên qua phá hư!

"Nhận lấy ta phần đại lễ này a! Ám Long Chưởng · tầng sáu Ám Long Kính!"

Lâm Thần toàn thân đẫm máu, tựa như Địa Ngục mà đến Ma Vương, dày đặc đen nhánh ám khí phun trào toàn thân, chưởng nếu sao băng, một chưởng chợt vỗ tại ngũ long hướng hoàng thương phần đuôi thương toản vị trí!

Xùy! Xùy! Xùy!

Ngũ long hướng hoàng thương nhận Lâm Thần cuồng mãnh lực lượng trùng kích, màu vàng thân thương bỗng nhiên kích xạ, đâm vào Cửu Đầu Địa Ma Khuyển trong cơ thể!

Cực tốc xoay tròn chiến thương giảo đi lại Cửu Đầu Địa Ma Khuyển thú thân thể, huyết nhục bị lật giảo mà ra, máu tươi bão táp, đầy trời huyết hồng sắc thuộc tính quang cầu bay tán loạn loạn vũ!

"Hống! Hống! Hống!"

Cửu Đầu Địa Ma Khuyển chín cái đầu điên cuồng gào thét, tứ chi lăn lộn, chín cái đầu không ngừng phun ra từng đạo từng đạo tử sắc quang trụ.

Cột sáng càn quét chỗ, xé núi nứt núi, cả tòa Liệt Thiên uyên không ngừng tốc tốc phát run, núi đá rơi xuống lay động!

Thượng Cổ Thanh Long thu nhỏ hình thể không ngừng vặn vẹo long khu, du đãng hư không ở giữa, linh hoạt tự do, biến hóa vô tận, phảng phất cùng không gian dung hợp cùng một chỗ!

Đây là kinh hãi long du thân pháp! Là Long tộc đặc hữu di động thân pháp thần thông, là Thượng Cổ Thanh Long tại Bách Tôn mộ phủ bên trong lấy được truyền thừa kỹ pháp một trong!

Cửu Đầu Địa Ma Khuyển phản kích căn bản không có đụng phải Lâm Thần cùng Thượng Cổ Thanh Long; toàn bộ đánh hụt!

Tử hoàng dực điệp gia Phong Ngục Minh Vương bộ, Lâm Thần như kinh lôi lóe lên, lùi lại phía sau một khoảng cách lớn.

Lâm Thần Ám Long Chưởng, chẳng những bắn ra tầng sáu Ám Long Kính, còn đem chủ yếu lực đạo đánh vào ngũ long hướng hoàng thương phía trên.

Hắn là muốn lợi dụng ngũ long hướng hoàng thương tài năng tuyệt thế, triệt để đâm xuyên cả đầu Địa Ma chó!

Phốc phốc ~~!

Xé rách máu thịt âm thanh như thanh âm rít gào vang vọng Liệt Thiên uyên bên trong, Cửu Đầu Địa Ma Khuyển vị trí dưới bụng bị chiến thương xuyên qua xé rách, vỡ ra một đường hơn mười trượng vết thương, máu chảy thành sông.

Cuối cùng, giãy dụa không đến hai mươi cái hô hấp, Cửu Đầu Địa Ma Khuyển triệt để ngược lại trong vũng máu.

Có thể so với Nguyên Tôn cảnh lục giai sơ cấp hung thú, tại chỗ mất mạng!

Tuy là lấy đánh lén cùng hung thú có thương tích trong người tình huống, vốn lấy Thiên Cương cảnh tầng tám diệt sát lục giai hung thú, tuy là cái này Linh Châu vạn cổ lịch sử, có lẽ chỉ có Lâm Thần một người!

Lâm Thần cánh tay trái truyền đến cơ bắp kinh mạch như tê liệt to lớn cảm giác đau đớn, hắn lấy bổ sung năng lượng phù văn thi triển Ám Long Chưởng tầng sáu Ám Long Kính, kém chút không đem hắn cánh tay của mình cho đứt đoạn!

Cao trọng Ám Long Kính, đối sức mạnh của bản thân cùng ám hệ chiến khí yêu cầu liền càng cao, Lâm Thần mặc dù tại trên lý luận hoàn mỹ truyền thừa [ Ám Long Chưởng ] nhưng không có nghĩa là thân thể của hắn điều kiện cho phép hắn tùy ý thi triển.

"Nguy hiểm thật, nếu không phải là đi qua thánh hỏa hạt giống rèn luyện cái này một bộ thân thể, ta nói không chừng còn không có đem Ám Long Kính đánh đi ra trước hết đem cánh tay của mình cho cắt nát!"

Trong bóng tối bóp một cái mồ hôi lạnh, Lâm Thần nhanh chóng vận chuyển [ chân thủy quy nguyên quyết ] trị liệu thương thế, cố nén cảm giác đau đớn.

[ chúc mừng kí chủ lần đầu đánh giết lục giai hung thú, phát động tưởng thưởng đặc biệt cơ chế, thu hoạch được lam kim bảo rương một cái. ]

Cửu Đầu Địa Ma Khuyển thi thể ngay phía trên hư không, chính lơ lửng một cái xán lạn lam kim huy hoàng bảo rương.

Mà Thượng Cổ Thanh Long, là ngay đầu tiên hiển lộ ra bản thể, ba ngàn trượng  Thanh Long nhào cắn tại Cửu Đầu Địa Ma Khuyển trên thân, trước đem nó hung thú hạch móc ra!.