Chương 330: Chiến Long đài! Viễn cổ thế gia đỉnh phong!

Chương 330: Chiến Long đài! Viễn cổ thế gia đỉnh phong!

Giải trừ hết Tu La Cửu Hoàng Biến hai trọng biến, Lâm Thần tu vi trở về như lúc ban đầu, tầng bảy hậu kỳ.

Thể nội truyền đến vô cùng suy yếu cảm giác, Lâm Thần có chút choáng đầu, nhưng chung quy không có ảnh hưởng bản chất.

Đi qua thánh hỏa hạt giống tẩy luyện, Lâm Thần hiện đang thi triển hai trọng biến hóa cũng sẽ không có quá lớn di chứng. So với lần thứ nhất thi triển tầng ba biến nằm trên giường bốn ngày bốn đêm, kết quả này đã tốt vô cùng.

Vận chuyển tâm pháp thời khắc, phương viên ngàn trượng bên trong thiên địa linh khí biến hóa thành một đạo màu trắng luồng khí xoáy, như Giang Hà tụ biển, chính trung tâm chính là Lâm Thần, chỉ một thoáng tụ hợp vào trong cơ thể, suy yếu của hắn cảm giác lần nữa giảm bớt mấy phần!

Hắn đem Địa Ma chó hung thú hạch nâng trên tay, con mắt hơi khép, tự lầm bầm nói.

"Nếu Thượng Cổ Thanh Long đưa nó hấp thu, cảnh giới có lẽ có thể nâng cao một bước. Nhưng về thời gian có lẽ phải cần một khoảng thời gian luyện hóa, có nên hay không hấp thu đâu . . ."

Lục giai hung thú hạch, không sai biệt lắm có Lâm Thần bóng rổ lớn như vậy, hiện lên hình lục lăng, lộng lẫy nhiều màu phức tạp năng lượng, liền Nguyên Tôn cảnh đều sẽ ngấp nghé, nhưng là sẽ cảm thấy khó giải quyết.

Sau đó, Thượng Cổ Thanh Long một mực tại cắn xé cả đầu Cửu Đầu Địa Ma Khuyển, đem huyết nhục của nó nuốt hấp thu, luyện hóa vô tận khí huyết năng lượng!

Lúc trước phục dụng đại lượng thiên tài địa bảo cùng đan dược Thượng Cổ Thanh Long, đã từ 4200 tấn thăng đến 4300 long lực, nhưng lúc này nó tấn thăng tốc độ so trước kia mãnh liệt đếm cấp bậc!

4500, 4900, 5200 long lực, còn đang không ngừng tiêu thăng!

Lâm Thần cũng không cam chịu lạc hậu, nhặt đi đại lượng từ Cửu Đầu Địa Ma Khuyển rơi xuống thuộc tính quang cầu.

[ kí chủ thu hoạch được sơ cấp khí huyết năng lượng 300 ức điểm, 280 ức điểm, 440 ức điểm, ]

[ kí chủ mở ra lam kim sắc bảo rương, thu hoạch được 200 điểm Thiên Đạo giá trị. ]

[ kí chủ thu hoạch được sơ cấp ám hệ năng lượng 700 vạn điểm, 810 vạn điểm, 500 vạn điểm, 750 vạn điểm, ]

[ kí chủ thu hoạch được sơ cấp chiến khí tinh túy 300 ức điểm, 260 ức điểm, 480 ức điểm, ]

Có Cửu Đầu Địa Ma Khuyển rơi xuống thuộc tính quang cầu mang tới thuộc tính trị số, có thể xưng xa hoa!

Lục giai hung thú, danh bất hư truyền!

Nhặt xong thuộc tính quang cầu về sau, Lâm Thần tại Liệt Thiên uyên bên trong tìm một chỗ chỗ khuất, ngồi xếp bằng.

Ngũ long hướng hoàng thương giống như Lâm Thần thân thể một bộ phận, như có linh tính lượn vòng mà quay về, lơ lửng đến Lâm Thần bên người.

Nhàn nhạt ngũ sắc Long khí chậm rãi phát sinh, lượn lờ tại màu vàng trên thân thương, mười điểm huyền dị!

Lâm Thần chuyên tâm khống chế trong cơ thể Dục chi bùng nổ khí huyết năng lượng, từng đạo từng đạo cuồn cuộn nồng đậm như năng lượng Thiên Hà khí huyết dung nhập toàn thân Huyết Nhục Cốt Cách bên trong!

Vô số màu trắng linh khí lượn vòng đặt vào Lâm Thần cửu sắc chiến phách bên trong, lần lượt cổ động, ngưng luyện, mỗi xoay tròn một chu thiên như nuốt tinh nạp tháng.

Một ngày một đêm đi qua, Lâm Thần chiến khí, luyện thể, có tăng lên kinh người!

Lâm Thần tại Cửu Đầu Địa Ma Khuyển trên người nhặt đi tổng cộng 139 cái thuộc tính quang cầu, thu được 6800 vạn sơ cấp ám hệ năng lượng.

Cùng 3100 ức điểm sơ cấp khí huyết, 1850 ức điểm sơ cấp chiến khí tinh túy cùng tưởng thưởng đặc biệt cơ chế lam kim bảo rương, 200 điểm Thiên Đạo giá trị!

[ chúc mừng kí chủ tiến vào Thiên Cương cảnh tầng tám. ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra, Lâm Thần cửu sắc chiến phách càng thêm ngưng luyện mấy phần!

Trừ cái đó ra, luyện thể cảnh giới, Lâm Thần đã tới 5000 long lực!

Không sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, chỉ lấy thuần lực lượng so đấu, bây giờ Lâm Thần có thể cùng Chuẩn Tôn sơ kỳ phân cao thấp.

Nếu là phối hợp hắn rất nhiều thủ đoạn, thực lực của hắn, hoàn toàn cùng tiến vào Thánh Hỏa cảnh trước đó, có ngày đêm khác biệt!

Thượng Cổ Thanh Long ngửa mặt lên trời thét dài, trận trận long ngâm truyền vang bốn phía!

Lúc này Thanh Long, toàn thân Long Lân dữ tợn, chiếm cứ hư không thời khắc, Long Nha như phong, long đồng lóe ra Chúa Tể Bát Hoang hung lệ, râu rồng bay múa ở giữa, lộ ra tà khí dày đặc, yêu khí như nước thủy triều!

Hình thể của nó kéo lên đến 5000 trượng lâu dài, giống như là một tôn Thượng Cổ thời đại chí cường Yêu Long giáng lâm tại thế!

Lâm Thần chuyển trông đi qua một khắc này, một ngày một đêm bên trong, cả đầu Cửu Đầu Địa Ma Khuyển bị Thượng Cổ Thanh Long nuốt đến nỗi ngay cả xương cốt đều không thừa!

Lâm Thần bỗng cảm giác tê cả da đầu!

Thượng Cổ Thanh Long tựa hồ còn từ lần trước trong truyền thừa thu được thuộc về nó khuynh hướng Tà Long một loại đặc biệt phương pháp tu luyện, nuốt hấp thu lục giai máu thú dữ thịt, mới dùng một ngày một đêm!

"Thật là lợi hại! 6000? Không, sắp tiếp cận 7000 long lực!"

Lâm Thần có chút hít lấy khí lạnh, Thượng Cổ Thanh Long long thể bên trong, sinh sôi lấy 699 đầu long mạch, mỗi một cái long mạch đều tràn đầy vô cùng, tản ra phá vỡ thiên cổ Long tộc khí tức!

Bây giờ Thượng Cổ Thanh Long, đơn đấu Chuẩn Tôn trung kỳ hoàn toàn không thành vấn đề!

Trận này săn giết lục giai hung thú hành động, ích lợi viễn siêu Lâm Thần đoán trước!

Ngay tại Lâm Thần cảm thấy cuồng hỉ thời khắc, màu máu đỏ thiếp mời bay lả tả, như tuyết lớn đầy trời, từ ngoại giới Vạn Thú Sơn mạch không trung chiếu xuống, rơi đến mỗi một cái góc.

Đây là từ chiến khí ngưng tụ thành chiến thiếp, rơi xuống đất một canh giờ liền sẽ biến mất.

Lâm Thần tiện tay tiếp nhận một phong hồng thiếp, mở ra xem thời khắc, hai mắt ngừng lại thả tinh quang!

"Long Đài chiến thiếp đương đại thế gia đỉnh phong chi tranh, mỗi cái thế gia người đều là có thể tham dự, chiến đến cuối cùng người, mới là đương đại Linh Châu mạnh nhất viễn cổ thiên kiêu! Nhất Tuyến Thiên, Chiến Long đài. Xin đợi quần hùng đại giá quang lâm!"

Thật đơn giản mấy câu, dĩ nhiên biểu lộ cái này một phong chiến thiếp ý nghĩa!

Viễn cổ thế gia đỉnh phong chi tranh, dĩ nhiên bắt đầu, trong truyền thuyết vạn cổ không đổi Chiến Long đài, đã bắt đầu tổ chức!

"Loại chuyện tốt này làm sao có thể thiếu được ta Lâm người nào đó!"

Lâm Thần trong hai con ngươi lóe ra chiến ý mãnh liệt!

"Ta có thể là phi thường chờ mong hành hung đông đảo đỉnh tiêm thiên kiêu, đến cùng sẽ rơi ra bao nhiêu thuộc tính quang cầu, ha ha ha!"

Ngũ long hướng hoàng thương đặt vào nạp linh giới chỉ, Lâm Thần ngửa mặt lên trời cười to, chỉ vào không trung, Thanh Long vặn vẹo long khu, thu nhỏ hình thể thời khắc, ngự không bay lên, mang theo Lâm Thần biến mất ở Liệt Thiên uyên bên trong.

Vạn Thú Sơn mạch; vùng phía nam cửa vào khu vực.

Thượng Cổ Thanh Long tốc độ cao nhất bay nhanh, so trước đó nhanh không chỉ gấp hai.

Bởi vì săn giết lục giai hung thú nguyên nhân, Lâm Thần hiện nay đã chướng mắt Vạn Thú Sơn mạch bên trong đại lượng hung thú, bởi vì coi như săn giết cũng sẽ không có bất luận cái gì tăng lên.

Đến mức lục giai hung thú, có lẽ còn nữa, nhưng Lâm Thần nóng lòng tham gia Chiến Long đài, căn bản không rảnh đi tìm kiếm.

Coi như tìm được lục giai hung thú, lấy thực lực bây giờ muốn chính diện đánh giết, vẫn có độ khó nhất định.

Ứng phó Cửu Đầu Địa Ma Khuyển, Lâm Thần thế nhưng là ỷ vào đánh lén cùng nó vốn có thương thế, cộng thêm rất nhiều át chủ bài mới thành công đánh giết.

Thánh hỏa hạt giống cũng là như thế, Lâm Thần trong tay có ba cái thánh hỏa hạt giống.

Nhưng từ hấp thu cái thứ hai thánh hỏa hạt giống bắt đầu về sau, càng về sau, càng cần đại lượng thời gian, đồng thời cũng càng nguy hiểm.

Tử kim đồng lóe lên, Lâm Thần lập tức trở lại lúc trước mọi người địa điểm ước định, lập tức phát hiện tiềm ẩn tại vùng phía nam trong rừng hoang đám người.

"Là Lâm Thần đại ca!"

"Lớp trưởng trở về!"

Trông thấy Lâm Thần Thượng Cổ Thanh Long, ẩn tàng chỗ tối mọi người nhao nhao lộ mặt, mừng rỡ cười nói.

Trừ cái đó ra, còn có hai đầu khổng lồ ngũ giai đỉnh cấp hung thú phủ phục tại Thượng Cổ Thanh Long long uy phía dưới.

Theo thứ tự là tật lôi ma hổ cùng Thiên Độc mãng.

Hai con thú dữ này, hoàn toàn nhận Hàn Tử Vận khống chế, là ở Vạn Thú Sơn mạch bên trong bắt được.

Lúc trước tại Bách Tôn mộ phủ bên trong, Hàn Tử Vận lấy được truyền thừa là 'Vạn thú Tôn giả' tâm pháp truyền thừa, một quyển 'Vạn thú tâm kinh' .

Công pháp này có thể vận dụng bản thân tinh thần lực và hung thú ký kết khế ước, khống chế hung thú đến tác chiến, có chút cùng loại trước đó Lâm Thần đối chiến qua Bạch Thiên Kỳ có huyết mạch năng lực.

Nếu Hàn Tử Vận Tinh Thần cảnh giới đủ cường đại, nói không chừng có thể trở thành cái thứ hai 'Bạch Thiên Kỳ' tổ kiến thuộc về chính nàng hung thú quân đoàn!

Lâm Thần trông thấy cái kia hai đầu đại gia hỏa, bật cười lớn."Từ ánh mắt của các ngươi đến xem, hẳn là không phải quá kém kết quả."

Hàn Ức Chỉ gương mặt ửng đỏ, có chút kích động bí mật truyền âm nói; "Ân! Lớp trưởng, chúng ta chẳng những đoạt được trước kia kế hoạch cái kia viên thánh hỏa hạt giống, mặt khác còn kỳ ngộ hai khỏa thánh hỏa hạt giống xuất thế, bị chúng ta cùng một chỗ bắt lại!"

"Các ngươi đoạt được ba cái thánh hỏa hạt giống?"

Lâm Thần trợn mắt hốc mồm; tại chỗ ngốc trệ ở!

Cái cơ duyên này thật có chút nghịch thiên a!

Ba cái thánh hỏa hạt giống, cái kia liền là có thể sáng lập ba tên thánh tử thánh nữ?.