Chương 331: Chiến Long đài, quần anh sáng chói!

Chương 331: Chiến Long đài, quần anh sáng chói!

Thánh hỏa hạt giống không những có thể thuế biến cấp độ sinh mệnh, đối lập kích bình cảnh cũng có được tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Cơ hồ tất cả viễn cổ thế gia thiên kiêu cũng là lưu đến Chuẩn Tôn đỉnh phong lúc lại phục dụng, có thể trợ bọn họ nhất cử bước vào Nguyên Tôn cảnh!

"Ân, đi qua thương nghị, Đan Thiên Thu xuất lực to lớn nhất, nàng phân đi một khỏa thánh hỏa hạt giống, Hàn gia lấy đi một khỏa, mặt khác một khỏa lưu cho chúng ta Lãnh gia chư vị."

Lãnh Nguyệt Khởi đạm nhiên cười nói; Lâm Thần vô cùng hài lòng gật đầu.

Hắn và Hàn Tử Vận, Hàn Ức Chỉ, Lãnh Nguyệt Khởi ba người ánh mắt giao hội, tất cả mọi người khẽ gật đầu, coi Lâm Thần là sơ lời khuyên ghi nhớ tại tâm, thu hoạch được thánh hỏa hạt giống thời khắc, quyết định không thể tuỳ tiện luyện hóa.

"Tất nhiên thánh hỏa hạt giống đã trải qua sơ bộ phân phối hoàn tất, vậy chúng ta liền cần phải đi; tiến về Nhất Tuyến Thiên, Chiến Long đài!"

Lâm Thần chiến ý dâng cao, đám người lúc này giật mình!

"Lâm Thần đại ca, ngươi muốn tham gia Chiến Long đài?"

Lãnh U đám người có chút khiếp sợ nói; trên thực tế, Chiến Long đài đối với một ít thiên kiêu mà nói, ngược lại là một loại cực kỳ bé nhỏ cơ hội.

Bởi vì quần hùng tụ tập Chiến Long đài bên trên, Thánh Hỏa cảnh cướp đoạt thánh hỏa hạt giống chiến đấu tương đối liền sẽ giảm ít một chút.

Quan trọng nhất là, đại bộ phận viễn cổ thế gia đỉnh thiên kiêu đều sẽ tham gia, đây đối với những thế lực kia chưa đủ thiên kiêu mà nói, là số lượng không nhiều cơ hội!

Chiến Long đài tiến hành đoạn thời gian kia, bọn họ đoạt được thánh hỏa hạt giống tỷ lệ sẽ gia tăng một chút.

"Đúng vậy, Chiến Long đài ta phải muốn tham gia."

Lâm Thần gật đầu một cái, ngữ khí kiên quyết.

Đối chiến thiên tư cực cao võ đạo thiên kiêu, Lâm Thần có thể thu hoạch nhiều vô cùng thuộc tính quang cầu.

Đây đối với tiếp xuống cần hệ thống tăng cấp mà thu thập rộng lượng công pháp tinh phách Lâm Thần mà nói, có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

"Vậy xem ra, chúng ta liền không thể bồi Lâm Thần đại ca cùng một chỗ chứng kiến lịch sử. Nơi này sẽ là chúng ta mỗi người đi một ngả ngày."

Lãnh gia bốn người hơi khẽ chắp tay một cái ôm quyền, phi thường tiếc nuối nói.

Lâm Thần nghi hoặc thời khắc, Lãnh Nguyệt Khởi đối với hắn hơi giải thích thêm, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, đột nhiên cười nói.

"Không sao, các ngươi thừa cơ hội này nhiều đi tìm thánh hỏa hạt giống cũng là chuyện tốt, Lãnh gia có bốn người các ngươi, cũng coi là có cơ hội xông ra bài danh sau cùng viễn cổ thế gia hàng ngũ."

Song phương liền ôm quyền, nghênh ngang rời đi.

Lâm Thần, Hàn Tử Vận, Hàn Ức Chỉ, cùng Lãnh Nguyệt Khởi cùng Đan Thiên Thu, bắt đầu chạy tới Nhất Tuyến Thiên Chiến Long đài!

. . .

Nửa ngày sau; Nhất Tuyến Thiên.

Sơn cốc u nhã tĩnh mịch, hai bên tự nhiên mà thành bóng loáng vách núi hình thành một đường nhỏ hẹp khe hở, xuyên thấu qua Vân Thiên, bầu trời hóa thành một dây.

Lúc này, hơn một trăm tên viễn cổ thế gia thiên kiêu tề tụ tại Nhất Tuyến Thiên trên vách đá dựng đứng, đồng thời liên liên tục tục còn có nhiều người hơn cướp bay mà tới.

Nhất Tuyến Thiên bên ngoài, là không thấy đáy sâu thẳm thâm uyên.

Thâm uyên chính trung tâm, thì là một tòa đến vạn trượng bao la, giống như cỡ nhỏ bình nguyên Thanh Ngọc Long Đài!

Long Đài bốn phía, tất cả đều là 100 trượng cường tráng cổ lão xiềng xích xen lẫn buộc lên, đem Long Đài vững chắc tại vực sâu chính trung tâm, liền không gian tinh bích đều trở nên đọng lại mấy lần!

Nhất Tuyến Thiên khung, thâm uyên Long Đài!

Long trên đài, một tôn huyết y thân ảnh ngạo nhiên mà đứng, mặt đối lập xanh trâm thiếu nữ chậm rãi ngược lại trong vũng máu.

"Tiêu gia Tiêu Ngọc Nhi, khiêu chiến Huyết gia Huyết Hạo thất bại."

Thanh lãnh ưu nhã tiếng nói truyền khắp Nhất Tuyến Thiên, ở vào thâm uyên Long Đài bên ngoài vách đá, giai nhân duyên dáng yêu kiều, một bộ tím đen váy dài, như nở rộ tại ban đêm dưới mê ly tinh thần, hoa lan trong cốc vắng.

Nàng tóc đen như tuyết, hoa đào mắt xanh, chân mày to như ba tháng ráng hồng núi xa, răng trắng môi anh đào, tư thái nhanh như cầu vồng, mềm mại dãy núi như một đường độc tuyệt phong cảnh, cái kia điểm xuyết lấy tinh hoa tím đen váy dài vì nàng tĩnh mịch ưu nhã mỹ lệ bằng thêm một phần sắc thái thần bí.

Nàng này tên gọi Nhan Thiên Vận, là đương đại Nhan gia truyền nhân duy nhất.

Tại Linh Châu tất cả viễn cổ thế gia bên trong, chỉ có Nhan gia đặc thù nhất cùng cổ lão, cũng thần bí nhất.

Bọn họ là viễn cổ thế gia bên trong duy nhất toán sư gia tộc! Chiếm hết Thiên Cơ vận số, Linh Châu bất kỳ thế lực nào cũng không dám trêu chọc Nhan gia!

Nhan gia nắm vững số ít chân lý cùng Thiên Cơ, càng là Linh Châu duy nhất tinh thông viễn cổ toán thuật gia tộc.

Nếu bàn về địa vị và uy nghiêm, Nhan Thiên Vận mặc dù không phải tứ đại thiên vương, nhưng lại hơn hẳn tứ đại thiên vương! Phương diện nào đó mà nói, nàng so tứ đại thiên vương còn muốn thần bí, càng có tính nguy hiểm!

Lần này viễn cổ thế gia Chiến Long đài, chính là từ nàng tự mình chủ trì!

Đầu ngón tay chấp nắm một bản nặng nề cổ tịch, Nhan Thiên Vận đôi mắt đẹp hơi đổi, sóng biếc chảy xuôi, ánh mắt ngóng nhìn tinh không phương xa.

"Lần này Chiến Long đài, tựa hồ có mãnh hổ nuốt long chi thế, càng làm ta hơn kỳ quái là, vì sao còn có một khỏa chưa từng thấy qua ngôi sao màu đen, càng phát sáng rỡ!"

Nàng nhìn quanh một vòng, tứ đại thiên vương Diệp Yến Hà, Lạc khẽ nói, Mộ Dung Trường Sinh, lăng thiên. Đều chiếm một phương, đứng ở Nhất Tuyến Thiên bốn phương tám hướng.

Nhan Thiên Vận lại khám xét tại chỗ mỗi một người, tựa hồ cũng không có tìm được nàng muốn tìm người.

"Diệp gia Diệp Trường Thanh, khiêu chiến Phong gia, Phong Mộ Vân!"

Thân ảnh lóe lên, lại có người tiến vào thâm uyên trong Long Đài, áo trắng thanh niên cầm kiếm mà đứng, kiếm phong trực chỉ Nhất Tuyến Thiên tây nam phương hướng!

"Phong gia Phong Mộ Vân tiếp chiến!"

Một tên khác bên hông bội đao xanh ngấn nam tử từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong Long Đài.

Chiến Long đài quy củ rất đơn giản, mỗi đánh bại một tên đối thủ, liền có thể thu được một điểm tích lũy.

Mỗi cái viễn cổ thế gia chỉ có 10 lần khiêu chiến đối thủ cơ hội, mặc kệ phái ai xuất chiến, thắng lợi kết quả như thế nào, đều sẽ tiêu hao một cơ hội.

Mà nếu như góp đủ 5 điểm tích lũy, có thể khiêu chiến mười đại thiên tài, đánh bại mười đại thiên tài bất kỳ người nào, có thể một lần thu hoạch được 5 điểm tích lũy, nếu bại, tích phân là về tên kia bị khiêu chiến mười đại thiên tài tất cả.

Cuối cùng, tích phân cao nhất bốn người, đem gia nhập tứ đại thiên vương đối chiến bên trong, cử hành Top 8 thi đấu!

Tám trúng tuyển một, từ Top 8 thi đấu kiên trì đến cuối cùng trận chung kết thắng được, sẽ là đương đại Linh Châu thánh tử dưới mạnh nhất thiên kiêu, đại biểu cho mới đỉnh phong!

Bây giờ, tứ đại thiên vương tề tụ, mười đại thiên tài lại trình diện bảy người, còn hội tụ hơn trăm tên Thiên Cương cảnh tầng tám, tầng chín viễn cổ thế gia thiên kiêu.

Trừ cái đó ra, không bài trừ sẽ tồn lúc trước cùng Lâm Thần giao thủ thiếu niên thần bí kia, loại kia hắc mã, mỗi một lần Thánh Hỏa cảnh đều sẽ tồn tại.

Chỉ là không biết cái này đừng hắc mã có thể hay không tham gia cái này Chiến Long đài, một khi tham gia, nhất định rực rỡ hào quang!

Lấy Nhan Thiên Vận ánh mắt, hiện trường ẩn giấu đi, không thua gì mười đại thiên tài thiên kiêu trước mắt thì có hai tên!

Nhất Tuyến Thiên phía đông cực tốc vạch phá vân không thanh âm rít gào truyền đến, Lâm Thần cùng Lãnh Nguyệt Khởi đám người cùng lúc xuất hiện.

Mọi người sau lưng, còn đi theo hai đầu ngũ giai đỉnh cấp hung thú, chính là Hàn Tử Vận khống chế Thiên Độc Mãng cùng Tật Lôi Ma Hổ.

Một đoàn người hạ xuống tại Nhất Tuyến Thiên phía đông trên vách đá mặt.

"Là Thiên Thu đường tỷ đã trở về!"

"Nàng lại còn đi theo cái kia Lâm Thần cùng một chỗ?"

Đan gia chúng thiên kiêu tinh thần cảm giác cực mạnh, Lâm Thần một đoàn người tiến vào trong tràng về sau, Đan gia thiên kiêu trước tiên hướng Lâm Thần phương hướng bay đi.

"Thiên Thu đường tỷ, ngươi không sao chứ? Chúng ta ở chỗ này chờ ngươi đã mấy ngày!"

Đan gia một tên thiên tài thiếu nữ nóng nảy tiểu chạy lên, mắt hạnh hơi trừng mắt Lâm Thần.

Lâm người nào đó đối thiếu nữ kia chớp mắt, trêu tức cười nói; "Tiểu nữu nhi, ngươi trừng mắt ta làm gì, cũng không phải ta lừa chạy nhà các ngươi Thiên Thu đường tỷ, là chính nàng đi theo bản soái bức tốt a, chẳng lẽ dáng dấp đẹp trai cũng là ta Lâm người nào đó sai?".