Chương 332: Hàn Ức Chỉ, tiếp nhận khiêu chiến!

Chương 332: Hàn Ức Chỉ, tiếp nhận khiêu chiến!

"Vô sỉ, ngươi mới không đẹp trai đâu!"

Thiếu nữ tự biết bản thân đuối lý, đối Lâm Thần làm một mặt quỷ, một cách tinh quái phun ra cái lưỡi đinh hương.

Đan Thiên Thu cùng Đan gia đám người nói chuyện với nhau thời khắc, Lâm Thần đầu ngón tay chuyển động hắn độc chế bóng rổ, ánh mắt chuyển hướng thâm uyên Long Đài, có chút hăng hái nói.

"Đây chính là Long Đài a, liền không gian cùng chiến đấu tràng địa cũng là gia cố qua."

Hàn Ức Chỉ nhìn xem hắn đầu ngón tay phi tốc chuyển động bóng rổ, nhịn không được hiếu kỳ hỏi.

"Lớp trưởng, ngươi cái này rốt cuộc là cái gì nha? Vũ khí mới sao?"

Lâm Thần cười hắc hắc nói; "Đây là chúng ta cố hương vận động thiết bị một trong, gọi bóng rổ, chuẩn xác mà nói cũng không tính là vũ khí đi, ta đúc tạo ra chính là cầm chơi."

Lâm Thần hiện lên thời điểm, Ninh gia đám người thần sắc ngưng trọng, Ninh Vân Lan nhăn lại lông mày nói.

"Nghĩ không ra, tiểu tử này cũng tới."

"Trên tay hắn chuyển động viên cầu là cái gì? Chẳng lẽ là một loại nào đó bảo khí? Cảm giác có sử dụng lục giai kỳ quáng vật liệu chế tạo thành a."

Một tên gần với Ninh Vân Lan cùng Ninh Phàm Thiên thanh niên thiên kiêu cau mày nói; "Ta mơ hồ nghe thấy hắn nói là cái gì bóng rổ, còn là cái gì vận động thiết bị."

Ninh Phàm Thiên ánh mắt thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, đối với người này truyền thuyết, hắn cũng là nghe Ninh Vân Lan nói qua, có được không thua gì mười đại thiên tài thực lực.

Nhan Thiên Vận thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, phát hiện nhất định nhìn không thấu Lâm Thần nội tình cùng thực lực của hắn!

"Thiếu niên này . . ."

Đúng vào lúc này, thâm uyên trên Long Đài hai tên thiên kiêu quyết ra thắng bại, Diệp gia Diệp Trường Thanh thắng hiểm Phong gia Phong Mộ Vân!

"Diệp Trường Thanh thắng, thu hoạch được 1 phân, tích lũy 3 phân."

Nhan Thiên Vận đứng ở đỉnh núi, đạm nhiên tuyên cáo.

Lúc này; một bóng người cướp đến Long Đài, là Huyết gia Huyết Hạo!

Hắn bỗng nhiên quay đầu, lộ ra âm trầm lạnh lệ sát ý, cười gằn nói.

"Ta muốn khiêu chiến Hàn gia, Hàn Tử Vận!"

Lời vừa nói ra, gây nên không ít người kinh ngạc.

Huyết gia vậy mà chuyên chọn quả hồng mềm bóp, khiêu chiến một cái liền viễn cổ thế gia đều không phải là người Hàn gia?

Bất quá, cái này cũng cho mọi người một lời nhắc nhở, có vẻ như tại trong toàn trường, cũng liền Hàn gia cùng Lãnh gia người nhược tiểu nhất!

Lãnh gia hơn mười người thiên kiêu đều không có trình diện, duy chỉ có Lãnh Nguyệt Khởi một người đến Chiến Long đài.

Cực kỳ hiển nhiên, Lãnh gia thiên kiêu đều tự biết mình, cho dù lại tới đây cũng là tự rước lấy nhục.

Lâm Thần nhìn thoáng qua Hàn Tử Vận, giai nhân cũng không đổi sắc, ngược lại một mặt bình thản, thả người mà vọt, bay vào thâm uyên trong Long Đài!

"Hàn gia Hàn Tử Vận, tiếp chiến!"

Hàn Tử Vận lạnh quát nói, Huyết Hạo hắc hắc cười lạnh; "Hàn Tử Vận, lần này ta xem còn có ai có thể đến giúp ngươi, bản thiếu gia sẽ cho ngươi biết, cự tuyệt trở thành bản thiếu gia nữ nhân, hạ tràng sẽ có bao thê thảm!"

Không ít thiên kiêu cũng là lắc đầu bật cười, Hàn Tử Vận tu vi bất quá Thiên Cương cảnh tầng bảy hậu kỳ, tại tầng tám hậu kỳ Huyết Hạo trước mặt hoàn toàn không đáng chú ý!

"Đáng tiếc xinh đẹp như vậy một cái mỹ nhân."

"Hắc hắc, Huyết Hạo gia hỏa này thật đúng là sẽ chọn, ta đều hối hận, nói không chừng đánh bại người ta thời điểm còn muốn âu yếm đâu."

Đám người nghị luận thời khắc, Huyết Hạo vừa dứt lời; chấn động hống vang vọng Thương Khung!

Hống

Tật Lôi Ma Hổ cùng Thiên Độc Mãng, hai đại quái vật khổng lồ nhảy vào trong Long Đài, chiếm cứ tại Hàn Tử Vận bên người, mười điểm trung thành chờ nàng, để cho Huyết Hạo cùng không ít nhân thần tình khẽ biến!

Hai đầu ngũ giai đỉnh cấp hung thú, khí thế hung thần cuồng bạo, chỉ một thoáng trấn áp lại Huyết Hạo!

"Mang hung thú ra trận? Cái này, đây là làm trái quy tắc a?"

Huyết Hạo có chút kinh ngạc nói.

Thân làm chủ trì Nhan Thiên Vận lại đạm nhiên cười nói; "Cũng không làm trái quy tắc, hai con thú dữ này về Hàn Tử Vận tiểu thư quản lý, hẳn là thuộc về nàng lực lượng của mình, mà không phải là ngoại viện, tại trên quy tắc cũng không có bất kỳ cái gì làm trái quy tắc."

"Hiện tại, chiến đấu bắt đầu!"

Nhan Thiên Vận vừa dứt lời, Hàn Tử Vận nở nụ cười xinh đẹp, ngón tay ngọc nhỏ dài xa xa chỉ hướng Huyết Hạo.

"Đánh cho ta!"

Toàn thân phun trào sấm gió Tật Lôi Ma Hổ bỗng nhiên thét dài một tiếng, kinh thiên động địa, hóa thành một đạo cụ Phong Lôi điện phá vỡ hướng Huyết Hạo!

Hai đầu ngũ giai đỉnh cấp hung thú vây quét Huyết Hạo, tràng diện một lần cực kỳ bạo lực mà huyết tinh, vô cùng thê thảm!

Huyết Hạo liền đầu hàng hai chữ đều không có cơ hội kêu đi ra, liền bị am hiểu tốc công Tật Lôi Ma Hổ một trận tấn công mạnh!

"Nói đùa cái gì! Hàn gia không phải không rơi luyện dược gia tộc sao? Làm sao có thể có được chưởng khống hung thú năng lực!"

"Đúng a! Nếu là cầm giữ có năng lực như thế, bọn họ liền không dễ dàng như vậy bị diệt tộc a?"

Làm Huyết Hạo bị đánh ngất đi, suýt nữa bị hai đại hung thú ăn hết thời điểm, Huyết gia đám người hô lên đầu hàng khẩu hiệu!

"Thật là đáng sợ, nếu là nàng này được thánh hỏa, chẳng phải là cái thứ hai Thiên Kỳ thánh tử?"

"Rất khó nói, Thiên Kỳ thánh tử hung thú quân đoàn ta vẫn là thấy qua, so nàng này vẫn là muốn hơi cao thêm một bậc, huống hồ hắn có thể khống chế lục giai hung thú!"

"Bất kể như thế nào, Hàn gia lần này xem như triệt để quật khởi!"

Trước kia mọi người đối Hàn gia đánh giá, tại lúc này dĩ nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Trừ bỏ gần với mười đại thiên tài cái kia hơn hai mươi người bên ngoài, phần lớn người tại chỗ đối lên Hàn Tử Vận đều chưa hẳn là đối thủ của nàng!

Cảm nhận được toàn trường kính sợ mà kiêng kỵ ánh mắt, Hàn Tử Vận hốc mắt ửng đỏ.

Ngày xưa những cái kia chà đạp bọn họ Hàn gia tôn nghiêm, tự đề cao bản thân gia hỏa, chưa từng sẽ đối với bọn họ người Hàn gia toát ra loại này ánh mắt kính sợ!

"Chúng ta Hàn gia, rốt cuộc tại viễn cổ thế gia đấu tranh nội bộ hồi một hơi!"

Hàn Tử Vận đôi bàn tay trắng như phấn nhẹ nắm, ngóng nhìn đến Lâm Thần ánh mắt, càng phát ôn nhu.

"Ta cũng không tin Hàn gia còn có thể ra cái thứ hai, Mặc gia Mặc Hồng, khiêu chiến Hàn gia Hàn Ức Chỉ!"

Lúc này; lại có người theo dõi xuất thân Hàn gia Hàn Ức Chỉ!

Hắn thân mang bụi xanh trường bào, đạp không bay vào thâm uyên trong Long Đài, hướng Hàn Ức Chỉ phát ra khiêu chiến!

Dù sao, thực lực đủ quá thấp người thì tương đương với đặt ở trước mắt tích phân, không có người không muốn.

"Lớp trưởng, ta đi một lát sẽ trở lại ~ "

Hàn Ức Chỉ nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn như yếu đuối mảnh khảnh thân ảnh nhẹ nhàng nhảy vào trong tràng, Lâm Thần không chút nào vì đó lo lắng.

Hàn Ức Chỉ hiện nay tinh thần lực cảnh giới, trong lúc mơ hồ còn muốn áp đảo trên mình, so với chính mình còn muốn tiếp cận Pháp Tướng cảnh.

Mọi người ở đây, tinh thần lực cao hơn Hàn Ức Chỉ, có lẽ chỉ có thân là tứ đại thiên vương Mộ Dung Trường Sinh!

"Thiên Cương cảnh tầng năm? Ta thiên, Hàn gia cũng chỉ có một Hàn Tử Vận sao?"

"Tiến vào Thánh Hỏa cảnh vậy mà phái một cái tầng năm tu vi tiểu gia hỏa đến, đây không phải muốn chết sao?"

"Đáng tiếc! Bị Mặc gia người nhanh chân đến trước!"

Toàn trường duy chỉ có Mộ Dung Trường Sinh hiếm thấy mở ra hai con mắt, chất chứa vô tận bão táp tinh thần con ngươi lướt qua một tia tinh quang, lạnh lùng thần sắc lần đầu hiển hiện vẻ khác lạ!

"Dĩ nhiên là Hư Linh thể chất, hơn nữa tinh thần lực gần với ta, có ý tứ . . ."

Mặc gia cùng Đan gia cũng là hai đại luyện dược gia tộc, trong tộc thiên kiêu tám chín phần mười cũng là Luyện dược sư, bởi vậy Tinh Thần cảnh giới hết sức giỏi.

Khiêu chiến Hàn Ức Chỉ Mặc Hồng, Tinh Thần cảnh giới đã là Hóa Linh cảnh trung kỳ đỉnh phong!

"Hàn gia Hàn Ức Chỉ, tiếp nhận khiêu chiến."

Hàn Ức Chỉ tay nhỏ liền ôm quyền, Nhan Thiên Vận nhẹ nhàng khẽ cười một tiếng.

"Thật là một cái khả ái hài tử.".