Chương 333: ta Lâm mỗ, không tiếp nhận khiêu chiến.

Chương 333: ta Lâm mỗ, không tiếp nhận khiêu chiến.

"Khiêu chiến thành lập, bắt đầu!"

Nhan Thiên Vận vung tay lên, Mặc Hồng toàn thân chiến khí dâng trào, chưởng nhược phong phá vỡ giống như quét ngang đánh ra!

"Toái hồn liệt âm chưởng!"

Xé rách khí lưu gào thét Liệt Phong tiếng bí mật mang theo đáng sợ tinh thần trùng kích; ngưng tụ thành một tôn chiến khí đại thủ ấn, hướng Hàn Ức Chỉ mảnh khảnh thân thể vồ mạnh lao đi!

Tầng tám hậu kỳ tu vi dung hợp Hóa Linh cảnh trung kỳ tinh thần lực, một chưởng này, liền Thiên Cương cảnh tầng chín sơ kỳ cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn!

"Dung hợp tinh thần chiến khí công kích sao, chính dễ dàng khảo thí ta chiến lực."

Hàn Ức Chỉ Hân Nhiên mỉm cười, xanh miết ngón tay ngọc liền chút mà ra, hai tay ngón tay ngọc như thay nhau lưỡi đao đột nhiên vung lên, đến nghìn đạo năng lượng vòng xoáy lăng không hiển hiện!

Vòng xoáy đem chiến khí thủ ấn hấp thụ ở, giảm bớt đại bộ phận chiến khí thế công một khắc này, Hàn Ức Chỉ một chỉ điểm ra!

"Địa Sát Hư Linh Chỉ!"

Cuồn cuộn số lượng cao tinh thần lực từ Hàn Ức Chỉ mảnh khảnh thân thể bỗng nhiên ngưng tụ mà ra, hóa thành một đạo chấn vỡ hư không tinh thần năng lượng ngón tay, chính diện nghiền nát Mặc Hồng công kích!

"Cái gì?"

Mặc Hồng kinh khủng hoảng sợ, cái kia tinh thần ngón tay như bỗng nhiên nhấc lên vạn trượng sóng lớn, hắn lúc này mới ý thức được, bản thân bất quá là sóng lớn bên trong ngọn buồm cô độc thôi!

Một khi bị tinh thần ngón tay oanh trúng, tinh thần của hắn thức hải sẽ trong khoảnh khắc bị chấn nát, tại chỗ biến thành ngớ ngẩn!

"Không, không muốn, ta nhận thua . . . !"

Mặc Hồng vạn phần hoảng sợ, run rẩy nằm sấp trên mặt đất, còn cho là mình tinh thần thức hải muốn bị chấn nát sau một khắc.

Oanh

Đầy trời tinh thần tơ mỏng hóa thành hư vô, du đãng trong hư không, nạp hồi Hàn Ức Chỉ tinh thần ý thức bên trong.

Có chút ôm quyền cúi đầu về sau, Hàn Ức Chỉ tiêu sái rời sân, phần lớn thiên kiêu tại chỗ trợn mắt hốc mồm!

Nhan Thiên Vận quét Mặc Hồng một chút, lạnh nhạt nói; "Người thắng, Hàn gia Hàn Ức Chỉ."

Cái kia Mặc Hồng càng là thở hổn hển, một mặt sống sót sau tai nạn bộ dáng, đáy quần của hắn chảy ra dòng nước ấm chất lỏng, một chút lanh mắt thiên kiêu mắt thấy về sau, càng là kinh ngạc.

Mặc Hồng lại bị sợ tè ra quần!

Đan gia cùng Mặc gia người gắt gao tiếp cận Hàn Ức Chỉ thân ảnh!

Hai người bọn họ lớn luyện dược thế gia thiên kiêu, Tinh Thần cảnh giới người mạnh chỗ nào cũng có, nhưng thế mà không có một cái nào sự tình phát hiện ra trước Hàn Ức Chỉ Tinh Thần cảnh giới cao thâm như vậy!

Mặc gia mấy tên đệ tử nuốt nước miếng một cái; tâm thần phát run.

Đáng sợ đến bực nào tinh thần công kích, ngay cả Thiên Cương cảnh tầng chín hậu kỳ cũng không dám coi như không quan trọng!

Một bộ xanh quần áo ưu nhã giai nhân, bài danh mười đại thiên tài hạng mười Mặc gia, Mặc Linh Lung thân ở Nhất Tuyến Thiên đỉnh phong bên trong, thần sắc ngưng trọng nói.

"Không nghĩ tới, người này đúng là Hư Linh thể chất, lúc trước trong chiến đấu, đã hoàn mỹ khống chế rồi bản thân thể chất đặc tính cùng thiên địa linh khí liên tiếp, nửa đường cắt đứt Mặc Hồng công kích, cuối cùng lại lấy một loại nào đó quỷ dị tinh thần lực điều khiển thủ pháp trong nháy mắt bộc phát tinh thần công kích."

Mặc gia thiên kiêu nhao nhao kinh ngạc đối mặt, không nghĩ tới một cái sa sút Hàn gia, lại còn có thể lại xuất hiện như thế kinh tài tuyệt diễm thiên tài!

"Quả thật là đã từng cùng ta Mặc gia cùng Đan gia cũng phân thiên hạ viễn cổ thế gia, không thể coi thường a. Bất quá, lấy Hàn gia cái này gần vạn năm lịch sử đến xem, bọn họ quả quyết là không thể nào trong thời gian ngắn ngủi như thế xuất hiện hai đại kinh tài tuyệt diễm thiên tài!"

Mặc Linh Lung xinh đẹp mắt chuyển động, cùng rất nhiều đỉnh tiêm thiên kiêu không mưu mà hợp, đều là cùng một thời gian nhìn về phía Lâm Thần!

"Chẳng lẽ là hắn?"

"Không sai được! Kẻ này tại Ninh gia đám người cử hành luyện dược thịnh điển bên trên biểu hiện, có thể xưng kinh diễm, nghe nói thả ở chúng ta Mặc gia cũng tuyệt đối là phá vỡ thiên cổ tồn tại!"

"Lấy bây giờ Hàn gia nội tình, bồi dưỡng được một cái, cái kia chỉ có thể nói là cơ duyên chỗ đến, nhưng lập tức liền xuất hiện hai cái như thế kinh diễm thiên tài, cái này tất nhiên cùng ngoại lực có quan hệ!"

Chúng thiên kiêu thông minh phi phàm, tức khắc ý thức được hiện nay Hàn gia là không thể nào đồng thời bồi dưỡng được Hàn Tử Vận cùng Hàn Ức Chỉ bậc này tuyệt đỉnh thiên tài!

Cái này phía sau màn đổ thêm dầu vào lửa người, có thể là tên kia chính đang chơi đùa lấy kỳ quái viên cầu Lâm Thần!

"Lâm Thần bên người hai người kia mạnh như thế, quả nhiên là chiếm được Bách Tôn mộ phủ bên trong truyền thừa a!"

Lúc trước tiến vào Bách Tôn mộ phủ Ninh Vân Lan nhìn một cái liền phá mánh khóe.

Cá biệt đến qua Bách Tôn mộ phủ thiên kiêu cũng có được cùng hắn giống nhau suy nghĩ, nội tâm sợ hãi thán phục mà kinh ngạc.

Đan Thiên Thu hiểu ý cười một tiếng; nàng thế nhưng là tận mắt chứng kiến Lâm Thần khám phá Bách Tôn mộ phủ bí mật bên trong, thậm chí chính nàng lấy được truyền thừa, vẫn là Lâm Thần cấp cho nhắc nhở!

Trông thấy Đan Thiên Thu khóe miệng ý cười, một chút Đan gia thiên kiêu cùng Đan Thiên Thu thêm chút nghe ngóng về sau, hiểu được Lâm Thần có thể một chút xem thấu Nguyên Tôn cảnh trong mộ phủ cơ duyên truyền thừa, trong lòng tràn ngập rung động!

Tứ đại thiên vương 'Tuyệt sắc công tử' Lạc khẽ nói đạm nhiên quét Lãnh Nguyệt Khởi một chút, chậm rãi nói ra.

"Cái kia Lãnh gia cô gái xinh đẹp thoạt nhìn, tựa hồ cũng không phải đèn đã cạn dầu a."

Một đầu khác Diệp Yến Hà con mắt hơi khép; khóe miệng mỉm cười, nội tâm trong bóng tối kinh ngạc.

"Cái này gọi Lâm Thần, có vẻ như ẩn giấu rất sâu a! Hắn vừa tiếp xúc với Hàn gia cùng Lãnh gia, hai gia tộc này người tựa như có hoàn toàn mới chất biến!"

Giờ khắc này, mượn từ Hàn Tử Vận cùng Hàn Ức Chỉ, một chút đỉnh tiêm thiên kiêu ánh mắt cùng lực chú ý, dĩ nhiên nhắm chuẩn tại Lâm Thần trên thân, liền tứ đại thiên vương cũng không ngoại lệ!

"Hừ! Ta cũng không tin cái này tà, mới đầu hắn tiến vào Thánh Hỏa cảnh bất quá Thiên Cương cảnh tầng sáu, nhỏ yếu như vậy một con kiến hôi cũng liền có chút man lực, chẳng lẽ hắn còn có thể lật trời không được?"

Một tôn Bạch gia đỉnh tiêm thiên kiêu ngạo nghễ đứng ở Nhất Tuyến Thiên phía nam khu vực, chiến khí truyền âm, quát lạnh nói!

"Lâm Thần! Bạch gia Bạch Lệ Khiếu, hướng ngươi khiêu chiến, có dám tiếp chiến!"

Lâm Thần quét mắt nhìn hắn một cái, nhún vai, khẽ cười nói.

"Cút sang một bên, ta Lâm người nào đó không tiếp nhận khiêu chiến."

Lời vừa nói ra, một chút thiên kiêu lập tức kinh hãi ngây tại chỗ!

A? Cự tuyệt khiêu chiến?

Tuy nói Bạch Lệ Khiếu có tầng chín sơ kỳ thực lực, nhưng rất nhiều người đều không cho rằng Lâm Thần thất bại với hắn, chớ nói chi là cự chiến không nhận.

Nhất là Ninh Vân Lan, hắn vô cùng rõ ràng Lâm Thần thực lực, coi như Bạch Lệ Khiếu có mạnh hơn một cái cấp bậc cũng sẽ không là đối thủ của hắn!

Nhưng hắn vì sao lại cự chiến đâu?

"Ha ha ha! Có trông thấy được không, con hàng này chính là một cái sợ bức, ngay cả khiêu chiến cũng không dám tiếp, các ngươi cái này từng cái một cũng đều mau đưa hắn thổi lên trời!"

Bạch Lệ Khiếu chế nhạo cười to, một chút vừa mới biết rồi Lâm Thần thiên kiêu không khỏi có chút thất vọng lắc đầu.

Bọn họ khinh bỉ quét mắt nhìn hắn một cái, trong lòng khinh thường mắng một câu 'Hèn nhát' bên ngoài, không còn có chú ý hắn.

Lâm Thần phảng phất không cảm giác được những ánh mắt kia tựa như, tự mình chơi lấy quả banh của hắn, phảng phất cái này Chiến Long đài cùng hắn một chút quan hệ đều không có.

Tại hắn Lâm người nào đó dưới ánh mắt; lúc này thâm uyên Long Đài, đã là thuộc tính quang cầu khắp nơi đều có.

Đỏ, lam, bạch, hoàng chờ chút các loại thuộc tính quang cầu không thiếu gì cả! Thậm chí còn có cá biệt lượn lờ thần bí văn lộ 'Thiên Đạo giá trị' thuộc tính quang cầu!

Tại chỗ viễn cổ thiên kiêu, cơ hồ tất cả mọi người tu vi cũng cao hơn tại Lâm Thần, bọn họ phía trước trong chiến đấu, một dạng có còn sót lại rơi xuống thuộc tính quang cầu tại thâm uyên trong Long Đài.

Cho nên Lâm Thần không nóng nảy ra sân, hắn không lên tiếng thì thôi, Nhất Minh liền kinh thiên địa, khiếp quỷ thần!

Hắn muốn chờ những cái này viễn cổ thế gia thiên kiêu toàn bộ đều tham chiến đến bảy tám phần về sau, đem bọn họ thuộc tính quang cầu đều rơi không sai biệt lắm thời điểm, mới là hắn Lâm người nào đó ra sân thu hoạch thành quả thời điểm!.