Chương 334: muốn bao nhiêu tiền lương bản thân lấp.

Chương 334: muốn bao nhiêu tiền lương bản thân lấp.

Đến mức một ít vai hề nhảy nhót, Lâm Thần căn bản không coi bọn họ là một chuyện.

Cái nào thân thể khoẻ mạnh thuần gia môn sẽ quan tâm một cái tay trói gà không chặt yếu gà phát ra khiêu khích?

Lâm Thần cự chiến không tiếp để cho rất nhiều dự định xem trò vui thiên kiêu vô cùng thất vọng, rất nhiều người đều không có để ý nữa hắn.

Duy chỉ có Ninh Vân Lan cùng Nhan Thiên Vận, cái trước phi thường khẳng định Lâm Thần là đang tính toán lấy cái gì, cái sau thì là vẫn luôn hiếu kỳ làm sao đều không tính ra, nhìn không thấu Lâm Thần nội tình, đối Lâm Thần càng ngày càng hiếu kỳ!

Thời gian dần dần trôi qua, Long Đài kịch chiến thời khắc cũng không có dừng, viễn cổ thế gia ân oán giữa tranh đoạt, có vào lúc này kích phát, triển khai tử chiến cũng không ít!

Xem cuộc chiến thiên kiêu lục tục gia tăng, bởi vì mọi người đều biết, càng đi về phía sau, chiến đấu cấp bậc thì sẽ càng cao!

Tại trong lúc này; năm ngày bên trong, Hàn Tử Vận cùng Hàn Ức Chỉ đều thu đến trước sau hai lần khiêu chiến, vẫn chiến thắng đối thủ kết quả.

Mà Lãnh Nguyệt Khởi chiến kỹ liền cường đại hơn thêm, chỉ là tầng tám hậu kỳ nàng, thắng liên tiếp bốn trận, bị toàn trường nhất trí cho rằng là gần với mười đại thiên tài về sau nhân vật!

Được xưng là viễn cổ thế gia bài danh sau cùng Lãnh gia, cũng bắt đầu thụ đến đại lượng chú ý.

Duy chỉ có Lâm người nào đó! Hắn cũng bị điểm danh khiêu chiến bốn lần, một mực chính là không tiếp, không chiến, mưa ta không dưa, liên quan ta cái rắm thái độ.

Bởi vậy, Lâm Thần bị trào phúng là nhất yếu gà, lần này Thánh Hỏa cảnh nhất sợ bức người.

Mà thâm uyên Long Đài trải qua nhiều ngày như vậy chiến đấu, trừ bỏ một chút mảnh như sợi tóc dấu vết bên ngoài, cơ hồ không có diện tích lớn tổn hại.

Rèn đúc cái này Long Đài chất liệu không thể coi thường, trong Long Đài không gian cũng hoàn toàn nhận gia cố, không thể tuỳ tiện đánh tan.

Ngày thứ bảy, mặt trời mọc thời khắc, Chiến Long đài tiến vào kết thúc.

Ở đây 198 người, không người lại đến trận đối chiến.

"Như không người đối chiến lời nói, vậy thì bắt đầu sau cùng Top 8 thi đấu."

Nhan Thiên Vận đạm nhiên tuyên bố, ngắm nhìn bốn phía, không người ra lại chiến thời khắc, đang muốn tuyên bố tiếp theo phân đoạn.

"Chờ một chút."

Vân đạm phong khinh tiếng nói chậm rãi truyền khắp cả tòa Nhất Tuyến Thiên thậm chí thâm uyên Long Đài!

Áo bào màu bạc xoay tròn, một bóng người chẳng biết lúc nào bước vào thâm uyên trong Long Đài.

Lâm Thần khóe miệng cười nhạt, hai tay thả lỏng sau lưng, ánh mắt nhìn quanh toàn trường quần hùng; bá khí vênh váo cười nói.

"Còn có ta đâu; tha thứ ta Lâm người nào đó nói thẳng, trừ bỏ nhà ta khả ái Ức Chỉ bảo bối cùng hai đại mỹ nhân bên ngoài. Chỉ các ngươi tại chỗ những cái này Muggle; liền giúp ta Lâm người nào đó làm nóng người tư cách đều không có."

Nói xong, hai tay của hắn giơ cao, giơ ngón tay cái lên, theo phía sau đối Nhất Tuyến Thiên tất cả thiên kiêu! Chậm rãi đem ngón tay cái hướng xuống!

"Từ giờ trở đi, ta Lâm người nào đó tiếp nhận bất luận người nào khiêu chiến, tới không sợ!"

Oanh ~! Ầm ~!

Chấn thiên động địa tiếng vang truyền khắp Nhất Tuyến Thiên, Lâm Thần tại chỗ dựng thẳng lên một tòa thạch bi, phía trên khắc lấy rõ ràng sáu chữ to!

Chuyên! Trị! Không! Phục! —— Lâm Thần

Quần hùng các cường giả kinh ngạc ngốc trệ tại nguyên chỗ, tất cả thiên kiêu đều không tỉnh táo lại!

Lâm Thần bất thình lình cực kịch chuyển biến, quả thực là một mấy thập niên lão khất cái đột nhiên tuyên bố mình là ức vạn phú hào đồng dạng, đâu chỉ là phách lối, quả thực là xem thường tất cả!

"Mẹ nó, ta ngược lại muốn xem xem ngươi một cái sợ bức có tư cách gì ở nơi này kêu gào!"

"Lâm Thần, ta xem ngươi là muốn chết!"

"Diệp gia Diệp Phi Vân, khiêu chiến Lâm Thần!"

"Bạch gia Bạch Lệ Khiếu, khiêu chiến Lâm Thần!"

Rầm rầm rầm!

Bốn tên lúc trước khiêu chiến qua Lâm Thần đột nhiên chiến khí bộc phát, bàn chân bỗng nhiên giẫm một cái, cùng nhau nhảy vào trong Long Đài!

"Lệ Khiếu, chơi chết hắn! Nãi nãi, dám không đem chúng ta để vào mắt, để cho hắn mở mang kiến thức một chút Bạch gia chúng ta khủng bố!"

"Thảo! Một cái sợ bức lại dám ngân ngân sủa inh ỏi, Phi Vân, đem hắn chém! Để cho hắn kiến thức phi đao của ngươi!"

Đông đảo thiên kiêu quần tình cuồng nộ, từng cái lên án Lâm Thần, chửi ầm lên.

Có thiên kiêu đã là sát khí lộ ra, thời khắc chuẩn bị ra sân khiêu chiến Lâm Thần!

Lãnh Nguyệt Khởi cùng Hàn Ức Chỉ nhìn nhau, hai người không biết làm sao lắc đầu.

Trước mấy ngày còn cự tuyệt tất cả mọi người khiêu chiến, ngay sau đó lại tới một câu tiếp nhận tất cả mọi người khiêu chiến.

Lâm Thần hành vi, từ đầu đến cuối đều không ai có thể xem thấu, ai cũng đoán không ra hắn muốn làm cái gì.

"Có ý tứ; phi thường có ý tứ."

Nhan Thiên Vận có chút hăng hái đánh giá Lâm Thần, nàng lúc trước một lần còn cho là mình đối Lâm Thần nhìn lầm, không nghĩ tới hắn thế mà lại ẩn nhịn đến bây giờ.

"Căn cứ quy định, Long Đài chiến đấu chỉ có thể một đối một chiến đấu."

Nhan Thiên Vận tuyên bố quy tắc, Diệp gia Diệp Phi Vân lúc này nhảy ra, tức giận nói; "Vậy thì do ta Diệp Phi Vân cái thứ nhất!"

Lâm Thần nhún vai; "Không quan trọng, mặc kệ đơn đấu vẫn là quần đấu, ta Lâm người nào đó một mình toàn thu!"

"Tốt, khiêu chiến thành lập, Diệp Phi Vân đối chiến Lãnh gia đại biểu; Lâm Thần."

Nhan Thiên Vận vừa dứt lời; bén nhọn âm thanh xé gió tê khiếu quanh quẩn ở toàn bộ Long Đài!

Ở đây chỉ có một số nhỏ người trông thấy Diệp Phi Vân xuất thủ!

Bên hông hắn chuôi này phi đao màu bạc kích xạ bay ra, hóa thành một mạt ngân sắc lưu quang cực tốc bão tố đi! Tốc độ nhanh đến cực hạn!

Hắn tu vi mặc dù chỉ có tầng tám hậu kỳ, nhưng là của hắn một hơi 'Tuyệt sát phi đao' tung hoành Linh Châu, đánh khắp cùng cấp bậc vô địch thủ, để cho rất nhiều thiên kiêu cũng vì đó kiêng kị!

Phi đao vừa ra, đã gặp sinh tử!

Một đao kia, ngưng tụ Diệp Phi Vân Tinh, Khí, Thần, kỹ, toàn bộ thực lực ngưng tụ vào một đao chi, muốn phong tướng cho Lâm Thần một đòn miểu sát!

Tất cả mọi người chờ mong Lâm Thần bị một đao miểu sát cảnh tượng cũng chưa từng xuất hiện, thân ảnh của hắn thoáng nghiêng, nạp linh giới chỉ quang mang chớp lên.

Lâm Thần tay phải như thiểm điện duỗi ra, rắc rắc một tiếng! Đao mang như phù quang Lược Ảnh, kinh hãi tránh mà qua.

Sau đó, quang mang cực tốc ảm diệt, phong mang tiêu hết.

Keng keng! Phi đao lượn vòng rơi xuống, quỷ dị rơi xuống đất!

Lâm Thần không tổn thương chút nào, vân đạm phong khinh.

Tầng chín tu vi trở lên thiên kiêu lập tức trợn mắt hốc mồm; bọn họ vậy mà không thấy rõ Lâm Thần mới vừa rồi là khi nào xuất thủ?

"Không có khả năng! Ta tuyệt sát phi đao liền tầng chín sơ kỳ đều có thể miểu sát, thông thường tầng chín trung kỳ cũng không dám chính diện đón đỡ, hắn làm sao có thể như thế hời hợt liền tránh ra?"

Sắc mặt hơi tái nhợt Diệp Phi Vân khó tin nhìn chằm chằm Lâm Thần phương hướng.

Cái này xem xét, triệt để trở thành Diệp Phi Vân lui về phía sau cả đời bóng tối!

Chỉ thấy; Lâm người nào đó tay cầm một đoạn gọt xong chỉnh tề Thanh Ngọc mía ngọt, há miệng khẽ cắn, răng môi thơm ngát, ngọt chảy xuôi, vô cùng hài lòng vỗ bộ ngực, khen ngợi nói.

"Ân ~ ngươi kêu Diệp Phi Vân tới? Đao này công không sai, ngày mai bản thân đi Quảng Soái thị 666 số cư xá phòng bếp báo danh, báo ta tên Lâm Thần, tiền lương muốn bao nhiêu bản thân lấp."

Yên tĩnh!

Quỷ dị yên tĩnh!

Liền một mực đối bất luận cái gì cũng không dám cảm mạo tứ đại thiên vương đô lần đầu toát ra kinh ngạc!

Lâm Thần thế mà lợi dụng Diệp Phi Vân đủ để miểu sát Thiên Cương cảnh tầng chín sơ kỳ 'Tuyệt sát phi đao' cắt mía ngọt?

Cá biệt đã từng bị 'Tuyệt sát phi đao' trọng thương qua thiên kiêu, miệng há đều thả xuống được trứng gà!

Thần mẹ hắn cắt mía ngọt!

Đây nếu là để cho đã từng chết bởi cái này khẩu phi đao dưới cường giả ở dưới cửu tuyền biết được, sợ không phải có thể tức giận đến vách quan tài đều bay lên!.