Chương 335: hắn có thể đi bao xa?

Chương 335: hắn có thể đi bao xa?

Thừa dịp tất cả mọi người ngốc trệ ở giờ khắc này, Lâm Thần cong ngón búng ra, màu xanh nhạt ngón tay mang kình khí bắn mạnh mà ra, chính giữa Diệp Phi Vân!

"Phốc phốc ~!"

Diệp Phi Vân thổ huyết trở ra, rơi xuống ra mười mấy viên thuộc tính quang cầu!

Lâm Thần bên cạnh cắn Thanh Ngọc mía ngọt, lại là vung tay lên, Diệp Phi Vân bốn phía lăng không hiển hiện hơn mười đạo canh kim khí mang.

Xoay tròn giảo đung đưa canh kim khí mang lăng không đảo ngược, một tay lấy Diệp Phi Vân chấn lên lăng không xoay tròn mấy vòng sau rơi xuống mặt đất, ngất đi.

Gió nhẹ quét đến áo bào màu bạc lắc lư xoay tròn, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn dựa vào 'Chuyên trị không phục' bia đá Lâm Thần, hắn cắn Thanh Ngọc mía ngọt, thần sắc bình thản, căn bản không có coi Diệp Phi Vân là hồi chuyện!

Như vậy độc nhất vô nhị cảnh sắc, liền lịch duyệt vô số Nhan Thiên Vận đều nhìn ngốc!

Chỉ thấy; hắn hời hợt vung tay lên.

"Khiêng đi, cái tiếp theo."

Đình trệ chốc lát Nhan Thiên Vận, nhanh chóng lấy lại tinh thần, tiêm tay nhẹ vẫy.

"Người thắng; Lãnh gia đại biểu, Lâm Thần!"

Rất nhiều người lâm vào trong lúc khiếp sợ, thật lâu không thể bình tĩnh!

Đúng lúc này, Tiêu gia Tiêu Chiến Phong thả người nhảy lên, từ thâm uyên Long Đài biên giới bước vào trong Long Đài, siết quả đấm cười gằn.

"Đánh bại một cái Diệp Phi Vân, ngươi thật coi bản thân vô địch? Lão tử hôm nay liền để trên người ngươi mở mấy cái huyết động, để cho ngươi biết cái gì gọi là thiên tài!"

Tiêu Chiến Phong tay cầm một chuôi xích xà chiến thương, trên nét mặt dần dần hiện lên như độc xà bén nhạy khí tức nguy hiểm!

"Tiêu gia, Tiêu Chiến Phong. Khiêu chiến Lãnh gia đại biểu, Lâm Thần. Khiêu chiến bắt đầu!"

Nhan Thiên Vận không nói hai lời, tiếp theo đệ nhị chiến bắt đầu!

"Ăn xong đồ vật liền nên vận động một chút, vừa vặn có bồi luyện đưa tới cửa."

Lâm người nào đó tiện tiện cười một tiếng; cắn xong một miếng cuối cùng Thanh Ngọc mía ngọt.

Lòng bàn tay của hắn nạp linh giới chỉ lấp lóe, một đỉnh tự chế tước sĩ mũ xoay tròn sửa chữa, bàn tay ném đi, tước sĩ mũ linh hoạt mang đến đỉnh đầu.

"Đi chết đi, chỗ man di mọi rợ phế vật!"

Tiêu Chiến Phong hình dáng đột hiển gương mặt hiển hiện một vẻ dữ tợn cười lạnh, hai tay chấp thương, thương ảnh như bạo vũ lê hoa, thoáng xoay tròn thời khắc, bỗng nhiên bạo lược đột thứ đi!

"Xích luyện bách xà thương!"

Màu đỏ thẫm thương ảnh như đột cướp mà ra Xích Luyện Vương Xà, mỗi một thương đều nhanh nếu Xích Luyện Vương Xà cắn xé đánh giết, dũng động cuồn cuộn màu đỏ sát khí!

Tê ~ tê ~ tê ~!

Thương ảnh bên trong; trong mơ hồ còn có Xích Luyện Vương Xà tê khiếu; trong phạm vi mấy trăm trượng, đều là màu đỏ thương ảnh bao phủ!

"Thật bén nhọn thương pháp, muốn sử xuất ra sao? Tiểu tử này cái kia quỷ dị khó lường thân pháp!"

Ninh Vân Lan ánh mắt ngưng tụ, sau một khắc; ánh mắt của hắn trở nên càng là khôi hài mà kinh ngạc!

Lâm Thần hai tay đặt ở lồng ngực cùng bụng dưới ở giữa, bước tiến của hắn gần như quỷ dị hướng phía trước bước ra!

Nhưng nhìn như hướng phía trước, kì thực thân ảnh lại là lui về phía sau!

"Động lần đánh lần ~~ "

Lâm người nào đó bên hông uốn éo, hoa lệ quay người, lại là mau né hơn mười đạo thương ảnh!

Tiêu Chiến Phong thuộc tính quang cầu bắt đầu không ngừng rơi xuống, mỗi khi hắn toàn lực đâm ra ba phát, trong tràng liền sẽ thêm ra một khỏa thuộc tính quang cầu.

Trông thấy một màn này Lâm Thần, lộ ra mỉm cười, lập tức lựa chọn làm hao mòn cái này Tiêu Chiến Phong chiến thuật!

Quay người thời khắc, Lâm Thần bỗng nhiên đạp mạnh, thả người vọt lên, lăng không xoay tròn, rơi xuống đất thời điểm, hai chân xê dịch, lần nữa sử dụng vừa rồi loại kia quỷ dị bộ pháp!

Hai chân đung đưa tiết tấu cùng biên độ rõ ràng là hướng phía trước, nhưng cả người lại phi tốc lui về phía sau rút lui, hoàn toàn để cho Tiêu Chiến Phong thương pháp vồ hụt!

Lâm Thần phất tay, quay người, bày chân, đá vào cẳng chân, toàn bộ hoàn mỹ tránh thoát Tiêu Chiến Phong mũi thương, vừa đúng, chỉ ở chỉ trong gang tấc!

Đám người trợn mắt hốc mồm, đây là cái gì bộ pháp?

Thân pháp chiến kỹ? Có thể Lâm Thần cũng không có vận chuyển chiến khí a!

"Đáng chết! Vì sao thương pháp của ta không cách nào đánh trúng tiểu tử này!"

Tiêu Chiến Phong đã tức giận lại biệt khuất, thương pháp của hắn bàn về tốc độ thế nhưng là tại cùng cấp bậc đứng hàng đầu tồn tại!

Coi như thân pháp cực tốt thiên kiêu cũng không dám tùy tiện khoảng cách gần né tránh, bình thường đều chọn kéo dài khoảng cách!

Nhưng Lâm Thần cái kia quỷ dị khó lường bộ pháp căn bản là trôi nổi không biết, còn có hắn cái kia phảng phất sớm đã xem thấu bản thân thương pháp quỹ tích ánh mắt, đều bị Tiêu Chiến Phong tức giận đến sắp hộc máu!

"Thân pháp? Không đúng, chuẩn xác mà nói, càng giống là một loại vũ đạo?"

Lãnh Nguyệt Khởi có chút ngạc nhiên nói; nàng cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua Lâm Thần làm qua loại động tác này!

"Giống như, tốt thú vị bộ dáng, thật soái . . ."

Một chút chính trị thanh xuân thiếu nữ thiên kiêu xinh đẹp mắt có chút lửa nóng, dị sắc lộn xộn tránh, mắt không chớp nhìn chằm chằm đang lấy 'Vũ trụ bước' hoàn mỹ tránh ra Tiêu Chiến Phong công kích Lâm Thần!

Mê huyễn giống như vũ trụ bước, kinh diễm tất cả mọi người!

Mũi thương phẫn nộ vẩy một cái, Tiêu Chiến Phong chiến khí tiêu hao sắp hết, Lâm Thần một bước lùi lại phía sau, tiêu sái quay người thời khắc, chân nếu như lưu tinh quét ra!

Keng

Hắn xích xà chiến thương bị Lâm Thần đá ngang bỗng nhiên đá bay, ngược lại cắm đất mặt!

Khí tận lực kiệt Tiêu Chiến Phong con ngươi khẽ run, Lâm Thần tiện tay hái mũ hất lên, màu đen tước sĩ mũ hư không xoay tròn thời khắc!

Sau một khắc; Lâm Thần quyền ra như long, một quyền hành hung tại Tiêu Chiến Phong bụng!

Càn quét tứ phương quyền phong tàn phá bừa bãi toàn trường thời khắc, Tiêu Chiến Phong Phòng Ngự Bảo Khí tại chỗ phá toái, hai mắt trắng dã, bị Lâm Thần một quyền đánh bay!

Tiêu Chiến Phong cả người rớt xuống lúc rơi xuống đất, Lâm Thần màu đen tước sĩ mũ vừa vặn đắp lên thương của hắn toản phía trên.

Toàn trường thiên kiêu không khỏi có chút hơi hít lấy khí lạnh!

Lâm Thần vậy mà không dùng bất luận cái gì chiến kỹ cùng thân pháp, thậm chí ngay cả một tia chiến khí cũng chưa từng vận chuyển, dựa vào một loại hư hư thực thực vũ điệu vũ bộ liền đánh bại Tiêu Chiến Phong?

"Hắn thuần lực lượng, tựa hồ so lúc mới bắt đầu mạnh hơn."

Tứ đại thiên vương Diệp Yến Hà có chút hăng hái cười cười, trong đôi mắt xinh đẹp hiếm có hiện ra một vòng chiến ý!

"Người thắng, Lãnh gia đại biểu Lâm Thần! Tính gộp lại chiến phân, 2 điểm."

Nhan Thiên Vận ngọc tay nhẹ vẫy, tuyên bố kết quả khối đó, nhìn về phía Lâm Thần đôi mắt đẹp càng phát sáng rỡ!

Thiếu niên này, đến cùng còn có bao nhiêu bí mật?

Lúc này; thâm uyên Long Đài biên giới muốn khiêu chiến hai người vẫn chưa rút lui, Bạch Lệ Khiếu dẫn đầu thả người nhảy vào trong Long Đài!

"Diệp Phi Vân cùng Tiêu Chiến Phong hai cái này phế vật, trông thì ngon mà không dùng được gia hỏa, Lâm Thần, để cho lão tử đến để cho ngươi biết cái gì gọi là khủng bố!"

Bạch Lệ Khiếu không nhúc nhích chút nào dao động, vén tay áo lên, toàn thân phóng xuất ra màu xám trắng hung thần chiến khí, dần dần ngưng tụ.

Cỗ này chiến khí, còn như thời kỳ thượng cổ cái thế hung linh, đảo loạn Phong Vân, thâm uyên trên Long Đài bắt đầu nổi lên cuồng phong!

Xám trắng chiến khí bắt đầu chậm rãi hoá hình làm một đầu Thượng Cổ rất giao, sau đó dung nhập Bạch Lệ Khiếu thể nội!

"Thiên lệ huyền giao quyết, Bạch gia Lam giai cao cấp tâm pháp!"

"Nghe nói bậc này tâm pháp có thể thiêu đốt chiến khí hóa thành thuần lực lượng, một đòn nhưng có vỡ nát tinh thần lực lượng!"

"Đây nếu là phối hợp Bạch Lệ Khiếu cái kia 2000 long lực, uy lực khó có thể tưởng tượng a! Tiểu tử này phải gặp tai ương!"

"Nghe nói hắn còn có chưởng khống một môn Lam giai thân pháp, nhanh như Vô Ảnh, bất kẻ đối thủ nào bị hắn bức đến cận chiến đều sẽ tao ngộ liên tiếp cận thân hành hung!"

Rất nhiều cái khác viễn cổ đời thêm thiên kiêu lấy lại tinh thần, đối Bạch Lệ Khiếu nhưng lại tràn đầy lòng tin!

"Bạch gia, Bạch Lệ Khiếu khiêu chiến Lãnh gia đại biểu; Lâm Thần. Khiêu chiến bắt đầu!"

Nhan Thiên Vận không kịp chờ đợi muốn nhìn trận thứ ba, tức khắc tuyên cáo.

Tất cả mọi người mang một loại hiếu kỳ, Lâm Thần, đến cùng có thể đi bao xa?.