Chương 336: thợ đấm bóp · Bạch Lệ Khiếu.

Chương 336: thợ đấm bóp · Bạch Lệ Khiếu.

Lâm người nào đó đạm định thong dong, đem cái mũ của mình thu hồi, hai tay ôm ngực, một mặt hài hước quét Bạch Lệ Khiếu một chút.

Bạch Lệ Khiếu khuôn mặt dữ tợn, ngửa mặt lên trời cười như điên!

"Ha ha ha! Lâm Thần, ngươi ít tại cái này cố làm ra vẻ, ngươi cũng chỉ là một cái tại luyện thể bên trên có chút thành tựu rác rưởi thôi, không sử dụng chiến khí? Ngươi là sợ mọi người xem ra ngươi cái kia Thiên Cương cảnh tầng sáu rác rưởi tu vi a? Để cho ta Bạch Lệ Khiếu đến nói cho tất cả mọi người, ngươi cũng chỉ là một cái phế vật thôi!"

Bạch Lệ Khiếu từ đầu đến cuối đều cho rằng Lâm Thần là ở cố làm ra vẻ, căn bản là không có để hắn vào trong mắt!

Hắn chứng cứ, liền là bởi vì hắn một mực che giấu chính hắn chiến khí tu vi, chỉ dám dùng hắn thuần lực lượng đối địch!

Bạch Lệ Khiếu có thể so với trước kia khiêu chiến hai người mạnh quá nhiều, tầng chín sơ kỳ tu vi, cộng thêm hắn luyện thể cấp độ đạt đến 2000 long lực, còn nắm trong tay một môn Lam giai trung cấp thân pháp!

Hắn có tự tin, chỉ cần cận thân Lâm Thần, lập tức là có thể đem hắn làm bộ mặt nạ kéo xuống đến!

Oanh

Trùng thiên sát khí hình thành một đầu 100 trượng thật lớn khí giao vẫy đuôi hét giận dữ, chiếm cứ tại Bạch Lệ Khiếu đỉnh đầu!

Bạch Lệ Khiếu bộ pháp thoáng bước ra, thân ảnh một thoáng thời gian thay đổi một đạo tàn ảnh!

Cả người hắn giống như một đầu di động với tốc độ cao Giao Long, mỗi một lần biến hóa thân ảnh đều sẽ lôi kéo ra ba đạo cực tốc chuyển hướng biến hóa giao ảnh!

"Thật nhanh!"

"Không hổ là Lam giai trung cấp thân pháp, huyền Giao Long rắn bước!"

"Bạch Lệ Khiếu đem này tu luyện thân pháp gần như đại thành, Lâm Thần phải gặp tai ương!"

Đám người kinh hô thời khắc, Nhan Thiên Vận phi thường tò mò Lâm Thần lần này sẽ dùng phương pháp gì ứng đối.

Ngờ đâu, Lâm Thần cứ như vậy hai tay ôm ngực, căn bản là không có động!

Xoẹt

Không gian có chút chấn động gợn sóng, âm bạo đánh tới, Bạch Lệ Khiếu tàn bạo quyền phong hướng Lâm Thần ngực hành hung mà tới!

Một quyền này, bộc phát chứa đầy đến 2000 long lực!

Tăng thêm Bạch Lệ Khiếu công pháp huyền diệu, đem bản thân chiến khí chuyển hóa làm thuần lực lượng, uy lực gần như đạt đến 3700 long lực, Thiên Cương cảnh tầng chín hậu kỳ cũng phải kiêng kị!

"Chết cho ta, Lâm Thần!"

Thâm uyên trong Long Đài, bụi mù nổi lên bốn phía, cuồng phong thổi loạn!

Oanh! Ầm!

Thanh thế giống như Tinh Vẫn rơi đại lục, khí lưu sụp đổ loạn du đãng, để cho không phải Long Đài là đặc thù chất liệu rèn đúc, không gian gia cố, một quyền này đủ để đánh nổ hai mươi tòa cao ngàn trượng núi!

Mọi người tập trung nhìn vào, mong mỏi cùng trông mong, chẳng lẽ Lâm Thần đúng như Bạch Lệ Khiếu nói, chỉ là một cái hư giá đỡ?

"Không đúng, các ngươi nhìn! Lâm Thần còn đứng!"

"Gia hỏa này quả nhiên không dễ dàng như vậy bị đánh ngã, a?"

Tiếng kinh dị từ Nhất Tuyến Thiên từng cái phương hướng truyền đến; đông đảo thiên kiêu càng ngày càng rung động!

Chỉ thấy; Lâm Thần đạm nhiên sừng sững tại trong Long Đài, Bạch Lệ Khiếu toàn lực một quyền, liền góc áo của hắn cũng không đánh phá!

"Cái này, đây là tình huống gì?"

Bạch Lệ Khiếu phi thân rút lui, toàn thân kinh hãi đổ mồ hôi lạnh!

Quả đấm của hắn, vừa rồi đánh vào Lâm Thần trên thân, thật giống như đập nện tại cao giai khoáng thạch tạo thành núi cao, chẳng những tia văn bất động, liền hắn cánh tay của mình đều hơi tê tê.

Lâm Thần vỗ vỗ đầu vai bụi đất, cười hắc hắc.

"Không sai, lực đạo còn có thể. Bản soái bức mấy ngày nay khuyết thiếu giấc ngủ, đang cần cái giúp ta thư gân thư giãn xương cốt thợ đấm bóp, ta xem ngươi liền rất có tiềm lực, tới tới tới, tiếp tục a, đừng ngừng a!"

Lâm Thần gương mặt thúc giục, còn chỉ ngón tay vai trái của chính mình; "Còn có nơi này, gần đây nhìn tình yêu động tác tiểu thuyết đã thấy nhiều, bả vai lão chua, nơi này cũng chùy hai lần!"

Nhìn xem Lâm Thần cái kia một mặt chờ mong, thậm chí có chút thúc giục thần thái, chư vị thiên kiêu một bộ thấy quỷ bộ dáng!

Ngày xưa cùng Lâm Thần có khúc mắc Ninh Lan Phong đám người càng là khóe miệng cuồng rút, ngây người như phỗng giật mình tại nguyên chỗ!

3700 long lực thợ đấm bóp? Hắn đây mẹ là cho lục giai hung thú xoa bóp?

Bị điên rồi!

"Ngươi mỗ mỗ, dám xem thường lão tử, hôm nay ta liền thành toàn ngươi!"

Bạch Lệ Khiếu khí huyết công tâm, tròn mắt tận nứt, phảng phất nhận lấy trong đời nhục nhã lớn nhất, bắn ra cuồng loạn gầm thét, bỗng nhiên hướng Lâm Thần tiến lên!

Quyền nếu sao băng vân không, bỗng nhiên hướng Lâm Thần bả vai giận đánh đi, Lâm Thần nhịn không được rên rỉ một tiếng!

"A ~~ sảng khoái ~! Đừng ngừng!"

Chân nếu cầu chì bổ ngang, Bạch Lệ Khiếu bạo đá Lâm Thần bắp chân, đầu gối, hắn lại tia văn bất động!

"Đúng đúng đúng, chính là chỗ đó, còn có đầu gối, dùng sức một chút!"

Lâm Thần thậm chí còn ở đối phương điên cuồng tấn công bên trong duỗi lưng một cái?

"Không có khả năng! Hắn liên chiến khí đều không vận chuyển liền phòng bị ta tất cả công kích? Ta không tin, ta nhất định phải đánh chết tên vương bát đản này!"

Bạch Lệ Khiếu giống nổi điên giận thú, khuỷu tay, nắm đấm, đầu gối, hai chân, toàn thân phảng phất tinh vi lợi khí giết người, mỗi một lần đều bộc phát ra toàn lực!

Phanh phanh phanh! !

Cuồng phong gào thét, không khí không ngừng bạo tạc, thật giống như một đầu Thượng Cổ hung thú tại phát cuồng!

Nhưng không khí này không ngừng bạo liệt âm thanh, phối hợp Lâm Thần cái kia thoải mái dễ chịu mà lười biếng âm thanh, đám người bỗng cảm giác tê cả da đầu!

Hắn đây mẹ là quái vật gì! Bạch Lệ Khiếu đối cứng hắn hơn một trăm dưới, sửng sốt liền thân thể của hắn liền một bước đều không di động!

Liền tứ đại thiên Vương cùng Nhan Thiên Vận cũng bắt đầu trịnh trọng chú ý Lâm Thần, trong lòng hiện lên khác biệt trình độ kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Phòng Hạ Bạch Lệ Khiếu công kích đối với tứ đại thiên vương mà nói, dễ như trở bàn tay.

Nhưng là, nếu như muốn không sử dụng chiến khí, không sử dụng bảo khí điều kiện tiên quyết, cái này chớ bàn những thứ khác!

Bọn họ tuy là tuyệt đỉnh thiên kiêu, nhưng tu vi cũng chỉ là Chuẩn Tôn hậu kỳ hoặc trung kỳ.

Giống Lâm Thần dạng này hào không cái gì thủ đoạn phòng ngự mạnh mẽ chống đỡ trên trăm lần, có lẽ chỉ có Diệp Yến Hà tôn này luyện thể cuồng nhân có thể làm đến!

"Không đúng, Bạch Lệ Khiếu mỗi một lần công kích, thân thể của hắn đều sẽ hiện lên nhạt nhẽo Long Lân dấu vết!"

Nhan Thiên Vận thân làm chưởng khống viễn cổ bí thuật toán sư, vài lần liền dòm ra Lâm Thần mánh khóe.

"Long Lân? Chẳng lẽ hắn là thân có Long tộc huyết mạch giả? Có ý tứ, càng ngày càng có ý tứ!"

Đôi mắt đẹp lộ đầy vẻ lạ, Nhan Thiên Vận không tự chủ nhàn nhạt cười một tiếng, nàng thật lâu không có gặp được loại này làm nàng hoàn toàn nhìn không thấu nhân vật!

Lâm Thần vì thế 'Thanh Long phụ thể' điều động bộ phận Thượng Cổ Thanh Long Long Lân phòng ngự cản Hạ Bạch Lệ Khiếu công kích.

Thượng Cổ Thanh Long thuần lực lượng là 6990 long lực; luyện thể cấp độ, tại Thiên Cương cảnh cùng Nguyên Tôn cảnh ở giữa phân chia mấy cái lĩnh vực.

Thuần lực lượng đến 5000 long lực, có thể ngang hàng Chuẩn Tôn sơ kỳ.

5000 long lực là cái thứ nhất đường ranh giới, 4999 long lực đột phá 5000 long lực, đồng đẳng với Thiên Cương cảnh tầng chín tiến vào Chuẩn Tôn, nhìn như chỉ là một đường long lực kém, thực tế thì là ngày đêm khác biệt!

7000 long lực, có thể ngang hàng Chuẩn Tôn trung kỳ.

9000 long lực, có thể ngang hàng Chuẩn Tôn hậu kỳ.

10000 long lực, liền là cùng cấp với Nguyên Tôn cảnh!

Nhưng 10000 long lực là một đường đường ranh giới, đột phá độ khó đồng đẳng với tiến vào Nguyên Tôn cảnh!

Thượng Cổ Thanh Long lấy 6990 long lực thân thể, chỉ cần điều động một chút lực lượng vừa có thể phòng Hạ Bạch Lệ Khiếu công kích!

Liên tiếp hành hung hơn hai trăm dưới, Bạch Lệ Khiếu đột nhiên đình chỉ công kích, phi tốc lùi lại phía sau.

"Gia hỏa này rốt cuộc là cái gì quái thai, đánh như thế nào đều không đánh nổi!"

Bạch Lệ Khiếu thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, khó tin nhìn chằm chằm tia văn bất động Lâm Thần, nội tâm xuất hiện một vòng hoảng sợ!.