Chương 337: hắn đây mẹ là quái vật gì! !

Chương 337: hắn đây mẹ là quái vật gì! !

Bạch Lệ Khiếu 3700 long lực là dựa vào chiến khí ngắn ngủi tăng lên, chân chính chiến đấu, bền bỉ tính không bằng chân chính chưởng khống nên cấp bậc thuần lực lượng cường giả.

"Chiến khí tiêu hao hết sao, rơi xuống 53 cái thuộc tính quang cầu, tạm được."

Lâm Thần đi lòng vòng cổ, không đợi Bạch Lệ Khiếu kịp phản ứng, thoáng hướng phía trước phóng ra một bước!

Oanh

Phong Ngục cuốn lên âm thanh xé gió nghiêm nghị đánh tới, Lâm Thần hóa thành một đạo thanh quang, chỉ một thoáng di động đến Bạch Lệ Khiếu bên người, tốc độ so mới vừa Bạch Lệ Khiếu càng nhanh ba phần!

"Cái gì?"

Bạch Lệ Khiếu thần sắc muốn biến thời khắc; Lâm người nào đó bỗng nhiên quay người lại, thuần lực lượng như lũ quét, bên hông đột nhiên phát lực!

Tất cả mọi người không có dự liệu đến một màn; Bạch Lệ Khiếu trong phút chốc chặn ngang nghiêng, cả người bị trong nháy mắt đánh bay, hóa thành một đạo lưu tinh bay ra thâm uyên Long Đài bên ngoài.

Ầm

Va chạm tại Nhất Tuyến Thiên vách núi chỗ Bạch Lệ Khiếu, để cho phần lớn thiên kiêu đều không có thấy rõ ràng là chuyện gì xảy ra!

"Khiêng đi, cái tiếp theo."

Lâm Thần tự tin vung tay lên, đạm nhiên cười nói.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Gia hỏa này làm cái gì? Ta chỉ nhìn thấy thân pháp của hắn cực nhanh, vọt đến Bạch Lệ Khiếu bên người thời điểm, hắn liền trong nháy mắt bay ra ngoài!"

Một số nhỏ tầng chín trung kỳ tu vi thiên kiêu thì là một mặt ngưng trọng, hoặc là kinh ngạc cùng khó có thể tin!

"Dĩ nhiên là mông kích? Tiểu tử này chỉ là đánh xuống cái mông liền đem Bạch Lệ Khiếu đánh bại!"

Ninh Vân Lan con ngươi hơi co lại; nghe thấy hắn nói, Ninh gia thiên kiêu không không trợn mắt hốc mồm!

Còn có loại này kỹ pháp? Mông kích?

"Hắn thật đúng là cho tới bây giờ không có người có thể nghĩ đến hắn muốn làm gì a!"

Nhất Tuyến Thiên xem cuộc chiến Hàn Tử Vận không khỏi có chút im lặng, người bình thường ai dùng cái mông đánh nhau!

Cái này há chẳng phải là nói, đánh bại Bạch Lệ Khiếu, ngay cả chân tay thậm chí chiến khí đều không cần dùng? Chỉ cần vẫy vẫy cái mông?

Đem lúc trước phát sinh tất cả thu hết vào mắt Nhan Thiên Vận che đậy môi khẽ cười; nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế người thú vị.

"Bạch gia; Bạch Lệ Khiếu, mất đi năng lực chiến đấu. Người thắng Lâm Thần! Tam liên thắng, tính gộp lại chiến phân 3 điểm."

Nhan Thiên Vận tuyên cáo kết quả một khắc này, toàn trường đều kinh hãi!

Tính đến cho đến trước mắt, Lâm Thần liên tiếp bại ba tên thiên kiêu, đồng thời liền hắn chiến khí tu vi đều không có sử dụng một phần!

Chính như hắn nói, trước mắt ra sân người, liền cho hắn làm nóng người cũng không đủ tư cách!

"Ngươi có thể phách lối thời điểm, cũng chỉ có hiện tại."

Thanh niên một bộ trường sam, đạm nhiên lạnh lùng bước vào thâm uyên trong Long Đài.

Hắn người mang màu lam lưu quang kiếm khí, khuôn mặt lạnh lẽo, một đôi mắt ưng toả ra kiếm mang giống như sắc bén!

"Là Phích Lịch Lôi Kiếm, Phương Nhật Nguyệt!"

"Khí thế thật là mạnh, không hổ là lần này Chiến Long đài mười đại thiên tài dưới đệ nhất cao thủ!"

Một chút thiên kiêu nhìn có chút hả hê nhìn về phía Lâm Thần, lần này chỉ sợ cũng không đơn giản như vậy.

Phương Nhật Nguyệt thực lực so Bạch Lệ Khiếu còn muốn mãnh liệt hai cấp bậc đỉnh tiêm thiên kiêu!

Hắn tuy là Thiên Cương cảnh tầng chín trung kỳ tu vi, nhưng hắn cho người cảm giác áp bách, dĩ nhiên không kém hơn Chuẩn Tôn sơ kỳ cường giả!

Thật muốn nói lên đến, trừ bỏ mười đại thiên tài bên ngoài, ngày đó tham gia vây quét Cửu Đầu Địa Ma Khuyển hai mươi tên đỉnh tiêm thiên kiêu, nếu là đơn đấu, có thể đủ thắng qua người này, có lẽ một cái đều không có!

"Ngươi chính là trước đó muốn khiêu chiến ta Phương Nhật Nguyệt?"

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng; cái này Phương Nhật Nguyệt trước đó từng đối với mình đã phát ra khiêu chiến, còn cho là mình là quả hồng mềm, dự định đem mình làm đá đặt chân đâu.

"Không sai, vừa vặn đánh bại ngươi, ta chiến phân thì có 5 điểm, mới vừa dễ dàng khiêu chiến những cái được gọi là mười đại thiên tài."

Phương Nhật Nguyệt lạnh lùng cười cười, đầu ngón tay kích động, phía sau hắn sét đánh kiếm bắn ra 'Sặc' một tiếng long ngâm, bị hắn chấp giữ tại tay!

Kiếm quang lưu chuyển nhàn nhạt lôi ý, từng tia điện quang phong mang đem không gian xoắn đến gợn sóng lộn xộn xuyết, là một chuôi lục giai cấp thấp kiếm khí, Lôi Kiếm · sét đánh!

"Có ý tứ; nhìn tới ngươi là có thể làm cho ta làm nóng người nam nhân."

Lâm Thần đầu ngón tay chạm đến nạp linh giới chỉ, chư vị thiên kiêu cũng nhịn không được bắt đầu nín hơi lên.

Quả nhiên, đối mặt cường địch Phương Nhật Nguyệt, Lâm Thần cũng nhất định phải xuất ra chân thực lực đến a!

Nạp linh giới chỉ quang mang lóe lên, rất nhiều người mong mỏi cùng trông mong, tới lúc gấp rút lấy nhìn Lâm Thần xuất ra dạng gì vũ khí lúc, bắt đầu nhao nhao hiện lên nghi hoặc cùng kinh ngạc chi sắc!

Chỉ thấy; Lâm người nào đó một tay ôm hắn đặc chế bóng rổ, đối Phương Nhật Nguyệt ngoắc ngón tay, tao khí nháy nháy mắt.

Tình huống gì?

Chúng thiên kiêu lần nữa mộng!

Hắn ôm cái cầu muốn làm gì?

"Đó là cái gì vũ khí? Ta làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua a, nghe đều chưa nghe nói qua a!"

"Tuy nói có cao giai kỳ quáng khí tức, nhưng là tựa hồ cũng không có lực sát thương gì a."

"Hắn ký đến giống như là kêu cái gì bóng rổ tới, hắn còn nói là vận động thiết bị tới?"

Chính đang quan chiến 194 người, đại não hiển nhiên có chút không đủ dùng, trông thấy ôm 'Bóng rổ' Lâm Thần, tất cả đều là nghi hoặc cùng kinh ngạc!

"Ngươi là tại xem thường ta sao?"

Phương Nhật Nguyệt trán nổi gân xanh, toàn thân phun trào vạn đạo lôi quang!

Ầm ầm ~~!

Từng đạo từng đạo xoắn ốc giảo động lôi đình kiếm mang như vòng xoáy giống như từ đỉnh đầu của hắn nổ tung!

"Nhìn tới, lá bài tẩy của hắn còn xa hoàn toàn không chỉ như thế a, cái này Lâm Thần đến cùng còn sẽ mang đến cho ta bao nhiêu kinh hỉ, để cho ta rửa mắt mà đợi a."

Nhan Thiên Vận phương tâm nộ phóng, Yên Nhiên mỉm cười tuyên cáo nói.

"Phương gia Phương Nhật Nguyệt. Khiêu chiến Lãnh gia đại biểu Lâm Thần!"

Ưu nhã tiếng nói như oanh yến kêu khẽ giống như uyển chuyển, thoáng vừa vang lên; Phương Nhật Nguyệt một mình hóa thành một đạo lôi quang, kiếm ý tung hoành thâm uyên Long Đài bốn phía!

"Là Lôi U Thiên Ảnh! Lam giai trung cấp cực phẩm thân pháp chiến kỹ!"

"Thật nhanh!"

Ngày xưa vây quét Cửu Đầu Địa Ma Khuyển một chút đỉnh tiêm thiên kiêu đều chỉ có thể mơ hồ bắt được Phương Nhật Nguyệt động tác!

Oanh

Phương Nhật Nguyệt Lôi Kiếm 'Sét đánh' trực đảo hoàng long, vừa ra tay đều là sát cơ; thân pháp thi triển đến cao nhất thời điểm, đâm thẳng Lâm Thần mi tâm chỗ!

Xoát! Tàn ảnh phá toái, lôi quang kiếm ảnh xoắn nát Lâm Thần tàn ảnh!

Bành! Bành! Bành!

Nhanh tiết tấu đập cầu vang vọng vờn quanh thâm uyên Long Đài, Lâm Thần toàn thân chuyển động nhạt màu xanh nhạt gió xoáy, từ Phương Nhật Nguyệt sau lưng hiển hiện!

Hắn vẫn như cũ là bộ kia bất cần đời khuôn mặt tươi cười, tay phải còn đang không ngừng vỗ bóng rổ!

Đan gia cùng Mặc gia thiên kiêu thần sắc ngưng trọng, bọn họ toàn bộ vận dụng bản thân tinh thần cảm giác dung nhập xem trong chiến đấu, không nguyện ý bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết!

"Dám xem thường ta? Hôm nay ta liền không phải nhường ngươi xuất ra chân chính át chủ bài không thể!"

Phương Nhật Nguyệt giận quá thành cười, vung kiếm như sấm rít gào, điện mang đi ngang qua, kiếm ảnh xé rách hư không, bổ ngang Lâm Thần bên hông!

Lúc này, Lâm Thần thi triển 'Phong Ngục Minh Vương bộ' tất cả mọi người có thể cảm giác được Lâm Thần tu vi, vì Thiên Cương cảnh tầng tám sơ kỳ.

"Lúc này mới qua mấy tháng, tiểu tử này vậy mà bước vào tầng tám tu vi?"

"Đây là cái gì yêu nghiệt tốc độ tu luyện!"

"Có thể là bởi vì hắn ngay từ đầu liền ẩn giấu đi tu vi!"

"Trò hay hiện tại mới bắt đầu! Phương Nhật Nguyệt Tam Thiên Kinh Lôi Kiếm pháp chỉ càng ngày sẽ càng nhanh!"

Thâm uyên trong Long Đài;

Lâm người nào đó tiêu sái quay người, màu xanh gió xoáy lưu chuyển hai chân, liền đạp hai bước, Phong Ngục Minh Vương bộ thi triển ở giữa, cộng thêm một cái đổi tay dẫn bóng, nhẹ nhõm tránh thoát cái kia chém ngang mà ra 100 trượng điện mang kiếm quang!

Phương Nhật Nguyệt cầm kiếm cận thân, liên tiếp đâm ra hơn hai mươi kiếm, hướng Lâm Thần hai vai, đầu gối, hai mắt chờ chỗ yếu hại đâm tới!

Lôi quang tung hoành hư không, Kiếm Phong hung hãn như sét đánh lôi quang!

Kiếm quang xoắn nát tàn ảnh, tàn ảnh liên tục, Lâm Thần khoảng chừng giao thế dẫn bóng, một cái bước xa lao ra, ngay sau đó thắng gấp quay người!

Ầm! Ầm! Ầm!

Toàn trường vang trở lại Lâm người nào đó nhanh chóng đập cầu âm thanh, hắn quay người thời khắc, nhanh chóng dưới khố dẫn bóng, ngay sau đó, bỗng nhiên xoay người lùi lại phía sau, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi!

Hai người lấy nhanh đánh nhanh, chẳng bằng nói chỉ có Phương Nhật Nguyệt đơn phương tiến công!

Thâm uyên trong Long Đài, tất cả đều là hai người tàn ảnh, Phương Nhật Nguyệt toàn bộ hành trình theo sát Lâm Thần không thả, kiếm pháp của hắn càng lúc càng nhanh.

Nhưng Lâm Thần dẫn bóng tàn ảnh cũng dần dần biến nhanh, hai người một đường đi xuống, khoảng chừng hơn mười đạo tàn ảnh dừng lại ở thâm uyên trong Long Đài!

Tất cả đứng Nhất Tuyến Thiên thiên kiêu không khỏi tê cả da đầu, mãnh liệt rút khí lạnh!

Hắn vậy mà tại sắp quyết ra Linh Châu mạnh nhất thế hệ trẻ Chiến Long đài bên trên chơi bóng rổ?

Đáng sợ nhất là; hắn còn một bên chơi bóng rổ, một bên tránh thoát mười đại thiên tài dưới đệ nhất cao thủ sử dụng tất cả kiếm chiêu?

Hắn đây mẹ là quái vật gì?.