Chương 338: hắn còn muốn tiếp tục chơi bóng rổ! ?

Chương 338: hắn còn muốn tiếp tục chơi bóng rổ! ?

Kiếm nếu thần quang bắn ra, thẳng trảm Lâm Thần vai phải!

Lâm Thần dẫn bóng bên cạnh bước hơi đổi, cầu vận chuyển sau lưng, tay phải phản đập bóng rổ, đổi tay dẫn bóng, Phong Ngục Minh Vương bộ thi triển, một cái chớp mắt lóe ra ba ngàn mét bên ngoài khoảng cách!

Cầu vồng cướp thiên điện mang kiếm quang chém ngang mà tới, theo sát Lâm Thần sau đó, phản chọn mà lên, chọn trảm Lâm Thần phần cổ!

Ngờ đâu, Lâm Thần phảng phất là sớm biết trước giống như, tử kim quang mang tại trong con mắt chợt lóe lên.

Lâm Thần thân ảnh hơi nghiêng, cả người hướng Phương Nhật Nguyệt bên trái đạp đi, bên cạnh tay vỗ một cái, bóng rổ lập tức chui qua Phương Nhật Nguyệt dưới khố.

Một kiếm chọn không, Lâm Thần lợi dụng khe hở thời khắc hoa lệ quay người, trở tay tiếp nhận từ hắn dưới khố chui tới được bóng rổ, khóe môi nhếch lên hài hước ý cười.

"Mẹ, tiểu tử này vậy mà tại nhục nhã ta?"

Phương Nhật Nguyệt khí đến sắc mặt đỏ lên, kiếm thế càng nhanh ba phần, lăng lệ dị thường, kiếm phong gào thét cuồn cuộn lao nhanh lôi điện, lần thứ hai rơi trảm mà xuống, phản bổ về phía Lâm Thần đỉnh đầu!

Bành

Lâm Thần lại vỗ một chưởng, bóng rổ từ chân hắn bên cạnh đi qua, Phong Ngục Minh Vương bộ triển khai; Lâm Thần từ phía sau hắn như quỷ mị lướt qua, một tay vừa tiếp xúc với, lại tiếp tục dẫn bóng!

Oanh! Oanh! Oanh!

Kiếm ra như sấm rít gào, Phương Nhật Nguyệt kiếm nhanh càng nhanh hơn đến biến thái, cuối cùng chỉ còn lại có ở đây số rất ít người có thể thấy rõ!

Nhưng lập tức liền thấy không rõ chiến đấu chi tiết, nhưng căn cứ những cái kia lưu lại tại trong Long Đài tàn ảnh, cùng cái kia như có linh tính nhảy bắn 'Bóng rổ' tất cả mọi người rõ ràng nhận biết được, Lâm Thần căn bản không xuất ra thực lực chân chính!

Chính như hắn ngay từ đầu nói ý nghĩa, trận chiến đấu này đối với hắn mà nói, vẻn vẹn làm nóng người!

Không sai, làm nóng người! Là hắn mẹ là đơn thuần chơi bóng rổ làm nóng người!

Vẻn vẹn lấy thân pháp chơi bóng rổ, liền triệt để đem Phương Nhật Nguyệt đùa bỡn ở trong lòng bàn tay!

Phương Nhật Nguyệt liền để cho hắn xuất ra thực lực tư cách đều không có!

"Đáng giận, cái này đáng chết Vương bát đản! Chúng ta sự chênh lệch thực lớn như vậy?"

Phương Nhật Nguyệt ngửa mặt lên trời hét giận dữ, đột nhiên quát lạnh, hai tay cầm kiếm, mãnh liệt phách trảm ra!

"Tam Thiên Kinh Lôi Kiếm pháp · Kinh Lôi Tam Thiên Kiếm!"

Kiếm phong tung hoành ở giữa, tránh bổ ra nghìn đạo sét đánh lôi quang kiếm ảnh!

Lúc trước hai người chiến đấu qua địa phương, lưu lại nhàn nhạt lôi điện dư vị bỗng nhiên nhận hiệu triệu giống như, nhất định chớp mắt huyễn hóa thành xoay tròn phách không lôi đình kiếm mang!

Nghìn đạo không chỉ lôi đình kiếm mang phong tỏa Lâm Thần bốn phương tám hướng đường lui! Một chiêu này, liền Chuẩn Tôn sơ kỳ đều khó mà toàn diện né tránh!

Trước mấy ngày mấy cái kia Phương Nhật Nguyệt đối chiến qua thiên kiêu không không con ngươi khẽ run, bọn họ liền là lại tối hậu quan đầu, bị Phương Nhật Nguyệt cái này hóa mục nát thành thần kỳ kiếm pháp chỗ đánh bại!

"Tổng cộng rơi mất 37 viên lôi hệ thuộc tính quang cầu, không tệ, một kiếm này hẳn là tuyệt sát chi chiêu."

Lâm Thần đạm nhiên cười nói; bỗng nhiên vỗ một cái bóng rổ, bắn ngược đến ngàn mét độ cao!

Hắn giữa hai chân lướt qua sáng long lanh sáng lạng thanh sắc quang mang, xoay tròn gió xoáy giống như vạn gió tật sức lực, Lâm Thần cả người như phù quang Lược Ảnh, chợt lóe lên!

Giờ khắc này; cá biệt ánh mắt độc đáo thiên kiêu chấn kinh nghẹn ngào!

"Phong hệ năng lượng huyết mạch? Hắn là năng lượng đặc thù huyết mạch giả?"

"Không sai được! Tất nhiên là năng lượng đặc thù huyết mạch giả, tiểu tử này giấu thật sâu!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Hơn một ngàn nói sét đánh lôi quang kiếm mang điên cuồng oanh tạc tại Long Đài khu vực trung tâm; Phương Nhật Nguyệt thần sắc hoảng sợ đại biến!

"Không có đánh trúng, hỏng bét . . ."

"Ăn ta Lâm mỗ vừa phát Slam Dunk!"

Lâm Thần lăng không nắm chặt bóng rổ, lòng bàn tay long lực hồn nhiên bộc phát, nắm cầu mãnh liệt ném bay ra!

Bành

Bóng rổ chính giữa Phương Nhật Nguyệt cái ót, đem cả người hắn đụng bay hư không, lăng không xoay tròn mười mấy vòng mới rơi xuống mặt đất.

Kịch liệt chấn động trùng kích tại hắn chỗ ót, để cho hắn tại chỗ miệng sùi bọt mép, đã hôn mê.

Lâm Thần lăng không quay người, ổn đương đương rơi vào hắn trên tấm bia đá.

Tự chế bóng rổ bắn ngược trở về, vừa vặn rơi vào Lâm Thần trong tay.

"Phương Nhật Nguyệt mất đi ý thức, Lãnh gia đại biểu, Lâm Thần chiến thắng! 4 thắng liên tiếp, tính gộp lại chiến điểm 4 điểm."

Nhan Thiên Vận tuyên bố kết quả một khắc này, chư vị viễn cổ thế gia thiên kiêu kinh ngạc nhìn đứng ở 'Chuyên trị không phục' trên tấm bia đá Lâm Thần.

Cái này; có lẽ đem là bọn họ cả đời khó quên một màn.

Thiếu niên cầm bóng mà đứng, áo bào màu bạc theo gió mà quyển, tà mị cuồng quyển khóe môi nhếch lên một màn kia từ đầu đến cuối cũng không biến qua trêu tức ý cười, đã lộ ra bất cần đời, vừa thần bí mà tràn ngập mị lực!

4 thắng liên tiếp! Đánh bại mười đại thiên tài dưới đệ nhất cao thủ, vẻn vẹn chỉ là làm nóng người!

"Chẳng lẽ, mới Thiên Vương, sắp hoành không xuất thế sao!"

"Có lẽ, liền xếp hạng thứ nhất 'Thiên Ma Đao' Bạch Minh, cũng làm không được như hắn đồng dạng thong dong bình tĩnh đánh bại Phương Nhật Nguyệt."

Ngày đó tham dự vây quét Cửu Đầu Địa Ma Khuyển đỉnh tiêm các thiên kiêu, xem thế là đủ rồi nói.

Đột nhiên; một bóng người chậm rãi đứng lên, tất cả mọi người ngưng thần nhìn lại, là Bạch gia phương hướng!

Nam tử lưng đeo một chuôi Thanh Hồng kiếm, con ngươi phiếm hồng, lông mày đao mắt hổ, anh tuấn nghiêm nghị khuôn mặt có một vòng khó che giấu nổi giận!

"Bạch Minh đại ca đã mất đi tin tức, đã như vậy, liền để ta tới chủ trì Bạch gia tình huống. Kẻ này như thế nhục ta Bạch gia, nếu để hắn An Nhiên xuống đài, chẳng phải là để cho ta Bạch gia thể diện đều mất hết không được?"

Chúng thiên kiêu thần sắc kinh biến, liền mười đại thiên tài đều toát ra kinh ngạc cùng tò mò, chẳng lẽ hắn muốn ra tay?

Đương đại mười đại thiên tài, bài danh thứ nhất, là Bạch gia Bạch Minh.

Thứ hai, Ninh gia Ninh Phàm Thiên. Thứ ba, Huyết gia Huyết Hạo. Thứ tư, Mặc gia Mặc Như Linh. Thứ năm, Bạch gia Bạch Dật Trần.

Thứ sáu, Tạ gia Tạ Hiểu Xuyên. Thứ bảy, Thiên Ca học viện Mạc Phong, thứ tám, Ninh gia Ninh Vân Lan. Thứ chín, Đan Thiên Thu, thứ mười, Mặc Linh Lung.

Lưng đeo Thanh kiếm cẩm y nam tử lăng không nhảy lên, bước vào thâm uyên long trên đài!

"Bạch gia Bạch Dật Trần, khiêu chiến Lãnh gia đại biểu Lâm Thần!"

Bạch Dật Trần rút kiếm trực chỉ Lâm Thần, đạm mạc nghiêm nghị tuyên cáo toàn trường.

Đúng là bài danh đệ ngũ Bạch Dật Trần!

Không ít thiên kiêu đều theo bản năng nuốt nước miếng một cái, không nghĩ tới nhanh như vậy lại có thể chứng kiến mười đại thiên tài cấp bậc chiến đấu!

Nếu đánh bại mười đại thiên tài, không những có thể thu hoạch được 5 điểm chiến phân, liên quan đối phương tích lũy chiến phân cũng sẽ cùng nhau đặt vào người thắng chiến thuộc bổn phận!

"Ta người Bạch gia mặt, cũng không phải ngươi muốn đánh thì đánh. Thế nào Lâm Thần, có dám tiếp hay không chiến."

Bạch Dật Trần cười lạnh nói, hắn tràn ngập chiến khí chấn động, trong lúc mơ hồ liền thâm uyên trên Long Đài không gian tinh bích đều nổi lên vặn vẹo bộ dáng

Nhan Thiên Vận bước liên tục nhẹ nhàng, đạp không lơ lửng, lơ lửng tại thâm uyên Long Đài một bên khác, đối Lâm Thần xinh đẹp cười nói;

"Lãnh gia đại biểu Lâm Thần, ngươi xác định tiếp nhận khiêu chiến sao? Từ mười đại thiên tài bài danh đệ ngũ Bạch Dật Trần tiên sinh hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến, cho nên mà không cần thỏa mãn 5 chiến phân cũng có thể. Nhưng nếu như ngươi bại, tất cả chiến phân đều sẽ về đối phương tất cả."

"Có gì không dám, ta vừa vặn còn không có nóng đủ thân đâu!"

Lâm Thần thả người nhảy lên, tự chế bóng rổ tại đầu ngón tay của hắn cực tốc chuyển động, lần nữa để cho đứng Nhất Tuyến Thiên các thiên kiêu sững sờ!

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ đối mặt mười đại thiên tài, hơn nữa còn là bài danh đệ ngũ Bạch Dật Trần, hắn còn muốn tiếp tục chơi bóng rổ?.