Chương 339: thuộc tính bão táp! !

Chương 339: thuộc tính bão táp! !

"Nói đùa cái gì, mười đại thiên tài xếp hạng thứ năm trình độ, cũng không phải phía trước Phương Nhật Nguyệt có thể so sánh a, chẳng lẽ hắn còn không có ý định lấy ra chút thực lực!"

"Ta đoán chừng là đang hư trương thanh thế, dự định tại thời khắc mấu chốt đánh lén Bạch Dật Trần."

"Trước mắt mười đại thiên tài chỉ có xếp hạng thứ ba ba người tiến vào Chuẩn Tôn, nhưng đó là tiến vào Thánh Hỏa cảnh trước đó, hiện tại ai cũng đoán không được Bạch Dật Trần tu vi!"

"Không sai, nếu như Bạch Dật Trần tiến vào Chuẩn Tôn tu vi lời nói, coi như tứ đại thiên vương cũng không khả năng hời hợt thắng qua hắn!"

Cơ hồ tất cả thiên kiêu đều cho rằng, Lâm Thần căn bản không có khả năng bảo trì lần trước chiến đấu một dạng, nếu như không xuất ra thực lực chân chính, có lẽ truyền thuyết của hắn cũng liền dừng bước tại này!

Bộ phận viễn cổ thế gia thiên kiêu thì là cho là hắn muốn mượn cơ hội dùng bóng rổ đánh nghi binh, đem thực lực lưu tại chuẩn bị ở sau.

"Chờ một chút, tại trước khi bắt đầu chiến đấu, ta nghĩ trước chuẩn bị một chút."

Đột nhiên; Lâm Thần đối Nhan Thiên Vận khoát tay nói.

"Chuẩn bị?" Nhan Thiên Vận nghi hoặc, chẳng lẽ hắn muốn xuất ra thực lực chân chính?

"Đúng, chừng một khắc đồng hồ."

Lâm Thần cười hắc hắc nói; Nhan Thiên Vận thoáng nhíu mày về sau, gật đầu một cái.

"Có thể, nếu như chỉ là một khắc đồng hồ lời nói."

"Hừ! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi nghĩ chơi hoa dạng gì."

Bạch Dật Trần đứng tựa vào kiếm, mặt coi thường, nội tâm của hắn có đủ đủ sự tự tin mạnh mẽ!

Mặc kệ Lâm Thần chơi hoa dạng gì, hắn đều quả quyết không sợ, hắn hiện tại, xa không phải mới vừa tiến vào Thánh Hỏa cảnh lúc có thể so sánh!

"Ngươi nhưng lại rất tự tin."

Tử kim đồng quang mang lướt qua; Lâm Thần phảng phất xem thấu Bạch Dật Trần tự tin đến từ đâu.

Lâm Thần thả người lóe lên, thân ảnh đi nhanh tại thâm uyên Long Đài bốn phía, bắt đầu nhặt đi toàn trường tất cả thuộc tính quang cầu!

Khi trước trong chiến đấu, Lâm Thần chỉ là trong chiến đấu hấp thu số ít thuộc tính quang cầu.

Khiêu chiến một đợt nối một đợt  Lâm Thần lúc trước căn bản không rảnh nhặt đi thâm uyên trên Long Đài thuộc tính quang cầu.

Tuy nói hắn muốn trong chiến đấu nhặt lấy cũng không thành vấn đề, nhưng so sánh phải hao phí tâm thần nhưng là không có vừa rồi dễ dàng như thế.

Lúc này, thâm uyên Long Đài hội tụ lúc trước tất cả Thiên Kiêu Chiến đấu thắng lưu lại thuộc tính quang cầu! Cùng khiêu chiến Lâm Thần chờ đỉnh tiêm thiên kiêu rơi xuống đại lượng thuộc tính quang cầu!

[ kí chủ thu hoạch được 500 vạn điểm sơ cấp phong hệ năng lượng, sơ cấp kim hệ năng lượng 400 vạn điểm, sơ cấp hỏa hệ năng lượng 700 vạn điểm, ]

[ kí chủ thu hoạch được 600 vạn điểm sơ cấp lôi hệ năng lượng, sơ cấp ám hệ năng lượng 350 vạn điểm, sơ cấp mộc hệ 540 vạn điểm, ]

[ kí chủ thu hoạch được 130 ức điểm sơ cấp khí huyết năng lượng, 240 ức điểm sơ cấp chiến khí tinh túy, ]

[ kí chủ thu hoạch được 600 vạn điểm sơ cấp quang hệ năng lượng, 300 vạn điểm sơ cấp ám hệ năng lượng, 900 vạn điểm sơ cấp kim hệ năng lượng, ]

Lâm Thần đem số lớn sơ cấp năng lượng nguyên tố thuộc tính quang cầu dẫn đầu nhặt đi, không ít thiên kiêu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc cùng kinh ngạc.

Nhặt xong phía đông, Lâm Thần quay người lại, sau lưng lại là trải đầy đất thuộc tính quang cầu, rực rỡ muôn màu, tản ra đủ loại mê ly hào quang sáng chói!

Lâm Thần lại là một trận mãnh liệt nhặt, nhìn chư vị thiên kiêu tất cả đều là một mặt mộng bức.

Con hàng này đang làm gì? Hướng về phía không khí một trận sờ loạn, còn cười đến giống đóa cây hoa hồng hoa tựa như!

"Chẳng lẽ hắn tại bày trận? Có thể liền trụ cột bày trận cần dùng trận nhãn đều không có?"

"Nhìn không thấu, thực sự nhìn không thấu, đơn thuần liền kết quả mà nói, hắn giống như là đang đối với không khí một trận cào loạn."

Đan Thiên Thu cùng Đan gia các thiên kiêu đều là lắc đầu, không chỉ có là các nàng, liền tứ đại thiên Vương cùng Nhan Thiên Vận đều nhìn không thấu Lâm Thần đến cùng làm gì!

Toàn trường chỉ có Hàn Ức Chỉ cùng Lãnh Nguyệt Khởi hiểu ý cười một tiếng, Đan Thiên Thu nhìn thấy hai người ý cười, nhịn không được tò mò nói.

"Các ngươi biết rõ hắn đang làm gì?"

Hàn Ức Chỉ khẽ gật đầu một cái, khẽ cười nói; "Không biết, trưởng lớp hành động cho tới bây giờ không có người có thể khám phá. Nhưng là có thể xác định là, coi hắn càng làm một chút để cho người ta nhìn không thấu sự tình lúc, liền chứng minh ý đồ của hắn cùng mục tiêu càng để cho người không tưởng tượng được!"

Thâm uyên trong Long Đài; hệ thống màn ánh sáng phi tốc đánh hiện.

[ kí chủ thu hoạch được 800 vạn điểm sơ cấp công pháp tinh phách, 1200 vạn điểm công pháp tinh phách, 700 vạn điểm công pháp tinh phách, ]

[ kí chủ thu hoạch được 50 điểm Thiên Đạo giá trị, 30 điểm Thiên Đạo giá trị, 150 điểm Thiên Đạo giá trị, 50 điểm Thiên Đạo giá trị, ]

[ kí chủ thu hoạch được 800 vạn điểm sơ cấp phù văn năng lượng, sơ cấp tinh thần lực 130 vạn điểm, ]

[ kí chủ mở ra lam kim bảo rương, thu hoạch được Lam giai cao cấp chiến kỹ [ Ma Hồn trảm ] ]

[ kí chủ thu hoạch được công pháp thuộc tính quang cầu, thu hoạch được Lam giai Trung Cấp Chiến Kỹ [ diệt long thập tuyệt thủ ] ]

[ kí chủ thu hoạch được công pháp thuộc tính quang cầu, thu hoạch được Lam giai trung cấp phòng ngự chiến kỹ [ Thương Mang Linh thuẫn ] ]

Lâm Thần hoàn toàn không biết bản thân nhặt mấy trăm, vẫn là mấy ngàn cái thuộc tính quang cầu, hắn thuộc tính trị số một mực tại bão táp, chưa bao giờ dừng lại!

Oanh

Một cỗ càng thêm cường đại cửu sắc chiến khí bốc lên tại Lâm Thần trong đan điền, tu vi tiến vào tầng tám trung kỳ!

Hắn vận chuyển 'Vạn trượng hỏa võng quyết' vô số xen lẫn bay ngưng tụ hỏa hệ chiến khí ở trong cơ thể hắn đan thành trọng trọng lưới lửa, che giấu hắn tu vi có chút tinh tiến tình huống.

Lần này, Lâm Thần tổng cộng nhặt lấy được 6315 cái thuộc tính quang cầu!

Hắn thuộc tính trị số, xuất hiện một lần xưa nay chưa từng có tăng trưởng!

Nhất là sơ cấp công pháp tinh phách cùng sơ cấp năng lượng nguyên tố.

Hai loại trừ bỏ cái sau sẽ xuất hiện tại thuộc tính cường đại hung thú trên người bên ngoài, sơ cấp công pháp tinh phách bình thường đều là xuất hiện ở Nhân tộc võ giả trên người.

Huống chi, lần này vẫn là Linh Châu viễn cổ thế gia bên trong đỉnh tiêm thiên kiêu, từng cái thả tại bên ngoài cũng là cùng thời đại bên trong; nhất lưu trong những nhất lưu!

Nếu đặt ở Thiên Ca trong học viện, tại chỗ thiên kiêu tùy ý chọn một cái cũng là tuỳ tiện tiến vào Lam Huân cấp bài danh trước 50 tồn tại!

Trên người bọn họ rơi xuống sơ cấp công pháp tinh phách, để cho Lâm Thần đều cảm thấy phát run!

Một ý niệm, Lâm Thần mở ra hệ thống;

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 3. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Thiên Cương cảnh tầng tám trung kỳ.

Cực hạn lực lượng 5350 long lực.

Sơ cấp khí huyết năng lượng 10357 ức điểm.

Sơ cấp chiến khí tinh túy 876 5 ức điểm.

Sơ cấp tinh thần lực 2270 vạn điểm (Hóa Linh cảnh viên mãn)

Sơ cấp công pháp tinh phách 1 3 ức điểm.

Thiên Đạo giá trị 1890 điểm.

Tâm pháp [ Sáng Thế cửu kiếp ] (95%)

Tập hội công pháp Thái Thủy thánh kinh (80%) Tu La Cửu Hoàng Biến (bản thiếu) Tam Thanh linh thủy ấn, Lôi Thuấn thiên ấn, vạn nhạc huyền trấn giáp, thiên canh Nghịch Long thương pháp,

Huyết mạch năng lượng (nhiều nhất 3 loại) Thanh Long huyết mạch (50000 điểm) tử kim đồng huyết mạch (10000 điểm)

Đặc tính phù văn trì hoãn phù văn 3 cấp, ăn mòn phù văn 3 cấp, bổ sung năng lượng phù văn 3 cấp, huyễn ảnh phù văn mảnh vỡ (2/3)

Sơ cấp phù văn năng lượng 2 ức 3400 vạn điểm.

Sơ cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 4 ức điểm, thổ hệ 4 ức điểm, mộc hệ 3. 5 ức điểm, kim hệ 5 ức điểm, thủy hệ 5 ức điểm. Lôi hệ 5 ức điểm, phong hệ 5 ức điểm, quang hệ 2 ức điểm, ám hệ 3 ức điểm.

Đổi mới 4. 0 phiên bản điều kiện thu thập 10000 điểm Thiên Đạo giá trị, 30 ức sơ cấp điểm công pháp tinh phách. (dự tính mở ra thiên phú công năng, dung hợp công năng, thăng cấp ban đầu thuộc tính giá trị, )

Nắm giữ bảo vật ngũ giai đan dược 34 loại, ngũ giai dược liệu 210 loại, lục giai dược liệu 18 loại. Lam giai Trung Cấp Chiến Kỹ 18 loại, Lam giai cao cấp chiến kỹ 4 loại, ngũ giai bảo khí 21 loại, ].