Chương 340: hắn đến cùng nghĩ tú tới khi nào!

Chương 340: hắn đến cùng nghĩ tú tới khi nào!

Lần này nhặt thuộc tính quang cầu, số lớn dược liệu, chiến kỹ, bảo khí, vào hết Lâm Thần trong túi.

Tuy nói thu hoạch 4 loại Lam giai cao cấp chiến kỹ, nhưng lúc này hắn cần càng hệ thống mới, cần số lượng cao công pháp tinh phách.

Tại chiến kỹ phương diện, tham thì thâm, Lâm Thần chỉ cần lúc này có thể kết hợp [ Sáng Thế cửu kiếp ] phát huy ra hoàn mỹ nhất hiệu quả chiến kỹ vừa có thể.

Trừ cái đó ra; nhất là Lâm Thần sơ cấp năng lượng nguyên tố, cơ hồ đã xảy ra chất thuế biến!

Trừ bỏ sáng cùng tối hai loại hiếm hoi thuộc tính bên ngoài, còn dư lại toàn bộ vượt qua 3 ức điểm trở lên!

Lâm Thần hiện giai đoạn chủ dùng lôi hệ, thủy hệ, phong hệ, càng là đạt đến 5 ức điểm! Giống nhau chiến kỹ thi triển đi ra, uy lực lại sẽ có lấy nghiêng trời lệch đất giống như biến hóa!

"Một khắc đồng hồ đã qua, Lãnh gia đại biểu Lâm Thần, ngươi có thể chuẩn bị xong."

Nhan Thiên Vận tính toán tốt thời gian, mở miệng dẫn đầu đánh vỡ Lâm Thần ý thức.

Hắn từ hệ thống bên trong thu hồi ánh mắt, đột nhiên cười nói.

"Hoàn toàn không có vấn đề!"

"Như vậy, Bạch gia Bạch Dật Trần, khiêu chiến Lãnh gia đại biểu Lâm Thần. Khiêu chiến hiện tại bắt đầu!" Nhan Thiên Vận khép lại bàn tay như ngọc trắng đọc qua cổ tịch, Khinh Linh tuyên cáo nói.

Sặc

Vừa dứt lời, kiếm phong ra khỏi vỏ như long ngâm, kiếm ý tung hoành ba ngàn dặm, trực chỉ Lâm Thần!

Một cỗ khiến không gian tốc tốc phát run, để cho bên ngoài sân đông đảo thiên kiêu đều cảm thấy phong mang khó cản kiếm thế nghiêm nghị từ thâm uyên trong Long Đài dâng lên!

Tại chỗ mười đại thiên tài không không toát ra vẻ kinh ngạc; cái này Bạch Dật Trần nhất định ẩn giấu sâu như thế?

"Hắn không ngờ là Chuẩn Tôn sơ kỳ tu vi . . ."

Bài danh thứ sáu Tạ Hiểu Xuyên đứng Nhất Tuyến Thiên bên trong, thần sắc khổ sở lẩm bẩm.

Hắn và Bạch Dật Trần cùng một chỗ tiến vào Thánh Hỏa cảnh trước, đều vẫn là tầng chín đỉnh phong, chênh lệch của song phương cũng không lớn.

Lúc trước mười đại thiên tài bên trong, tiến vào Chuẩn Tôn chỉ có xếp hạng thứ ba ba người, nhưng hiện nay tiến vào Chuẩn Tôn Bạch Dật Trần, chiến lực đem đuổi sát ba hạng đầu!

"Khó trách hắn như thế lại tự tin đi lên khiêu chiến Lâm Thần, thay Bạch gia đoạt lại tràng diện, nguyên lai hắn đã là Chuẩn Tôn tu vi!"

"Hắc hắc, tiếp xuống cái này Lâm Thần coi như tao ương!"

Chư vị thiên kiêu cười trên nỗi đau của người khác, toàn bộ đều chờ đợi nhìn Lâm Thần chật vật hạ tràng.

"Lâm Thần, chết đi!"

Bạch Dật Trần cười lạnh thời khắc, xuất kiếm còn như rồng gầm, lục giai cấp thấp 'Cực tinh kiếm' lưu chuyển lên nhàn nhạt màu tuyết trắng tinh mang!

Từ trong tay hắn lóe ra một đường xán bạch xoắn ốc kiếm mang, đến 100 trượng, cái nón trụ bắn mạnh lướt qua!

Bén khí tức xuyên thủng hư không đâm tới, Lâm Thần cách bảy, tám ngàn ngoài trượng khoảng cách, vẫn có thể cảm thấy mũi kiếm toả sáng sắc bén!

"Rất lợi hại kiếm kỹ, bất quá, Phong Ngục Minh Vương bộ!"

Lâm Thần thoáng bước ra một bước, nhàn nhạt gió xoáy lưu chuyển, thân ảnh của hắn bỗng nhiên run lên, lướt qua hư không, biến mất không thấy gì nữa!

Lần này, hắn phong hệ năng lượng so với trước kia nhiều bốn lần, tốc độ lật không chỉ gấp ba lần!

"Quả nhiên, thân pháp của ngươi tốc độ còn có thể càng nhanh, bất quá, ta sớm có ứng đối chi pháp!"

Bạch Dật Trần khóe miệng câu lên khinh thường đường cong, đầu ngón tay chấn động chuôi kiếm, cái kia xoắn ốc kiếm mang bay tránh thời khắc, bộc phát ra một cỗ huyền ảo cuồng mãnh hấp lực!

Toàn bộ Long Đài không gian bắt đầu không ngừng vặn vẹo, lấy xoắn ốc kiếm mang hình thành một đường hình vòng xoáy, cái kia vòng xoáy chính trung tâm chính là Bạch Dật Trần mũi kiếm chỗ!

Lâm Thần thân hình bỗng nhiên một trận, thân pháp tốc độ giảm xuống một nửa không ngừng, Bạch Dật Trần cầm kiếm đâm tới, Lâm Thần mắt thấy là phải bị kiếm mang đâm trúng xoắn nát!

"Phong hệ huyết mạch chuyển hóa!"

Xoát

Lâm Thần vận chuyển Sáng Thế cửu kiếp chuyển hóa đặc thù huyết mạch một khắc này, tốc độ của hắn bỗng nhiên kéo lên mấy cấp bậc, xé rách hư không giống như bỗng nhiên chạy trốn xoắn ốc kiếm mang!

"Tình huống như thế nào?"

Bạch Dật Trần toát ra một tia khó có thể tin, tốc độ của hắn lại còn có thể nâng cao một bước?

Khi trước Lâm Thần bộc phát ra tốc độ mặc dù khó giải quyết, nhưng ở một cái Chuẩn Tôn sơ kỳ tuyệt thế thiên kiêu trong mắt còn không đáng để lo.

"Hắn năng lượng đặc thù huyết mạch, đột nhiên đề cao hơn mấy cái cấp bậc, hắn tu vi cũng đột phá một cái tiểu cảnh giới? Hắn là lúc nào đột phá, đã không có phục dụng đan dược, cũng không có hấp thu số lớn thiên địa linh khí."

Nhan Thiên Vận tính toán tường tận Thiên Cơ, tại Lâm Thần hiển lộ ra tu vi một khắc này, tức khắc phát giác được dị thường của hắn!

Chư vị thiên kiêu còn chưa kịp kinh ngạc thời khắc, thiểm lược mở Bạch Dật Trần phạm vi công kích Lâm người nào đó một tay vỗ một cái, lần thứ hai đem chính giữa Long Đài tự chế bóng rổ đập lên, thông thạo dẫn bóng đi nhanh!

Trông thấy một màn này; không ít thiên kiêu tại chỗ tức giận đến chửi ầm lên!

"Ta làm! Hắn vẫn chưa xong!"

"Mẹ nó, hắn lại còn nghĩ chơi bóng rổ?"

"Đây chính là Chuẩn Tôn cấp mười đại thiên tài a, mạnh hơn Phương Nhật Nguyệt không biết bao nhiêu, chẳng lẽ hắn còn muốn như lần trước như thế chơi bóng rổ trêu đùa người khác?"

Lâm Thần cử động lần này đã không phải là cuồng vọng hai chữ có thể hình dung, hoàn toàn liền là lại xem thường Bạch Dật Trần, thậm chí tại chỗ tuyệt đại bộ phận thiên kiêu!

Bạch Dật Trần không hề nghi ngờ là cái này một đời thiên kiêu thực lực trần nhà, bàn về trên mặt nổi bài danh, thực lực của hắn dĩ nhiên tại đương đại thiên kiêu bên trong xếp hạng thứ mười, Lâm Thần còn muốn ở trước mặt hắn chơi bóng rổ?

"Mẹ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn muốn làm sao chơi?"

Bạch Dật Trần giận quá thành cười, cầm kiếm mãnh liệt giết đi, kiếm phong liên trảm ba kiếm, phong mang động thiên!

Xanh kiếm khí màu trắng chém ra hư không, hóa thành một hoành hai dựng thẳng hình kiếm hướng Lâm Thần chém giết đi!

Lâm Thần cực tốc dẫn bóng, hai tay chụp liên tục, lùi lại phía sau bước thêm quay người, tiếp theo đổi tay dẫn bóng, nước chảy mây trôi!

Lâm Thần bộ pháp đi nhanh ở giữa lưu chuyển lên phá động hư không Phong Ngục luồng khí xoáy, Lam giai trung cấp thân pháp [ Phong Ngục Minh Vương bộ ] phối hợp phong hệ huyết mạch, so thân pháp người sáng lập xuất ra còn kinh khủng hơn!

"Đáng chết, ta cũng không tin ngươi có thể đủ tất cả bộ tránh khỏi công kích của ta!"

Bạch Dật Trần phảng phất nhận cực lớn nhục nhã giống như, hắn một tay cầm kiếm cải thành hai tay cầm kiếm, cả người hóa thân thành một đường mơ hồ kiếm quang tàn ảnh!

Cực tinh kiếm lưu chuyển lên Thanh Hồng bạch mang, Bạch Dật Trần cực tốc kéo động kiếm phong, tốc độ cực nhanh, điên cuồng ép sát Lâm Thần, kiếm mang như thuỷ triều tràn ngập, thế công một đợt nối một đợt  truy kích!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đập cầu chấn động kịch liệt tiếng vang thấu đáo toàn bộ thâm uyên Long Đài!

Hai người hóa thành hai đạo cầu vồng xuyên toa giống như, từ không trung độn đến Long Đài, từ Long Đài lại xuất hiện ở hư không!

Lâm Thần thân pháp tốc độ nhanh đến cực hạn!

Hắn tàn ảnh hàng trăm hàng ngàn tôn lưu lại tại thâm uyên trong Long Đài, lần lượt bị Thanh Hồng kiếm quang xoắn nát!

Kiếm quang dư vị lần lượt chém vào tại thâm uyên trên Long Đài, lưu lại một chỉ sâu vết kiếm!

Lúc trước đồng dạng bộc phát mười đại thiên tài cấp chiến đấu, nhưng có thể tại thâm uyên trong Long Đài lưu lại sâu như vậy vết rách, chỉ có Bạch Dật Trần một người! Có thể thấy được hắn sự đáng sợ của thực lực!

"Không đúng! Các ngươi nhìn! Trên Long Đài là cái gì?"

"Tê! Là chữ, sử dụng kiếm ngấn khắc xuống chữ!"

Một chút thực lực khá mạnh thiên kiêu phát hiện thâm uyên trong Long Đài dị thường về sau, bỗng nhiên hít một hơi lãnh khí!

Thâm uyên Long Đài khu vực trung tâm bên trong, từ đông đến bắc, lúc trước Lâm Thần cùng Bạch Dật Trần chiến đấu qua địa phương, đều tàn lưu lại từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm!

Vết kiếm đầu đuôi tương liên, thậm chí ngay cả thành bốn chữ lớn, mỗi cái văn tự đều nắm chắc mười trượng khổng lồ!

"Cuống, cuống hoa chi tú?"

"Hắn vậy mà một bên chơi bóng rổ, một bên dẫn dắt Bạch Dật Trần lưu lại kiếm chiêu khắc ra 'Cuống hoa chi tú' bốn chữ lớn?"

"Hắn đây mẹ là quái vật gì?"

"Hắn đến cùng nghĩ tú tới khi nào a! !".