Chương 341: ngươi tại nghĩ cái rắm ăn!

Chương 341: ngươi tại nghĩ cái rắm ăn!

Thấy rõ ràng thâm uyên trên Long Đài bốn chữ lớn một khắc này; đông đảo thiên kiêu bỗng cảm giác tê cả da đầu!

Một chút tâm lý năng lực tiếp nhận không mạnh thiên kiêu tại chỗ ngây ra như phỗng, kinh ngạc đứng ở Nhất Tuyến Thiên bên trên, ngay cả lời cũng không nói được một câu!

Đây chính là Chuẩn Tôn sơ kỳ Bạch Dật Trần a!

Đương đại thực lực xếp hạng thứ mười, tương lai cực có thể trở thành thánh tử, trở thành Linh Châu quát tháo phong vân đỉnh phong nhân vật!

Một cái Thiên Cương cảnh tầng tám trung kỳ, vậy mà đùa bỡn Bạch Dật Trần? Hơn nữa còn là thành thạo trạng thái!

Tiểu thuyết cũng không dám như vậy viết!

Mặc gia mấy vị thiên kiêu nhịn không được nâng trán, xoa huyệt thái dương, có chút khó mà tiếp nhận thực tế nói.

"Ta, ta bị tú đến sọ não đau, ai nói cho ta biết hắn đây mẹ là tình huống như thế nào?"

"Hắn tránh khỏi Bạch Dật Trần tất cả công kích đã có thể xưng không thể tưởng tượng nổi, hắn vẫn là một bên chơi bóng rổ?"

"Thời kỳ toàn thịnh Lâm Thần, đến cùng đến khủng bố đến trình độ nào! Ta thiên lão gia, đó là cái cái gì yêu nghiệt a!"

"Hắn còn cố ý lợi dụng người ta kiếm chiêu công kích khắc xuống bốn chữ lớn, thần mẹ hắn cuống hoa chi tú? Ta phục rồi!"

Nếu như nói trên thế giới này có ngoài ý muốn, vậy lần này Thánh Hỏa cảnh để cho hắn Lâm người nào đó tới tham gia liền mẹ nó là toàn bộ Linh Châu ngoài ý muốn nhất sự tình!

"Hắn đến cùng, còn tàng có bao nhiêu át chủ bài!"

Nhan Thiên Vận đôi mắt đẹp hiện lóe chưa từng có hào quang! Nàng vốn cho là mình đã thăm dò Lâm Thần bộ phận nội tình, không nghĩ tới cái này xa xa chỉ là một góc của băng sơn!

Yên lặng tại điền cuồng truy kích Lâm Thần Bạch Dật Trần, quay đầu kéo kiếm thời khắc mới phát hiện, bản thân hoàn toàn bị Lâm Thần nắm mũi dẫn đi!

"Cuống hoa chi tú? Hắn lại dám đùa nghịch lão tử, mẹ, hôm nay ta không phải diệt ngươi không thể!"

Bạch Dật Trần cắn nát ngón tay, đầu ngón tay vết máu bôi lên trên thân kiếm lúc, kiếm khí lưu động điên đảo âm dương, cắt đứt càn khôn phong mang!

Hắn thân pháp vừa rút lui, đột nhiên cùng Lâm Thần kéo dài khoảng cách thời khắc, giơ cao 'Cực tinh kiếm' kiếm khí bỗng nhiên ngút trời, dẫn vang chín tầng trời Huyền Quang!

"Càn khôn tá pháp, Cửu Huyền Diệu Nhật!"

Rầm rầm rầm ~~!

Vô số sáng chói hào quang rừng rực giống như tấm lụa, từ mấy vạn trượng trở ra trên bầu trời bay tránh mà tới, hội tụ trong thân kiếm.

Bạch Dật Trần 'Cực tinh kiếm' bên trong phác hoạ ra chín đạo huyền văn giống như hào quang, ngưng tụ thành một chuôi ngàn trượng năng lượng kiếm khí!

Chuôi này năng lượng kiếm khí, lưu chuyển lên thần bí vĩnh hằng quang hệ chiến khí hợp thành Thành Phong mang, phảng phất ngưng tụ Thương Khung Vân Thiên cuồn cuộn năng lượng!

Sắc mặt hơi tái nhợt, Bạch Dật Trần ngửa mặt lên trời cười như điên!

"Ha ha ha, Lâm Thần! Ta xem ngươi lần này như vậy trốn!"

Tiếng cười độc chấn động Bát Hoang, Bạch Dật Trần toàn thân hiện ra vô tận bạch quang, hóa thành một tôn chiến khí ngưng tụ thành ngàn trượng cự nhân, tay cầm cực tinh kiếm, ngạo nghễ đứng ở thâm uyên Long Đài chính trung tâm!

"Đây là Bạch gia đời đời truyền lại Lam giai cao cấp kiếm quyết [ Cửu Huyền Diệu Nhật kiếm ]!"

"Thật là đáng sợ uy thế, nghe nói kiếm này chiêu phối hợp tương ứng tâm pháp, có thể phát huy ra đến gần vô hạn Lam giai đỉnh cấp công pháp uy lực!"

Một chút đối với Bạch gia có hiểu biết thiên kiêu nhịn không được hướng rút lui một khoảng cách.

Cho dù Nhất Tuyến Thiên cùng thâm uyên Long Đài có đầy đủ khoảng cách rất xa, nhưng cách không gian bên ngoài cảm nhận được cỗ kia rung chuyển thiên cổ tài năng tuyệt thế, vẫn nhịn không được đáy lòng phát run!

Huyết gia Huyết Hạo cùng Ninh gia Ninh Phàm Thiên đều không hẹn mà cùng toát ra vẻ ngưng trọng.

Không hề nghi ngờ; chỉ dựa vào một kiếm này, liền xem như hai người bọn họ cũng phải dốc sức nghênh đón mới có thể đón lấy!

"Lâm Thần rốt cuộc muốn làm sao đón lấy một kiếm này đâu . . ."

Đan Thiên Thu bích mâu xẹt qua vẻ lo âu, đem nàng nhìn về phía trong Long Đài Lâm Thần lúc, khuôn mặt không khỏi hiện lên một tia ngốc trệ!

Không chỉ có là Đan Thiên Thu, liền cái khác nhìn chăm chú lên Lâm Thần thiên kiêu đều có chút khóe miệng hơi rút, khó tin bộ dáng!

Hắn Lâm người nào đó vậy mà ngừng chân tại Bạch Dật Trần trước mặt, gương mặt chờ mong thậm chí là hưng phấn!

Liền xếp hàng thứ hai, thứ ba Ninh Phàm Thiên cùng Huyết Hạo đều cảm thấy khó giải quyết kiếm kỹ, hắn vậy mà mặt mũi tràn đầy chờ mong?

"Nhìn tới, chúng ta còn là coi thường hắn . . ."

Mặc gia Mặc Linh Lung đứng ở Nhất Tuyến Thiên về phía tây vách núi, lắc đầu tự giễu cười một tiếng, nàng đối mặt như thế kiếm pháp, chỉ có đầu hàng một đường, quyết định làm không được giống Lâm Thần như vậy ẩn có chờ mong.

Thâm uyên trong Long Đài;

Ngắm nhìn thi triển 'Cửu Huyền Diệu Nhật kiếm' Bạch Dật Trần, trên người điên cuồng rơi xuống bạch quang sáng chói thuộc tính quang cầu, Lâm Thần làm sao có thể không chờ mong!

Những cái này có thể tất cả đều là cực kỳ hiếm thấy quang hệ thuộc tính quang cầu a!

Hắn còn ước gì đối phương nhiều thi triển mấy chiêu đâu!

Cuối cùng, Bạch Dật Trần chiến khí ngưng hình trở thành một tôn ngàn trượng cao khôi giáp bóng người, đầu đội chiến nón trụ, người khoác chiến bào, thắt eo đai lưng ngọc, giống như một tôn trấn thủ trọng địa tướng lĩnh!

Nó cầm trong tay quang hệ năng lượng cự kiếm, Bạch Dật Trần ở vào khôi giáp bóng người mũ giáp chính trung tâm bên trong, cười gằn một tiếng, bỗng nhiên vung vẩy cực tinh kiếm!

Kiếm phong càn quét Tinh Hà Bát Hoang, dựng thẳng bổ xuống!

Lâm Thần bộ pháp như chuồn chuồn lướt nước giống như linh động nhẹ nhàng, liên tục đổi tay đập cầu; dưới chân lưu động nồng nặc thanh quang gió xoáy, một bước gió, chín bước ngục!

Oanh long ~~!

Cực tinh năng lượng cự kiếm đập tới Long Đài, phân ra nhìn thấy mà giật mình vết kiếm! Đem Lâm Thần khối kia 'Chuyên trị không phục' thạch bi dựng thẳng chém thành hai khúc!

Liền đạp chín bước, Lâm Thần dẫn bóng chạy trốn tám nghìn trượng bên ngoài!

Lạnh thấu xương kiếm khí xuyên thủng hư không mà hiện, chém ngang lướt qua, đem thâm uyên Long Đài lần nữa bổ ra nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, sâu đạt hai thước!

Lâm Thần tiêu sái dẫn bóng quay người, bộ pháp liền chút, như đạp thiên cương tinh đấu, tàn ảnh liên miên, lần thứ hai hiện lên năng lượng kiếm phong!

Đông đảo thiên kiêu thấy vậy nhìn thấy mà giật mình, nếu bị chuôi này năng lượng cự kiếm bổ trúng, sợ rằng sẽ tại chỗ nổ thành một đám mưa máu!

"Mặc dù chỉ là tránh ra, nhưng phương diện nào đó mà nói, Lâm Thần so Bạch Dật Trần còn còn đáng sợ hơn!"

"Vẫn chưa xong! Kiếm thế càng lúc càng nhanh!"

Một chút Đan gia thiên kiêu đột nhiên kinh hô, kiếm thứ ba thế công so với trước kia nhanh hơn mấy phần, Lâm Thần thân pháp vừa mới kết thúc, kiếm thứ ba tức khắc bổ tới!

Lâm Thần con mắt hơi khép, hai chân như bỗng nhiên thay đổi, thanh quang gió xoáy liền cử động lấp lóe!

Lâm Thần cả người như sao chuyển càn khôn, nhảy vọt đến hư không, lăng không xoay tròn thời khắc, hai cánh tay của hắn chuyển hóa làm kim hệ năng lượng huyết mạch!

"Loại thứ hai năng lượng đặc thù huyết mạch? Chẳng lẽ hắn là song năng lượng huyết mạch giả?"

Lần này không thể trốn qua Nhan Thiên Vận con mắt, nàng bích mâu lóe ra ba cái sao sáu cánh mang, mười điểm huyền ảo, đem Lâm Thần nhất cử nhất động hoàn toàn dòm ra, trong đầu thôi diễn vô số lần!

Sau một khắc; Lâm Thần tự chế bóng rổ lưu chuyển lên kiên cố không phá vỡ nổi canh kim khí mang, đem bao trùm một khắc này, hắn lộ ra hài hước ý cười, bỗng nhiên đem bóng rổ phát ra đi!

Keng ~~! Oanh ~!

Kim thiết tiếng va chạm chấn động toàn bộ thâm uyên Long Đài, bóng rổ bên trong tích chứa to lớn kình đạo đem Bạch Dật Trần năng lượng cự kiếm chấn khai nghiêng, để cho mũi kiếm của hắn bổ cái không!

Bóng rổ va chạm bắn ngược, Lâm Thần chỉ vào không trung, thân ảnh xoay tròn thời khắc tiếp nhận bắn ngược trở về bóng rổ!

Ngờ đâu; năng lượng cự kiếm càng lại độ chém xéo mà đến, tốc độ cực nhanh! Trong nháy mắt, kiếm phong khoảng cách Lâm Thần chỉ còn lại có hơn mười trượng khoảng cách!

"Bạch Dật Trần đắc thủ!"

"Lâm Thần muốn bị chém thành hai khúc!"

Thân ở khôi giáp hư ảnh bên trong Bạch Dật Trần cười gằn; "Chết đi! Còn mẹ hắn chuyên trị không phục, lão tử hiện tại liền bổ ngươi!"

Tất cả mọi người đều cho là Lâm Thần muốn bị chặn ngang chặt đứt phân thây thời khắc; một vòng tử diễm lưu quang bỗng nhiên từ sau lưng của hắn triển khai!

Lâm Thần cái kia tử kim quang mang lượn quanh trong con mắt, vân đạm phong khinh, thần sắc không loạn chút nào! Khóe miệng từ đầu đến cuối đều mang theo một màn kia ý bất cần đời!

"Nghĩ bổ ngươi Thần ca? Ngươi tại nghĩ cái rắm ăn!".