Chương 342: cơ ngươi quá đẹp.

Chương 342: cơ ngươi quá đẹp.

Oanh

Phong Lôi giống như hú gọi lao nhanh vờn quanh toàn bộ thâm uyên Long Đài, Lâm Thần thân ảnh chỉ một thoáng na di hư không!

Hắn tàn ảnh bị năng lượng kiếm phong chặt đứt thành hư vô, hóa thành một sợi tử thanh khói nhẹ biến mất!

"Thật nhanh!"

"Thân pháp của hắn, có chút khó giải quyết."

Luôn luôn bảo trì lạnh lùng lạnh nhạt Mộ Dung Trường Sinh, lần đầu nhăn lại lông mày, từng đạo từng đạo ma khí giống như tinh thần ba động bốc lên tại đỉnh đầu của hắn ngay phía trên!

'Tuyệt sắc công tử' Lạc Khinh Ngữ thu phiến mà đứng, nếu cạn tháng giống như chân mày to khóa chặt, tự lầm bầm nói.

"Còn tưởng rằng hắn là cái mất mặt mũi đăng đồ lãng tử, không nghĩ tới ngược lại thật là có chút bản lãnh."

Chân diễm tử hoàng dực tốc độ tại chủ yếu trong lĩnh vực quyết định bởi tại Lâm Thần luyện thể cấp độ bên trong, nắm trong tay thuần lực lượng.

Hiện nay Lâm Thần đã là 5300 long lực, vẻn vẹn thuần lực lượng có thể ngang hàng Chuẩn Tôn sơ kỳ!

Nằm trong loại trạng thái này, chân diễm tử hoàng dực điệp gia 5 ức điểm phong hệ năng lượng năng lượng huyết mạch chỗ thi triển ra Phong Ngục Minh Vương bộ!

Lâm Thần lần này chỗ triển lộ tốc độ, đã để liền tứ đại thiên vương đều cảm thấy khó giải quyết trình độ!

"Nhìn tới, ngươi không được a, tiểu tử nước."

Lâm Thần một tay đập cầu, đối trong hư không ngàn trượng cao khôi giáp năng lượng cự nhân ngoắc ngón tay.

"Cút mẹ mày đi!"

Luôn luôn phong độ nhẹ nhàng, lạnh lẽo cô quạnh xuất trần Bạch Dật Trần lần đầu bị Lâm Thần tức giận đến giống con dã thú giống như gầm thét!

Hắn thao túng quang hệ chiến khí ngưng hình thành năng lượng khôi giáp cự nhân, tay cầm cực tinh kiếm, tật phong giống như liên tiếp huy động trong tay cự kiếm!

Kiếm phong mỗi lần cũng chỉ là kém rất ít cho phép liền có thể chém trúng Lâm Thần, có chân diễm tử hoàng dực điệp gia, Lâm Thần tốc độ như hổ thêm cánh!

Hắn tại thâm uyên trên Long Đài hoạt động, càng thêm linh hoạt tự nhiên, như cá gặp nước!

Cái kia lộn xộn đánh loạn xạ bóng rổ tại đầu ngón tay hắn chuyển động cùng phách động, thỉnh thoảng phát ra một cái ném rổ, chấn khai Bạch Dật Trần kiếm phong!

"Hỏng bét, tiếp tục như vậy, Dật Trần đại ca chẳng phải là nhất định phải thua!"

Bạch gia một đám thiên kiêu tức giận đến nghiến răng, lại vạn phần hoảng sợ nói.

Cầm đầu một tôn tầng chín trung kỳ Bạch gia thiên chi kiêu nữ thần sắc nghiêm túc nói.

"Không nhất định, giống Lâm Thần loại kia tinh diệu huyền ảo thân pháp, cần chiến khí không thể coi thường, nếu như hắn chiến khí hao hết, như vậy thì là Bạch Dật Trần đường ca cơ hội!"

Cô gái kia trong đôi mắt xinh đẹp lướt qua sắc bén tinh quang, một chữ một lời nói ra.

"Đến lúc đó, chính là Bạch Dật Trần đại ca phản kích hắn thời điểm!"

Ầm ầm ~~!

Tốc tốc phát run không gian cùng thâm uyên Long Đài lần đầu bắn ra đất rung núi chuyển giống như lắc lư!

Bạch Dật Trần mỗi một lần vung kiếm, đều sẽ rơi xuống một đến ba viên quang hệ thuộc tính quang cầu!

Phần lớn người đều có thể nhìn ra được, bây giờ Bạch Dật Trần chính là muốn cùng Lâm Thần liều sau cùng sức chịu đựng!

Song phương ai trước hao hết chiến khí, ai đem có khả năng thu hoạch được cuộc chiến đấu này thắng lợi!

Bạch Dật Trần thần thái có chút trắng bệch, không ngừng nhai nát lấy cao giai đan dược, nhưng phục dụng cao giai đan dược bù đắp hòa luyện hóa ra chiến khí là có hạn.

Nếu là phục dụng đan dược quá độ, nhẹ thì kinh mạch đứt từng khúc, tu vi hạ xuống, nặng thì tại chỗ biến thành phế nhân!

"Ta cũng không tin ngươi Lâm Thần có thể một mực bảo trì loại tốc độ này xuống dưới!"

Bạch Dật Trần khống chế năng lượng cự nhân liền chặt vài kiếm, theo sát Lâm Thần bộ pháp, kiếm khí ngút trời, càn quét Bát Hoang, cày qua Long Đài thời khắc, lưu lại nhìn thấy mà giật mình vết kiếm!

Thi triển [ Cửu Huyền Diệu Nhật kiếm ] Bạch Dật Trần, chỗ vung chặt mỗi một kiếm, đều đủ để phân chia Sơn Nhạc, cắt đứt mấy trăm dặm Giang Hà chỉ ở vẫy tay một cái!

Nếu không có trong Long Đài không gian đầy đủ kiên cố, chiến đấu uy thế sớm đã uy hiếp được Nhất Tuyến Thiên bên ngoài đám người!

Bạch Dật Trần từng bước ép sát, ở trước mặt hắn, Lâm Thần nhỏ bé giống như một con kiến!

Nhưng hắn lưu loát dẫn bóng, ném bóng cho tới bây giờ cũng không có dừng qua, một đường tử diễm mang thanh quang, toàn bộ thâm uyên Long Đài tràn đầy hắn dẫn bóng, chuyển cầu tàn ảnh!

Cuối cùng, Bạch Dật Trần sống sờ sờ đem Lâm Thần bức đến Long Đài về phía tây, tốc độ thân pháp của hắn, cuối cùng chậm lại!

Thẳng đến cuối cùng, Lâm Thần chiến khí hao hết, bị buộc đến Long Đài nơi ranh giới!

"Mẹ, không chiến khí a? Ngươi nhảy a! Ngươi dẫn bóng a! Ngươi ném bóng a, con mẹ nó ngươi nhưng lại tiếp tục tú a!"

Bạch Dật Trần trắng bệch mà mặt dữ tợn bàng nhịn không được cười như điên nói; trận chiến đấu này, đến cùng vẫn là hắn chống đỡ đến cuối cùng!

Cười như điên ở giữa, kiếm phong bỗng nhiên chặt nghiêng bạo bổ xuống! Chấn động đến âm dương nghịch loạn quang hệ kiếm khí tầng tầng chém xuống, như chín tầng mây thiên chi bên trên thánh phạt một kiếm!

"Ai có thể cười đến cuối cùng, còn chưa nhất định đâu."

Lâm Thần khóe miệng giương lên vẻ tự tin độ cong, tâm pháp bỗng nhiên vận chuyển!

Giờ khắc này; thiên địa cùng vang lên!

Xùy oanh ~! Xùy ~ oanh!

Không gian vặn vẹo ở giữa, truyền lại ra trầm thấp chấn minh, năng lượng khổng lồ vòng xoáy lấy Lâm Thần làm trung tâm, đặt vào trong cơ thể của hắn, lấy tốc độ cực nhanh chuyển biến thành hắn chiến khí!

Ầm! Mênh mông quang hệ kiếm khí chém xéo chém xuống, Lâm Thần liên tiếp tàn ảnh lần thứ hai hiển hiện, dễ như trở bàn tay mau né cái này khí thế hung hăng một kiếm!

"Ta còn chưa nghe nói qua kỳ quái như vậy yêu cầu? Ngươi nghĩ ta tiếp tục nhảy sao, tiếp tục dẫn bóng? Có thể a! Bản đại soái bức liền thỏa mãn ngươi!"

Lâm Thần dẫn bóng cười to, dẫn tới đông đảo thiên kiêu khóe miệng cuồng rút!

"Vừa rồi một màn kia, không sai được!"

"Tuyệt không chỉ là cao giai tâm pháp mới có thể dẫn động thanh thế, chỉ có kinh lịch thánh hỏa tẩy lễ cùng rèn luyện về sau, hấp thu thiên địa linh khí mới có thể phát động dị tượng!"

"Tiểu tử này đã vậy còn quá nhanh liền hấp thu thánh hỏa?"

"Điên rồi đi? Lại bất luận hắn là cái đó lấy được thánh hỏa hạt giống, đây chính là đột phá bình cảnh thần vật a! Lấy Chuẩn Tôn tiến vào Nguyên Tôn cảnh lúc lại dùng mới là hoàn mỹ nhất phương pháp sử dụng!"

"Chẳng lẽ hắn còn có tự tin tìm tới, cũng an toàn hấp thu viên thứ hai thánh hỏa hạt giống?"

Nhất tuyệt vọng, không ai qua được Bạch Dật Trần!

Hắn còn tưởng rằng rốt cuộc chịu tới Lâm Thần chiến khí hao hết thời điểm, không nghĩ tới tên này vậy mà từng nuốt thánh hỏa hạt giống, thu nạp luyện hóa ngàn trượng thiên địa linh khí chỉ ở một hơi ở giữa!

"Không đúng! Các ngươi nhìn, đó là cái gì!"

Lúc này, Đan gia cùng Mặc gia thiên kiêu miệng đồng thanh hoảng sợ nói!

Chỉ thấy; bụi mù dần dần tán đi thời khắc, tại thâm uyên trên Long Đài, rốt cuộc lại nhiều bốn chữ lớn!

Lúc trước, tất cả mọi người yên lặng tại Lâm Thần cùng Bạch Dật Trần tốc độ đối bính bên trong, cơ hồ không có người lưu ý trong Long Đài lưu lại vết kiếm là dạng gì.

Bây giờ nhìn kỹ, không ngờ khắc hoạ thành hoàn toàn mới bốn chữ, theo thứ tự là cơ, ngươi, quá, đẹp.

"Cơ, ngươi, quá, đẹp?"

"Cái này là cái quái gì?"

"Ta thiên? Chẳng lẽ toàn lực ứng phó Bạch Dật Trần, vẫn bị hắn trêu đùa sao?"

"Chúng ta đều sai! Từ đầu đến cuối, Bạch Dật Trần liền căn bản không có khả năng thắng hắn! Bạch Dật Trần chẳng qua là hắn trong lòng bàn tay một cái đồ chơi!"

Nhất Tuyến Thiên bên trong các vị các thiên kiêu, nội tâm đều hiện lên một cỗ làm cho người sợ hãi hoảng sợ!

Lần nữa ngóng nhìn Lâm Thần khóe miệng cái kia một nụ cười lúc, cùng lần đầu gặp gỡ cho người cảm giác hoàn toàn khác biệt!

Cái kia ý bất cần đời bên trong, hoàn toàn không có mới đầu như vậy cố làm ra vẻ, có chỉ là ẩn chứa vô tận thần bí, cùng cái kia bễ nghễ thiên hạ bá đạo!

Cũng không biết là ai, răng có chút run lên lúc, tự lẩm bẩm một câu.

"Hắn đến cùng, mạnh bao nhiêu?".