Chương 343: top 8 thi đấu bắt đầu!

Chương 343: top 8 thi đấu bắt đầu!

Bạch Dật Trần quay người thời khắc, nhìn thấy mình vừa rồi tấn công mạnh cuồng bổ lưu lại vết kiếm nhất định câu lên thành một câu 'Cơ ngươi quá đẹp' lúc, tại chỗ bị dại ra!

Bản thân rốt cuộc lại để cho hắn đùa bỡn!

"Chẳng lẽ, ta từ đầu tới đuôi, cũng chỉ là tại trong lòng bàn tay của hắn lăn lộn xoay quanh ta không cam lòng . . . Ta không cam lòng cái đó!"

"Phốc phốc ~!"

Bạch Dật Trần khuôn mặt trắng bệch, yết hầu ngòn ngọt, tại chỗ thổ huyết, cả chiếc từ chiến khí duy trì khôi giáp cự nhân lập tức tan thành mây khói!

Hai mắt trắng dã, Bạch Dật Trần rơi xuống mặt đất lúc, dĩ nhiên ngất đi.

Hắn lửa giận công tâm, khí loạn tâm huyết, bản thân cũng chỉ treo một miếng cuối cùng khí hắn cuối cùng nhất định sống sờ sờ tức đến ngất đi!

Nhan Thiên Vận ngón tay ngọc nhỏ dài tô điểm ở trong sách cổ, cái kia một bản phi tốc phiên động cổ tịch tràn lóe giống như ngôi sao Thốn Mang, thôi diễn ra vô tận Thiên Cơ!

Cuối cùng, Nhan Thiên Vận thu hồi ngón tay ngọc, thật sâu nhìn trong Long Đài Lâm Thần một chút.

"Thật kỳ quái, cho tới bây giờ ta vẫn không có thôi diễn ra cái này Lâm Thần khởi nguyên chi địa cùng vận mệnh đại thế, tại sao có thể có như thế kỳ quái mệnh số, liền cơ bản nhất lành dữ hiện ra đều không có, người này, phảng phất giống như là không thuộc về cái thế giới này một dạng; bực nào không nói đạo lý . . ."

Nhan Thiên Vận suy nghĩ không có kết quả, gặp trong Long Đài Bạch Dật Trần không có bất kỳ cái gì phản ứng, ưu nhã cười một tiếng.

"Bạch gia Bạch Dật Trần, khiêu chiến Lãnh gia đại biểu Lâm Thần. Người thắng Lâm Thần! 5 thắng liên tiếp!"

"Căn cứ quy định, mười đại thiên tài nếu bị đánh bại, có chiến phân cũng là về đối phương tất cả, bởi vậy, Bạch Dật Trần 11 điểm chiến phân, về Lâm Thần tất cả!"

Tuyên bố kết quả một khắc này; rất nhiều thiên kiêu đều thần sắc ngưng trọng!

11 điểm chiến phân thêm 5 chiến phân, Lâm Thần chiến phân tính gộp lại đã siêu việt hiện nay tham gia Long Đài bất cứ người nào, đầy đủ tham gia tiếp xuống top 8 thi đấu!

Top 8 thi đấu, sẽ có một nửa tỷ lệ tao ngộ tứ đại thiên vương!

"Còn có người, muốn tiếp tục khiêu chiến sao?"

Nhan Thiên Vận như nhẹ nhàng nhẹ nhàng hồ điệp, đứng lơ lửng giữa không trung, tiêm tay nhẹ vẫy, đạm nhiên cười nói.

Lời vừa nói ra, Nhất Tuyến Thiên bên trong thiên kiêu toàn bộ đều lâm vào yên tĩnh.

Cái này ai còn dám đi lên khiêu chiến a!

Liền Lâm Thần cái kia thực lực sâu không lường được, muốn đi chính là mẹ nó cùng hắn chơi bóng rổ, hoặc là chính là cuống hoa chi tú, cơ ngươi quá đẹp, đây không phải tự rước lấy nhục sao?

Ngay cả lúc trước tại Bách Tôn mộ phủ bên trong, cùng Lâm Thần giao thủ qua thần bí áo bào đen thiếu niên cũng ở đây Nhất Tuyến Thiên bên trong.

Hắn lắc đầu thở dài, trong lòng hiện đắng a!

Lúc trước hai người hai bên còn có thể giao phong đối lên mấy chiêu, từ khi Lâm Thần học lén hắn Ám Long Chưởng về sau, hai người ở giữa dĩ nhiên kéo ra khác nhau trời vực khoảng cách!

Đối kết quả này, Nhan Thiên Vận cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bây giờ có thể rung chuyển Lâm Thần, chỉ có tứ đại thiên vương!

"Đã như vậy, hiện tại bắt đầu tiến hành Chiến Long đài sau cùng top 8 khiêu chiến thi đấu. Top 8 thi đấu người tham dự theo thứ tự là Lạc Khinh Ngữ, Mộ Dung Trường Sinh, Diệp Yến Hà, Lăng Thiên, Huyết Hạo, Ninh Phàm Thiên, Diệp Thanh Vũ, Lâm Thần!"

Nhan Thiên Vận tuyên bố top 8 thời khắc, Lâm Thần còn tại bận bịu bất hạ tiếp nhặt hắn thuộc tính quang cầu.

[ kí chủ thu hoạch được sơ cấp quang hệ năng lượng 700 vạn điểm, sơ cấp chiến khí tinh túy 500 vạn điểm, ]

[ kí chủ thu hoạch được sơ cấp công pháp tinh phách 1300 vạn điểm, sơ cấp khí huyết năng lượng 20 ức điểm, ]

[ kí chủ nhặt được công pháp thuộc tính quang cầu, thu hoạch được Lam giai kiếm pháp cao cấp [ Cửu Huyền Diệu Nhật kiếm ] ]

Lần này, Lâm Thần nhặt được thuộc tính quang cầu số lượng một cái không thiếu.

Trước kia, Lâm Thần nhặt được công pháp tinh phách thuộc tính quang cầu luôn luôn mấy cái hoặc là mười cái trở lên, cộng lại mới là mấy trăm vạn điểm.

Nhưng là Lâm Thần lần này nhặt được thuộc tính quang cầu, một cái đến giữa hai cái liền có mấy trăm vạn thậm chí hơn triệu công pháp tinh phách thuộc tính giá trị cùng quang hệ năng lượng!

"Không hổ là Chuẩn Tôn cấp mười đại thiên tài, thuộc tính này quang cầu chất lượng, ngưu bức!"

Lâm Thần khen ngợi từ nội tâm một tiếng, ngẩng đầu ngóng nhìn Nhan Thiên Vận thời khắc, giai nhân bàn tay như ngọc trắng phi tốc biến ảo!

Tám con màu sắc hoàn toàn khác biệt tiến lệnh trôi nổi tại hư không, đồng thời kích xạ hướng ở đây tham gia top 8 thi đấu tám người!

"Top 8 thi đấu tại ngày mai bắt đầu, người dự thi chỉ cần đem chiến khí chuyển vận nhập tiến lệnh bên trong vừa có thể trông thấy tiến lệnh vòng thứ nhất màu sắc, rút ra đến giống nhau màu sắc, chính là top 8 thi đấu bên trong đối thủ!"

"Dự thi trình tự, hoàng, lục, thanh, lam. Ngày mai Thần Hi về sau, mời thu hoạch được màu vàng tiến lệnh hai vị tiến vào thâm uyên trong Long Đài!"

Tuyên bố kết quả về sau, Nhan Thiên Vận lăng không điểm nhẹ, trở về Nhất Tuyến Thiên bên trong.

"Top 8 thi đấu sao, không biết lần này còn có thể để cho ta nhặt được bao nhiêu thuộc tính quang cầu!"

Lâm Thần mong đợi nắm cái viên kia tiến lệnh, thả người nhảy lên, trở về đến Hàn Ức Chỉ đám người bên người.

"Lớp trưởng, Ức Chỉ liền sớm chúc mừng ngươi trở thành quán quân ~ "

Hàn Ức Chỉ nhàn nhạt cười một tiếng; Lâm Thần nhún vai, "Ta chỉ muốn an tĩnh chơi bóng rổ."

Hàn Tử Vận nghe lời nói này, kiều mỵ trợn trắng mắt.

Sóng biếc lưu chuyển, đôi mắt đẹp nổi lên gợn sóng, Lãnh Nguyệt Khởi hơi có lo lắng nói.

"Thế nào, có lòng tin sao? Thắng bại đệ nhị, an toàn của ngươi mới là đệ nhất."

Cảm nhận được cái kia lãnh diễm tuyệt mỹ giai nhân hiếm thấy toát ra lo lắng, Lâm Thần trong lòng nổi lên ấm áp, tự tin gật đầu.

"Không có vấn đề, tứ đại thiên vương tuy mạnh, nhưng ta Lâm người nào đó cũng không phải dễ trêu. Chiến lực đệ nhất không dám nói, chí ít bàn về nhan trị, bọn họ đã bị thua ta."

Lâm Thần một câu, dẫn tới các giai nhân bật cười.

Chuyện phiếm qua đi, Lâm Thần ngồi xếp bằng, vận chuyển tâm pháp, thôn nạp thiên địa linh khí, luyện hóa thành bản thân chiến khí.

Được thánh hỏa hạt giống tẩy lễ về sau, Lâm Thần chỉ dùng một khắc đồng hồ liền đem lúc trước hao tổn toàn bộ chiến khí khôi phục như lúc ban đầu!

Ngoài ra, Lâm Thần trong nội tâm trong lúc mơ hồ còn cảm giác được một cỗ tâm pháp đụng vào giới hạn cảm giác.

Từ hệ thống bên trong xem, [ Sáng Thế cửu kiếp ] độ thuần thục một mực ở vào 95%.

Cho dù Lâm Thần từ thâm uyên trong Long Đài nhặt đến đại lượng năng lượng nguyên tố thuộc tính quang cầu, đem chín loại năng lượng nguyên tố toàn bộ tăng lên mấy trăm triệu điểm, vẫn là 95% cuối cùng này 5% vẫn là một cái bí ẩn.

"Có lẽ, chỉ có chín loại năng lượng nguyên tố toàn bộ đột phá 10 ức điểm thuộc tính giá trị, Sáng Thế cửu kiếp tâm pháp mới có thể công đức viên mãn, để cho ta đột phá cái này tâm pháp giới hạn cuối cùng!"

Lâm Thần thu hồi ánh mắt, thở hắt ra. Lúc này, đã là Thần Hi thời khắc.

Lúc này; phảng phất sớm có đoán trước giống như, càng ngày càng nhiều viễn cổ thế gia thiên kiêu bay tới Nhất Tuyến Thiên, tề tụ một đường!

Top 8 thi đấu mỗi một trận, đều sẽ đương đại viễn cổ thế gia thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong giao thủ!

Bậc này chứng kiến lịch sử đản sinh cơ hội, nếu không có gặp được sự vụ khác quấn thân, cơ hồ không có người sẽ nhớ bỏ lỡ trận này việc trọng đại!

Lâm Thần từ trong ngực móc ra Nhan Thiên Vận ban phát cho hắn tiến lệnh, chuyển vận một tia chiến khí rót vào tiến lệnh bên trong.

Ông! Tiến lệnh tràn ra nhàn nhạt lam sắc quang mang, Lâm Thần tiến lệnh là màu lam!

Top 8 thi đấu vòng thứ nhất bắt đầu trình tự vì hoàng, lục, thanh, lam, Lâm Thần vòng thứ nhất chính là áp trục ra sân!

"Áp trục ra sân sao, cũng tốt, đến lúc đó ta có thể đem vòng thứ nhất thuộc tính quang cầu toàn bộ lấy đi!".