Chương 344: Huyết Hạo vs Lăng Thiên!

Chương 344: Huyết Hạo vs Lăng Thiên!

Lâm Thần đem tiến lệnh cất kỹ, đứng dậy bước đến một chỗ vách đá, cùng Lãnh Nguyệt Khởi đám người đứng cùng một chỗ.

Hàn Ức Chỉ gặp Lâm Thần chuẩn bị hoàn tất, mặt giãn ra cười nói.

"Lớp trưởng, tối hôm qua người của Bạch gia nói, chờ bọn hắn Bạch gia đệ nhất thiên tài Bạch Minh đại ca trở về, nhất định sẽ làm cho ngươi trả giá bằng máu."

"Bất quá nói đến cùng là, Bạch Minh thực lực cực kỳ chói sáng, làm mười đại thiên tài hạng nhất, hắn vậy mà lại không có mặt lần này Chiến Long đài."

Hàn Tử Vận hơi nghi hoặc một chút không hiểu.

"Thiên Ma Đao Bạch Minh sao . . ."

Nghe vậy, Lâm Thần lắc đầu bật cười.

Gia hỏa này nói không chừng hiện tại trốn ở cái đó chữa thương đâu.

Lúc trước Cửu Đầu Địa Ma Khuyển một trận chiến bên trong, Lâm Thần gặp tên kia thanh niên áo trắng vô cùng có khả năng chính là Bạch gia 'Thiên Ma Đao' Bạch Minh.

Có thể có được Chuẩn Tôn tu vi, lại thuần thục một tay bá đạo như vậy đao pháp, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong cũng ít khi thấy, cùng cái kia Bạch Minh đặc thù rất giống nhau.

"Thời hạn đã đến, top 8 thi đấu chính thức bắt đầu. Mời thu hoạch được màu vàng tiến lệnh người dự thi nhập Long Đài!"

Nhan Thiên Vận nhanh nhẹn đứng ở thâm uyên Long Đài phía đông, nàng mở miệng thời khắc, tất cả thiên kiêu đều đem ánh mắt đầu nhập tại tứ đại thiên Vương cùng Lâm Thần bọn người trên thân,

Màu vàng tiến lệnh, rốt cuộc là cái đó hai vị?

Oanh ~! Một đường quỷ thần lui tránh kiếm quang tung hoành hư không, áo trắng như tuyết lạnh lùng nam tử chớp mắt tiến vào thâm uyên trong Long Đài.

Hai tay của hắn ôm ngực, ngũ quan khí khái hào hùng tuấn lãng, đeo kiếm mà đứng, thần sắc lạnh lùng, như vạn năm không thay đổi huyền băng.

Hắn kiếm chưa ra khỏi vỏ, nhưng lại có ba ngàn kiếm quang ở phía sau hắn tạo thành từng đạo từng đạo kiếm luân giống như treo lơ lửng, khí thế sắc bén không thể đỡ!

Cái này tên bạch y nam tử ra trận một khắc này, vẻ mặt của tất cả mọi người biến đến ngưng trọng dị thường lên!

Tứ đại thiên vương! Lăng Thiên!

"Nghĩ không ra top 8 thi đấu ngay từ đầu chính là Lăng Thiên . . ."

"Thật là đáng sợ kiếm ý, chỉ là nhìn chăm chú bóng lưng của hắn ta liền đã cảm giác được ánh mắt đau nhói . . ."

"Trong truyền thuyết Kiếm Tôn huyết mạch, trời sinh thiên cổ kiếm đạo kỳ tài, nghe nói hắn tiến vào Thánh Hỏa cảnh trước, từng cùng một vị uy tín lâu năm Nguyên Tôn cảnh bất phân thắng bại!"

Rất nhiều viễn cổ thế gia các thiên kiêu có chút hít lấy khí lạnh.

Nếu dựa theo trên mặt nổi chiến tích, cái này Kiếm Tôn huyết mạch tứ đại thiên vương, Lăng Thiên, là nhất có thể trở thành đương đại mạnh nhất tồn tại!

Ngay từ đầu chính là thứ nhất khai hỏa trận chiến đầu tiên!

Xoẹt

Huyết quang như đao, trốn vào hư không thời khắc, bước vào thâm uyên trong Long Đài.

Áo sơ mi cổ bẻ thanh niên chậm rãi tiến lên, hắn khuôn mặt anh tuấn âm lãnh, trong hai con ngươi lộ ra ngưng trọng cùng cẩn thận.

"Huyết gia Huyết Hạo!"

"Hắn là top 8 thi đấu trận chiến đầu tiên sao, đáng tiếc, đối lên Lăng Thiên, hắn tất thua không thể nghi ngờ a!"

Rất nhiều thiên kiêu thở dài một tiếng, tất cả mọi người tại nhiệt nghị lấy Huyết Hạo có thể tiếp được Lăng Thiên bao nhiêu kiếm?

Lâm Thần thôi động tử kim đồng, trong cơ thể hai người tình huống cùng chiến khí tu vi nhìn một cái không sót gì.

Huyết Hạo chiến khí thuộc tính là tương đối hiếm thấy huyết thuộc tính, giống như một đoàn huyết khí năng lượng cự thú ẩn núp ở trong cơ thể hắn.

Lăng Thiên là đáng sợ hơn, huyết mạch của hắn chấn động truyền lại ra một cỗ sắc bén phong mang, phảng phất số lượng cao kiếm khí phong bạo tiềm ẩn tại huyết nhục của hắn cùng căn cốt bên trong!

"Huyết Hạo là Chuẩn Tôn sơ kỳ, Lăng Thiên là Chuẩn Tôn hậu kỳ. Cùng tiêu chuẩn dưới tình huống, tu vi chênh lệch sẽ là trí mạng tính."

Còn không có kéo dài mấy hơi thở, một trận đau nhói cảm giác truyền vào Lâm Thần trong mắt, đây là hắn thi triển tử kim đồng lần đầu gặp được loại hiện tượng này.

"Nãi nãi, cái này Lăng Thiên huyết mạch trong cơ thể khủng bố như vậy, lại nhiều nhìn hai mắt, ánh mắt nhanh mù."

Thu hồi tử kim đồng, Lâm Thần dụi dụi con mắt, trong lòng thầm mắng nói.

"Top 8 thi đấu trận chiến đầu tiên, Huyết gia Huyết Hạo, đối Lăng gia Lăng Thiên. Khiêu chiến bắt đầu!"

Nhan Thiên Vận bàn tay như ngọc trắng điểm nhẹ, hai người trong ngực lóe ra tia sáng màu vàng tiến lệnh bị nàng thu về vào túi.

Oanh

"Tu La huyết nhiễm đại pháp!"

Huyết Hạo thủ ấn cực tốc biến hóa, toàn thân phóng xuất ra như bọng máu giống như chiến khí, phun trào ở ngoài thân thể hắn!

Hắn Thiên Cương chiến phách chuyển hóa làm Nguyên phủ dấu hiệu lại đến gần rồi một mảng lớn! Tu vi cường thế bước vào Chuẩn Tôn trung kỳ!

Rất nhiều thiên kiêu ánh mắt bỗng nhiên trở nên mười phần ngưng trọng, Huyết Hạo vậy mà vừa lên đến liền sử xuất Huyết gia đặc biệt cao giai bí pháp!

"Lăng Thiên, rút kiếm a!"

Huyết Hạo tiếng nói khàn giọng gầm nhẹ nói, chiến khí giống như một đầu Hung Long ngưng tụ!

"Vậy phải xem ngươi, có hay không đáng giá ta rút kiếm thực lực."

Lăng Thiên lạnh lùng khinh thường nói, Huyết Hạo phẫn nộ nổi gân xanh!

"Phải không, vậy liền thử xem chiêu này! Huyết Ma Tu La Thủ!"

Huyết khí như long, cuồn cuộn lao nhanh du tẩu cùng Huyết Hạo cánh tay kinh mạch ở giữa, hắn đột nhiên cầm ra một chưởng!

Hắn đan điền Nguyên phủ bắn ra toái tinh nứt tháng uy thế; thấu qua bàn tay đeo cái kia lục giai chiến khí 'Huyết kiêu trảo' mà ra, huyễn hóa thành một tôn vài mẫu lớn nhỏ huyết quang bàn tay!

Phần lớn người bắt đầu nín hơi lên, Huyết Hạo vừa lên đến chính là sát chiêu a!

Khiến cho mọi người đều không nghĩ tới là; Lăng Thiên căn bản không có rút kiếm!

Hắn mắt uẩn ba ngàn kiếm quang, hời hợt giơ tay lên ngón tay, đầu ngón tay nhẹ nhàng tại hư không vạch một cái!

Trong hư không vang lên chói tai mà bén nhọn tơ lụa xé rách tiếng!

Xùy ~! Ầm!

Nhàn nhạt kiếm quang chợt lóe lên, huyết quang bàn tay tại chỗ bạo tạc thành vô số huyết vụ!

Đông đảo thiên kiêu trợn mắt hốc mồm, tâm thần phát run!

Mười đại thiên tài bài danh thứ ba một cái sát chiêu, đến gần vô hạn Nguyên Tôn cảnh cấp độ công kích, đã vậy còn quá đơn giản liền phá hết?

A

Huyết Hạo yết hầu ngòn ngọt, kém chút phun ra máu, liền lùi lại vài chục bước, thần sắc có chút khó có thể tin!

"Ngươi liền chút thực lực này?"

Lăng Thiên xem thường chúng sinh giống như, khóe miệng vẽ lên khinh thường đường cong.

"Nói đùa cái gì, lão tử cũng mặc kệ ngươi cái gì tứ đại thiên vương! Chết cho ta!"

Huyết Hạo ngửa mặt lên trời gào thét, hai tay khép lại, hắn đeo cái kia lục giai cấp thấp chiến khí 'Huyết kiêu trảo' ngưng tụ số lượng cao huyết khí Ma Ý!

"Tạch tạch tạch ~~~ "

Ma Ý huyết khí hoá hình làm một chuôi huyết sắc chiến đao, thân đao vì chiến khí ngưng tụ thành, có long văn bơi khắc, lại có một vài bức vặn vẹo mặt người giống như bí mật họa đột hiển!

Trừ cái đó ra, trong thân đao trong lúc mơ hồ truyền lại ra một ít sinh linh gặm cắn đầu khớp xương âm thanh, dày đặc làm người ta sợ hãi!

"Huyết Hạo đại ca vậy mà vừa đối mặt liền bị bức ra [ Huyết Đồ Thiên Trảm ]!"

"Không có cách nào đối thủ thế nhưng là cái kia Lăng Thiên, có thể là đương đại mạnh nhất tứ đại thiên vương a!"

Huyết gia thiên kiêu quá sợ hãi, lòng bàn tay không ngừng đổ mồ hôi, mắt không chớp nhìn chằm chằm thâm uyên trong Long Đài tình huống.

Bên kia Lâm người nào đó càng là hai mắt tỏa sáng, nuốt nước miếng một cái, phấn khởi nói.

"Thật là bá đạo chiến kỹ, ào ào ào rơi thuộc tính quang cầu!"

Ở trong mắt Lâm Thần, Huyết Hạo chiêu này, rơi mất mười mấy cái thuộc tính quang cầu!

"Huyết Đồ Thiên Trảm!"

Giơ cao 100 trượng huyết quang chiến đao, Huyết Hạo hai tay giận chém ra dưới!

Lưỡi đao xẹt qua hư không, không gian tinh bích thốn liệt mở mảng lớn vết rách!

"Cái này còn có chút ý tứ." Lăng Thiên lạnh lùng cười cười, sau lưng chuôi này Thanh Ngọc Thần kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ!

Sặc

Lục giai cấp thấp kiếm khí; Long Uyên Thất Tinh kiếm!

Xa xôi vạn trượng, tất cả mọi người có thể cảm nhận được Long Uyên Thất Tinh kiếm toả sáng độc tuyệt phong mang!

Đồng dạng là lục giai cấp thấp chiến khí, tại Lăng Thiên trong tay, nhưng lại có hoàn toàn khác biệt uy thế!.