Chương 345: tứ đại thiên vương mạnh!

Chương 345: tứ đại thiên vương mạnh!

Lục giai chiến khí, thuộc về Nguyên Tôn cảnh mới có thể khống chế phẩm giai.

Cá biệt Thiên Cương cảnh mặc dù có thể nỗ lực khống chế lục giai chiến khí, nhưng muốn chân chính phát huy kỳ thần uy lại khó như lên trời!

Kiếm dài ba thước rưỡi, khảm nạm bảy viên tinh ngọc, thân kiếm phiêu miểu thâm thúy, chuôi nếu đầu long, giống như cự long chiếm cứ, phong mang đuổi sát tinh thần nhật nguyệt!

Lăng Thiên uy phong lẫm lẫm, áo trắng như vẽ, cầm kiếm nghiêm nghị đâm ra, xuyên thủng cái kia huyết quang chiến đao lúc, chuôi kiếm xoay tròn, lưỡi kiếm bỗng nhiên giảo đung đưa!

Xoát xoát xoát! Ngàn ánh kiếm từ lưỡi kiếm bên trong giảo sát bắn chụm mà ra!

Ầm

Một kiếm! Huyết Hạo tuyệt sát chiến kỹ dĩ nhiên bị phá!

Huyết Hạo thổ huyết nhanh lùi lại, bị giảo bay tới kiếm mang dư vị từng bước ép sát!

Hắn cắn chặt hàm răng, huyết kiêu trảo trùng điệp trùng hợp, bỗng nhiên hư đẩy mà ra!

"Huyền Ma huyết khải!"

100 trượng huyết sắc chiến khí lượn lờ hư không, ngưng tụ thành mười trượng khổng lồ huyết khí khôi giáp bảo vệ Huyết Hạo, đem kiếm mang dư vị toàn bộ ngăn cản!

Lăng Thiên đôi mắt như tinh thần đấu chuyển, kiếm quang chợt lóe lên, Long Uyên Thất Tinh kiếm đảo ngược kéo ra  vung ra một đường như mũi kim nhỏ xíu kiếm quang!

Tranh ~! Không gian tinh bích đứt gãy, cái này nhìn như không có chút nào khí thế bình thản một kiếm, lại tại chỗ đem Huyết Hạo cường đại huyết khải chặt đứt thành hai nửa!

Huyết Hạo toàn thân đẫm máu, trong mắt vẫn lóe ra cuồng bạo hung tàn chiến ý!

Hắn lẻ loi một mình chỉ vào không trung, bộ pháp như huyễn, tà dương giống như chiến khí xé rách không gian tinh bích, hóa thành một đạo huyết quang trốn vào hư không, cực tốc thiểm lược!

"Nếu như ngươi chỉ có nhiều như vậy át chủ bài, như vậy thì kết thúc a."

Lăng Thiên chậm rãi khép lại hắn cái kia phong mang sắc bén hai mắt, Long Uyên Thất Tinh kiếm giữa trời ném đi, cắm ngược Long Đài mặt đất!

Hai tay của hắn mở ra, lòng bàn tay hướng bầu trời đột nhiên đẩy; nghiêm nghị quát lạnh!

Phá

Toàn bộ thâm uyên Long Đài chỉ một thoáng kiếm khí tung hoành, bắn ra vạn đạo kiếm quang, cùng nhau từ mặt đất hiện lên, vạn kiếm tề phát, xuyên thủng hư không đâm tới!

Xùy

Tiềm ẩn trong hư không một đạo tàn ảnh bị kiếm quang đâm xuyên, máu tươi bão táp!

Huyết Hạo vết máu từ trong hư không vẩy ra một đường đường cong, tại chỗ rơi xuống mặt đất.

Ngược lại trong vũng máu hắn, dĩ nhiên ngất đi, bất tỉnh nhân sự!

Giờ khắc này; toàn trường lâm vào quỷ dị yên tĩnh!

Một kiếm phá kỹ, hai kiếm phá phòng, ba kiếm phá thân pháp phân thắng thua!

Phần lớn thiên kiêu đều cho rằng Huyết Hạo toàn lực ứng phó, tối thiểu có thể đánh ra một trận đặc sắc chiến đấu, nói không chừng chiến chí thượng trăm cái hiệp cũng không phải là không có khả năng.

Nhưng; Lăng Thiên chỉ dùng ba kiếm liền để cho hắn rút lui!

Tứ đại thiên vương chi uy, danh bất hư truyền!

Kiếm thu hồi vỏ, Lăng Thiên không có bất kỳ cái gì tình cảm chấn động, quay người rời đi.

"Top 8 thi đấu trận chiến đầu tiên, Lăng Thiên thắng!"

Nhan Thiên Vận tuyên bố kết quả, đôi mắt đẹp xẹt qua một vẻ kinh ngạc."Kiếm Tôn huyết mạch sao, thoạt nhìn hoàn toàn không giống như là hậu duệ, càng giống là thức tỉnh huyết mạch truyền thừa cùng ký ức một dạng."

"Trận chiến đấu này, Huyết Hạo tổng cộng rơi 89 cái thuộc tính quang cầu, đáng tiếc, cái kia Lăng Thiên ngược lại là một cái thuộc tính quang cầu đều không rơi."

Lâm Thần liếm môi một cái, có chút phấn khởi nói; "Không biết nếu để cho ta tao ngộ gia hỏa này, ta có thể từ trên người hắn được bao nhiêu thuộc tính giá trị đây, thực sự là chờ mong!"

Đứng Vu Lãnh Nguyệt Khởi đám người cách đó không xa, Đan gia đám thiên kiêu trông thấy Lâm Thần cái kia một bộ chờ mong phấn khởi bộ dáng, không khỏi có chút tê cả da đầu!

Gia hỏa này được chứng kiến Lăng Thiên thực lực về sau, lại còn có thể toát ra như thế chờ mong hưng phấn thần thái?

"Nhìn tới, ta đối hiểu biết của hắn vẫn là rất ít a . . ."

Đan Thiên Thu phương tâm rung động, đôi mắt đẹp dư quang thỉnh thoảng nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Mà một chút đã từng đối tự thân ôm lấy huyễn tưởng mười đại thiên tài, tại được chứng kiến Huyết Hạo trận chiến đấu này về sau, rốt cuộc nhận rõ bản thân cùng tứ đại thiên vương chênh lệch!

"Đây cũng quá mạnh rồi a!"

"Ai có thể rung chuyển tứ đại thiên vương vị trí?"

"Nếu là tứ đại thiên vương không có lẫn nhau tại top 8 thi đấu vòng thứ nhất tao ngộ. Chỉ sợ không người có thể đủ thắng qua bọn họ a?"

"Có lẽ, cái kia Lâm Thần có khả năng này?"

"Đừng mẹ hắn kéo, Lâm Thần lại yêu nghiệt cũng chỉ là một tôn Thiên Cương cảnh tầng tám, hắn còn có thể lật trời không được?"

"Thiên Cương cảnh cùng Chuẩn Tôn chênh lệch các ngươi còn không biết? Huống chi còn là tứ đại thiên vương chiến lực thế nhưng là đuổi sát Nguyên Tôn cảnh a!"

Rất nhiều thiên kiêu nhiệt nghị thời khắc, Nhan Thiên Vận làm tay nhẹ vẫy.

"Top 8 thi đấu đệ nhị chiến, mời song phương lên trận!"

Ào ào ~!

Khí lưu xé rách tiếng bỗng nhiên vang lên, hai đạo nhân ảnh gần như đồng thời rơi vào trong tràng!

Bên trái giai nhân, dáng người gợi cảm xinh đẹp, liệt diễm môi đỏ, một bộ hồng y nhiệt tình như lửa, chân mày to cong nếu nửa tháng, màu đồng cổ làn da lộ ra dị vực phong tình vẻ đẹp.

Giai nhân eo thon ở giữa, bội mang theo hai thanh huyết hồng chiến phủ.

Lại là tứ đại thiên vương, Diệp Yến Hà!

Một người khác, thanh sam như mực, bên hông bội đao, khuôn mặt anh tuấn lạnh lẽo, là Ninh gia Ninh Phàm Thiên!

Mười đại thiên tài đệ nhị, giao đấu tứ đại thiên vương!

"Top 8 thi đấu đệ nhị chiến, Diệp gia Diệp Yến Hà, đối Ninh gia Ninh Phàm Thiên!"

Nhan Thiên Vận vẫy tay một cái, hai người bọn họ lóe ra lục quang tiến lệnh lơ lửng mà lên.

"Diệp Yến Hà tiểu thư, xin chỉ giáo!"

Ninh Phàm Thiên có chút chắp tay liền ôm quyền, bên hông chiến đao như nghiệt long gào thét, chớp mắt rút đao, đao ra như Tinh Hà đảo ngược!

Hình nếu Thiên Hà ngàn trượng đao khí tung hoành toàn bộ thâm uyên Long Đài, chém xuống Diệp Yến Hà!

"Đến được tốt!" Diệp Yến Hà hiếu chiến cười một tiếng; bàn tay như ngọc trắng kéo động bên hông huyết sắc chiến phủ!

Tử kim đồng bỗng nhiên thôi động, phát động cảnh giới tối cao, Lâm Thần mắt không chớp nhìn chằm chằm Diệp Yến Hà, không nguyện ý bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nào!

Tại Lâm Thần dò xét, Chuẩn Tôn trung kỳ Diệp Yến Hà hoàn toàn không có có vận chuyển một tia chiến khí, một tay giơ cao huyết sắc chiến phủ mãnh liệt phách trảm dưới!

Cái kia nhìn như nhỏ bé yếu đuối giai nhân tú cánh tay, lại bắn ra liền Lâm Thần đều cảm thấy nhìn thấy mà giật mình thuần lực lượng, còn như Thượng Cổ khủng long đối với địch nhân phát động tập kích giống như!

Oanh ~! Ầm!

Chiến phủ chẻ dọc chém xuống, khai thiên tích địa, lực ép Bát Hoang! Mạnh mẽ dựa vào thuần lực lượng xé rách Ninh Phàm Thiên đao khí!

"8500 long lực?"

Lâm Thần có chút hít một hơi khí lạnh, cái này Diệp Yến Hà thuần lực lượng đã đạt 8500 long lực trở lên!

"Không đúng, vẫn chưa xong!"

Đan Thiên Thu cùng Mặc Linh Lung miệng đồng thanh hoảng sợ nói!

Bạch quang đao khí bị đánh nát một khắc này, hóa thành vô số tinh mang, càng lại lần rót thành một đường đao khí!

"Ta cũng không có dễ đối phó như vậy!"

Ninh Phàm Thiên bỗng nhiên quát lạnh thời khắc, bên hông hắn lần nữa rút ra một thanh đoản đao, song đao sát nhập, uy thế trùng thiên!

"Huyền Thiên bách biến · diệt tôn trảm!"

Song đao sát nhập, Ninh Phàm Thiên bỗng nhiên vung ra, lần nữa chém ra một cái xanh trắng chồng chất đao mang, lao nhanh du đãng đao thế hóa thành một tôn khí mang thôn thiên Thượng Cổ bạch kình, mãnh liệt đánh tới!

Bạch kình ép đến, khí phách hiên ngang, đem mấy trăm trượng không gian tinh bích chấn động đến từng khúc rạn nứt!

Long Đài mặt ngoài lại bị chiêu này uy thế chấn động đến vỡ ra từng đạo từng đạo vết rách!

"Cơ hồ đồng đẳng với Nguyên Tôn cảnh công kích!" Ninh Vân Lan trầm ổn thần sắc hiếm thấy toát ra kích động!

Diệp Yến Hà khóe miệng phác hoạ ra nụ cười thản nhiên, hai tay nắm chắc huyết sắc chiến phủ một khắc này, giơ cao đỉnh đầu!

Lâm Thần tử kim đồng rõ ràng trông thấy, nàng thuần lực lượng tại liên tục tăng lên! 9000, 9500 long lực!

"9999 long lực?".