Chương 346: chẳng lẽ hắn ưa thích nam? ?

Chương 346: chẳng lẽ hắn ưa thích nam? ?

Hai tay nắm phủ, Diệp Yến Hà chẻ dọc chém xuống, Chuẩn Tôn trung kỳ tu vi bỗng nhiên bộc phát, lạnh quát một tiếng!

"Vân Hoang trảm · tứ phương tuyệt!"

Màu đỏ nhạt phủ mang giống như khai thiên ích địa một đòn, đem Long Đài gia cố sau không gian tinh bích như khối đậu hủ giống như tuỳ tiện xé rách!

Xùy

Thượng Cổ bạch kình bị tại chỗ chém rách, một phân thành hai, xanh trắng đao mang phá toái thành hư vô!

Phủ Mang Trảm nhập Long Đài, rung chuyển cả tòa thâm uyên Long Đài, hình thành bốn đạo tàn mang bỗng nhiên lướt về phía Ninh Phàm Thiên! Ánh mắt của hắn hiện lên vẻ kinh hoảng!

Thân pháp giống như kinh hãi long tiềm không, Ninh Phàm Thiên bộ pháp cấp bách đạp, trốn vào hư không!

Vừa mới nỗ lực mau né bốn đạo tàn mang, Diệp Yến Hà lại như phù quang Lược Ảnh, lấn người ép gần!

Nàng thon thon tay ngọc huy động chiến phủ một khắc này, khoảng cách gần Ninh Phàm Thiên cảm nhận được từng sợi âm bạo thanh đang gào thét, màng nhĩ tại chỗ đâm rách phún huyết!

Huyết sắc chiến phủ tàn bạo như Hung Long xuất thế, đột nhiên bổ mà đến, Ninh Phàm Thiên vận chuyển phòng ngự chiến kỹ, càng là chiến khí tung hoành, nâng đao chặn lại!

Ầm ~! Oanh ~!

Diệp Yến Hà xuất liên tục ba phủ, chém nát Ninh Phàm Thiên thiếp thân bảo khí, chém đứt phòng ngự của hắn chiến kỹ, cuối cùng một búa càng đem hai cánh tay của hắn tại chỗ chấn động thành gãy xương!

"Ta đầu hàng!"

Đệ tứ phủ vừa mới giương lên thời khắc, Ninh Phàm Thiên nhấc tay đầu hàng, toàn trường đều kinh hãi!

Hắn mồ hôi đầm đìa, khóe miệng ngậm huyết, thở hổn hển miễn cưỡng dùng gảy xương hai tay liền ôm quyền.

"Tứ đại thiên vương chi uy, tại hạ cam bái hạ phong!"

Diệp Yến Hà xinh đẹp cười nói; "Ngươi cũng rất lợi hại, làm cho ta ngay cả thuần lực lượng nội tình đều thấu lộ ra rồi một chút."

Xếp hàng thứ hai mười đại thiên tài, vẫn chỉ ở Diệp Yến Hà trong tay chống đỡ chỉ có năm cái hiệp!

"Tứ đại thiên vương, quả nhiên mỗi một cái đều là quái vật cấp a!"

Thu hồi chiến phủ, Diệp Yến Hà lăng không nhảy lên, lui về Nhất Tuyến Thiên vị trí của mình.

"Đệ nhị chiến, Diệp Yến Hà thắng!" Nhan Thiên Vận bỗng nhiên tuyên bố kết quả, toàn trường vẫn là vang lên thổn thức không thôi chập trùng tiếng.

"43 cái thuộc tính quang cầu sao, cũng miễn cưỡng, cái này Ninh Phàm Thiên ngược lại là hiếm thấy quang hệ thuộc tính chiến khí, đối ta cũng rất có có ích."

Lâm Thần sờ lên cằm, nhưng lại Diệp Yến Hà biểu hiện nằm ngoài sự dự liệu của hắn, 9999 long lực, khoảng cách 10000 long lực chỉ còn lại có một bước cuối cùng.

Nếu như phóng ra một bước này, Diệp Yến Hà chỉ dựa vào thuần lực lượng liền có thể chống đỡ Nguyên Tôn cảnh!

Đến lúc đó, nàng chiến khí lại tiến vào Nguyên Tôn cảnh, chiến thể song tu, hai đại lĩnh vực đều là yêu nghiệt cấp độ, chiến lực của nàng đem trong cùng cấp bậc trưởng thành đến càng là nhân vật đáng sợ!

Đang tại Lâm Thần khổ tư như thế nào tại tao ngộ Diệp Yến Hà lúc dự phòng nàng cỗ kia khó giải quyết thuần lực lượng lúc, cuộc chiến thứ ba nghênh đón khai mạc!

Cuộc chiến thứ ba, là 'Tuyệt sắc công tử' Lạc Khinh Ngữ đối chiến trừ bỏ Lâm Thần trở ra nhất đại hắc mã, Diệp Thanh Vũ!

Nhưng là; toàn trường lại lập tức nhấc lên trước nay chưa có rung động cùng tiếng kinh ngạc khó tin!

Mọi người kỳ lạ cùng rung động không chỉ là bởi vì Lạc Khinh Ngữ cùng Diệp Thanh Vũ, mà là bởi vì Lâm Thần!

Không sai, cuộc chiến thứ ba danh sách đối chiến đã ra tới, như vậy vòng thứ nhất top 8 thi đấu cũng chỉ còn lại có hai người!

Hai người kia, chính là đệ tứ chiến đối thủ!

Lâm Thần cùng Mộ Dung Trường Sinh!

Mộ Dung Trường Sinh, Mộ Dung gia tộc truyền nhân duy nhất, trong thế hệ trẻ, tinh thần lực cảnh giới duy nhất có thể đạt tới 'Pháp Tướng cảnh' tồn tại!

Nghe nói hắn từng được được một tôn viễn cổ đại năng truyền thừa, được đông đảo Tinh Thần bí thuật, tăng thêm bản thân hắn thể chất đặc thù, tinh thần tu luyện lĩnh vực nhất phi trùng thiên!

Tinh thần của hắn bí thuật, thế hệ trẻ tuổi không người có thể thoát khỏi. Một chút có thể để tinh ranh thần trầm luân, đấu chí hoàn toàn biến mất!

Bởi vì chống cự tinh thần công kích thủ đoạn, mịt mờ có thể đếm được.

Mọi người có lẽ sẽ có một hai kiện phòng ngự tinh thần công kích bảo khí, nhưng bản thân đối tinh thần lực giải quyết tranh chấp tạo nghệ chỉ có thể nói tương đối cằn cỗi, cực độ khuyết thiếu thủ đoạn ứng đối.

Từng có hai vị Nguyên Tôn cảnh vì viễn cổ thế gia ân oán giữa vây giết Mộ Dung Trường Sinh, để cho hắn lấy tinh thần huyễn thuật điều khiển đối phương, phản để cho hai vị Nguyên Tôn cảnh một chết một bị thương, chiến tích càng là đáng sợ!

Chỉ từ khó giải quyết trình độ mà nói, Mộ Dung Trường Sinh so Lăng Thiên đáng sợ hơn! Là tứ đại thiên vương khó dây dưa nhất một cái!

Lăng Thiên kiếm chiêu mặc dù biến ảo ngàn vạn, trèo lên đỉnh thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong, nhưng tối thiểu là có dấu vết để lần theo.

Nhưng Mộ Dung Trường Sinh Tinh Thần bí thuật, căn bản vô tích có thể tra, thậm chí không biết hắn sẽ khi nào xuất thủ!

Cũng hoặc là nói, hắn cho dù xuất thủ, ngươi cũng không biết! Loại này đối thủ, mới là đáng sợ nhất!

Hừ

Mộ Dung Trường Sinh khinh thường hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Lâm Thần lúc, khóe miệng vẽ lên vẻ khinh thường đường cong.

Lâm Thần không hẹn mà cùng cũng nhìn về phía hắn, hai người bốn mắt tương đối, ánh mắt trong hư không va chạm.

"Thật nhiều thuộc tính quang cầu! Ha ha ha! Nhìn tới lần này ta Lâm mỗ muốn kiếm bộn rồi!"

Lâm Thần liếm môi một cái, nhìn về phía Mộ Dung Trường Sinh ánh mắt, nhất định giống một tôn thợ săn xem kỹ một tôn con mồi đồng dạng!

"Ta không nhìn lầm chứ? Lâm Thần tiểu tử này lại còn lại cười?"

"Hắn điên rồi đi! Đối lên Mộ Dung Trường Sinh hắn còn cười được?"

"Thôi đi, trên thế giới này còn có chuyện gì là hắn Lâm Thần làm không được, ta hiện tại ngược lại rất chờ mong nhìn thấy đệ tứ chiến!"

Một chút thiên kiêu trông thấy Lâm Thần thợ săn kia giống như ánh mắt cùng nhếch miệng lên độ cong, có chút tê cả da đầu!

Lại xem thâm uyên Long Đài; Lạc Khinh Ngữ giao đấu Diệp gia hắc mã, Diệp Thanh Vũ!

"Khinh Ngữ, Thanh Vũ. Khinh Ngữ công tử, nói đến, tên của chúng ta còn có chút tương tự đây, ngươi không cảm thấy đây là chúng ta hai người duyên phận sao."

Diệp Thanh Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng; khuôn mặt anh tuấn vừa mới hiển hiện ý cười, nụ cười lại im bặt mà dừng!

Lạc Khinh Ngữ cái kia Chuẩn Tôn đỉnh phong khí tức mặc dù quét sạch toàn trường!

Bàn về tu vi, Lạc Khinh Ngữ là đương đại tiến vào Thánh Hỏa cảnh trong đồng lứa, nhất tới gần Nguyên Tôn cảnh nhân vật!

"Nói năng ngọt xớt, đi xuống cho ta a!"

Lạc Khinh Ngữ tuyệt sắc trên mặt giương lên một tia anh tuấn cực, nhã cực cười lạnh. Trong tay Bạch Vũ phiến thoáng vung lên!

Đỉnh đầu của hắn, bỗng nhiên ngưng tụ thành hai mẫu ruộng khổng lồ liệt diễm Kim Ô, đáng sợ nhiệt độ đốt cháy không gian tinh bích vặn vẹo đứt gãy!

Từng đạo từng đạo Thánh Diễm đắm chìm trong hắn tinh tế vóc người dong dỏng phía trên, giống như đồng trong lời nói Hoàng tử, thần thánh, tinh khiết, cao nhã, thấy vậy tại chỗ nữ các thiên kiêu mắt thả hoa đào!

Diệp Thanh Vũ thần sắc khẽ biến, toàn thân lưu chuyển lên một đường xám trắng kiếm mang hóa thành hộ thuẫn khung trước người.

Kim Ô liệt diễm giống như nắng gắt giống như nóng bỏng, phun bắn ra ngàn trượng liệt diễm quang mang!

Diệp Thanh Vũ cái kia đủ để ngăn chặn Chuẩn Tôn đỉnh phong công kích kiếm thuẫn, bị Kim Ô liệt diễm đốt cháy đến lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất!

Nhất Tuyến Thiên bên ngoài; Lâm người nào đó ngược lại là vô cùng rõ ràng, cái này Lạc Khinh Ngữ thế nhưng là cái giả gái tuyệt sắc mỹ nữ, bởi vậy đánh giá thân hình của hắn lúc, nhịn không được nhớ lại ngày hôm đó xúc cảm.

"Chậc chậc chậc, nam trang đẹp trai như vậy, đều sắp tới ta Lâm người nào đó một phần mười, không biết mặc vào váy đến là bộ dáng gì. Chỉ bất quá, tâm pháp của nàng, làm sao cảm giác có một chút mùi vị quen thuộc."

Lâm Thần nhìn chằm chằm cái kia Lạc Khinh Ngữ, khóe miệng một màn kia phong tao lại nhộn nhạo ý cười rơi vào bên người Hàn Tử Vận cùng Lãnh Nguyệt Khởi đôi mắt đẹp bên trong, để cho hai vị giai nhân trong lòng phát lên một ít ý niệm cổ quái.

Gia hỏa này nhìn nam nhân cũng như vậy có hào hứng, chẳng lẽ hắn thực ưa thích nam?

Liên nghĩ đến cái này suy nghĩ, hai nữ toát ra một chút u oán nhìn về phía Lâm Thần bên cạnh Hàn Ức Chỉ, cái sau khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, đôi mắt liếc trộm Lâm Thần vài lần, rặng mây đỏ nhiễm lần kiều nộn thính tai..