Chương 347: Lâm Thần bại? !

Chương 347: Lâm Thần bại? !

Lúc này; thâm uyên trong Long Đài.

Kim Ô liệt không, tê khiếu càn khôn! Vung vẩy lên cánh chim bộc phát ra một đợt lại một đợt liệt diễm cùng hỏa diễm thổ tức!

Trừ cái đó ra, cuồn cuộn tinh khiết thủy hệ năng lượng tạo thành biển sóng xoay tròn, sóng dữ ngập trời!

Từng đạo từng đạo vòi rồng giống như hải lưu xoay tròn thành đàn, bí mật mang theo chấn vỡ Long Đài không gian tinh bích kình đạo, vọt tới trong Long Đài Diệp Thanh Vũ!

Thân hình hắn chật vật, ngay cả đánh mang rút lui, vẫn rút lui không ra Lạc Khinh Ngữ phạm vi công kích bên trong!

Cơ hồ cái này thâm uyên Long Đài lúc này trải rộng Lạc Khinh Ngữ chiến khí, mặt bàn tất cả đều là thủy hệ năng lượng xếp thành hải dương, tùy hắn tùy tâm sở dục điều khiển!

Trong hư không cái kia tôn hỏa hệ chiến khí ngưng tụ Kim Ô liền lại càng không cần phải nói, thủy hỏa lưỡng trọng thiên, mặt đất là thủy, bầu trời làm lửa, đếm mãi không hết công kích phá vỡ hướng Diệp Thanh Vũ!

Hắn vùng vẫy mấy chục cái hiệp về sau, tại chỗ đầu hàng! Là cho đến trước mắt tại tứ đại thiên vương tay bên trong kiên trì đến lâu nhất là một cái!

Đương nhiên, cũng không phải là Lạc Khinh Ngữ không mạnh, tương phản, Lạc Khinh Ngữ biểu hiện để cho mặt khác ba vị Thiên Vương đều toát ra hơi có vẻ vẻ mặt ngưng trọng.

Ngược lại là Diệp Thanh Vũ thực lực, lần thứ hai đổi mới mọi người nhận thức!

Hắn Chuẩn Tôn sơ kỳ tu vi cộng thêm hắn và Lạc Khinh Ngữ đối kháng bên trong hiển lộ át chủ bài, đủ để có tư cách cùng mười đại thiên tài xếp hạng thứ nhất 'Bạch Minh' tranh cao thấp một hồi!

Hắn và Lâm Thần, hẳn là lần này Chiến Long đài lớn nhất hắc mã.

"Ta nhớ ra rồi! Là Hỗn Độn ngũ linh quyết!"

Lạc Khinh Ngữ thu hồi nước kia hỏa song hệ chiến khí thời khắc, Lâm Thần bỗng nhiên vỗ đùi, bừng tỉnh đại ngộ!

"Không đúng, không đơn thuần là dạng này. Nếu như chỉ là thanh giai trung cấp Hỗn Độn ngũ linh quyết, hẳn là không cách nào bộc phát ra uy lực mạnh như vậy, có thể là sửa chữa đi qua ngũ linh quyết?"

Lâm Thần lâm vào nghi hoặc, Hỗn Độn ngũ linh quyết tuy là thanh giai trung cấp, nhưng tốt xấu là thời đại Thái cổ công pháp, so thời kỳ viễn cổ công pháp còn phải xa xưa hơn, có ai bản sự này sửa chữa nó?

"Bất kể nói thế nào, cái này Lạc Khinh Ngữ tâm pháp cơ sở chính là Hỗn Độn ngũ linh quyết . . . Hoặc là cái khác phiên bản, nhìn tới có cơ hội muốn tìm cô nàng này hỏi một chút . . ."

Đang tại Lâm Thần khổ tư thời khắc, Nhan Thiên Vận ưu nhã tiếng nói mang theo vẻ mong đợi, chậm rãi vang lên.

"Như vậy, đệ tứ chiến, mời song phương xuất chiến!"

Top 8 thi đấu đệ tứ chiến, Lâm Thần đối Mộ Dung Trường Sinh!

Tuyệt đại bộ phận thiên kiêu tâm phảng phất đều thót lên tới cổ họng, hô hấp đều có chút vội vàng xao động cùng phát run!

Ngay cả Nhan Thiên Vận đều phi thường tò mò, Lâm Thần thực lực chân thật, đến cùng đạt đến trình độ nào!

Tứ đại thiên vương Mộ Dung Trường Sinh, tuyệt đối có thể đem sự chân thật của hắn thực lực bức đi ra, tất cả mọi người tin chắc điểm này!

Lâm Thần cùng Mộ Dung Trường Sinh đồng thời ra trận; hai người màu lam tiến lệnh phóng lên tận trời, hóa thành hai đạo lưu quang tụ hợp vào Nhan Thiên Vận trong tay ngọc.

Lâm Thần bước vào trong Long Đài, nhìn thẳng Mộ Dung Trường Sinh.

Đầu hắn mang mào, bộ dáng thoạt nhìn hào hoa phong nhã, đã có một cỗ lạnh lùng bám vào khí chất của hắn bên trong.

Loại này lạnh lùng, không giống Lăng Thiên loại kia xem thường tất cả lạnh lùng, càng giống là một đầu khác biệt chủng tộc sinh linh ký túc tại Mộ Dung Trường Sinh thể nội, lấy một loại hoàn toàn bất đồng ánh mắt nhìn chăm chú lên Lâm Thần.

Khi nhìn thấy hắn cái kia một đôi huyền ảo con mắt màu xám lúc, trước nay chưa có kinh dị cảm giác áp bách trước mặt mà tới!

Trừ cái đó ra, Lâm Thần càng là từ nội tâm dâng lên một cỗ e ngại cảm xúc hoảng sợ!

Cảm xúc hoảng sợ vừa mới phát lên, liền bị Lâm Thần ép diệt. Ánh mắt hắn hơi khép; trong lòng cười lạnh.

"Thì ra là thế, gặp mặt trước hết cho đối thủ gieo xuống tâm tình tiêu cực hạt giống, thật đúng là giọt nước không lọt a, đáng tiếc, ngươi Mộ Dung Trường Sinh không nên nhất gặp phải, chính là ta Lâm người nào đó!"

"Mộ Dung Trường Sinh đối chiến Lâm Thần, đệ tứ chiến, bắt đầu!"

Nhan Thiên Vận như các vị thiên kiêu đồng dạng, không kịp chờ đợi vung tay lên!

Oanh

Dày đặc cuồn cuộn màu xám ma khí bỗng nhiên từ Mộ Dung Trường Sinh Thể bên trong hiện lên, Chuẩn Tôn hậu kỳ tu vi triển lộ không bỏ sót!

Hàng ngàn hàng vạn tinh thần tơ mỏng bí mật mang theo tại ma khí bên trong lượn lờ toàn bộ thâm uyên Long Đài!

Ô! Ô! Ô!

Từng đạo từng đạo tinh thần âm phong phá động lên bão táp tinh thần, phát ra người chết xương khô giống như thê thảm tiếng khóc, bao phủ toàn bộ thâm uyên Long Đài.

"Huyền Ma đại thế giới? Đây không phải Mộ Dung Trường Sinh tinh thần một trong những tuyệt học sao!"

Đan Thiên Thu kinh hãi nghẹn ngào, hoa dung thất sắc, khuôn mặt có chút tái nhợt!

Chẳng ai ngờ rằng, Mộ Dung Trường Sinh vậy mà vừa lên đến liền thi triển chiêu bài tuyệt học của hắn!

"Thật biến thái tinh thần lực! Cùng chúng ta Mặc gia những trưởng lão kia là một cấp bậc, đây chính là Pháp Tướng cảnh thiên uy!"

"Xong xuôi, cái kia Lâm Thần muốn nghỉ cơm! Bàn về Tinh Thần cảnh giới cùng chiến khí tu vi, hắn đều không phải là Mộ Dung Trường Sinh đối thủ!"

Đan gia những cái kia tinh thần lực xuất chúng luyện dược thiên kiêu nhao nhao kinh hãi lên tiếng, lắc đầu thở dài, phảng phất đã đoán được Lâm Thần hạ tràng.

"Ta sẽ không khinh địch, ngay cả ta trồng lòng mang sợ hãi đều có thể trước tiên nghiền nát, bậc này ngoan cường ý niệm cùng đấu chí tuyệt không phải phía ngoài phế vật có thể so sánh."

Mộ Dung Trường Sinh thần sắc ngưng trọng, hoàn toàn không có ngay từ đầu loại kia khinh thường cùng xem thường!

Hắn cái kia tròng mắt màu xám bên trong, gào thét chuyển động vô tận bão táp tinh thần!

Bất kẻ đối thủ nào đang cùng hắn giao phong trước đó, hắn cũng có bất động thanh sắc phát động tinh thần huyễn thuật, làm cho đối phương trong nội tâm gieo xuống lòng mang sợ hãi.

Nhưng Lâm Thần căn bản là không có nhận lòng mang sợ hãi ảnh hưởng, loại này đối thủ hắn là lần đầu tiên gặp được!

"Nghĩ không ra, Lâm Thần uy hiếp để cho Mộ Dung Trường Sinh đều cẩn thận tới mức này sao, có ý tứ."

Nhan Thiên Vận có chút hăng hái nhìn chằm chằm hai người, hết sức chăm chú.

"Tu La Cửu Hoàng Biến đệ nhất biến!"

Tinh thuần thủy hệ năng lượng huyết mạch bỗng nhiên rót vào chiến phách bên trong hoàn toàn mới năng lượng, Lâm Thần tu vi bỗng nhiên cất cao đến tầng tám đỉnh phong!

Vào lúc đó, Lâm Thần đôi mắt lại bỗng nhiên biến thành màu xám, trở nên cùng cái kia Mộ Dung Trường Sinh một dạng!

"Hỏng bét, Lâm Thần còn là trúng tinh thần của hắn huyễn thuật!"

Hàn Tử Vận trông thấy Lâm Thần dị thường, khuôn mặt khẽ biến!

"Lớp trưởng, tỉnh, ngươi đây là tại tinh thần của hắn huyễn cảnh bên trong!"

Hàn Ức Chỉ tại Nhất Tuyến Thiên phương hướng hô to, chiến khí bao vây lấy âm thanh, mặc dù có thể truyền vào thâm uyên trong Long Đài, nhưng Lâm Thần lại không phản ứng chút nào.

"Rốt cuộc là Huyền Ma đại thế giới sao, liền Lâm Thần cũng không thoát khỏi được sao."

Đan Thiên Thu thật sâu thở dài, cách đó không xa Mặc gia, Mặc Linh Lung lắc đầu; "Kết thúc, nghĩ tại hắn Huyền Ma bên trong Đại thế giới thoát khỏi tinh thần huyễn cảnh, liền Nguyên Tôn cảnh cũng rất khó làm đến. Lâm Thần bại."

Một chút thiên kiêu nghe lời nói này, không khỏi trong lòng hiện lên bắt đầu hoảng sợ! Lâm Thần đến cùng cũng là dừng bước tại tứ đại thiên vương trước mặt sao.

Thâm uyên trong Long Đài;

Lâm Thần trong mắt thế giới hoàn toàn khác biệt, trở nên mê ly mà mông mông bụi bụi, bốn phía tất cả đều là đầm lầy, một đống lớn tản ra thi mùi thúi xương khô tử thi điên cuồng hướng tại trong đầm lầy toát ra, không ngừng hướng Lâm Thần vồ giết tới đến!

"Đồ chết tiệt! Cút ngay! Cút ngay!"

Lâm Thần khí cấp bại phôi nói, Băng thiên chỉ cùng 'Phong Ngục Minh Vương bộ' đồng thời thi triển, một bên di động, quyền chưởng chụp liên tục, một bên bỗng nhiên phát cuồng tiến công!

5300 long lực không giữ lại chút nào, Lâm Thần thay nhau oanh ra, nhưng mặc kệ hắn làm sao thi triển thân pháp, đều không thoát được cái này vô biên vô tận ao đầm!

"Cái này là nơi quái quỷ gì, ta cũng không tin thân pháp của ta còn không xông ra nơi này!"

Chân diễm tử hoàng dực lóe lên mà hiện, Lâm Thần tốc độ lại tăng so với lúc trước đối chiến Bạch Dật Trần thời điểm càng nhanh mấy phần!

Nhưng mà, đặt ở Nhất Tuyến Thiên bên trong chúng thiên kiêu trong mắt, lúc này Lâm Thần, chẳng qua là tại Huyền Ma bên trong Đại thế giới điên cuồng đảo quanh thôi! Căn bản không có rời đi Huyền Ma đại thế giới phạm vi bên trong!

"Một khi lâm vào bên trong ảo cảnh, nghĩ trở ra khó khăn."

"Nghĩ không ra, cái kia không ai bì nổi Lâm Thần đối lên tứ đại thiên vương cũng chỉ có thể rơi vào bộ này bộ dáng chật vật sao."

"Lâm Thần bại?".