Chương 348: tuyệt địa phản kích? !

Chương 348: tuyệt địa phản kích? !

Huyền Ma đại thế giới bao phủ vạn trượng không chỉ thâm uyên Long Đài, kinh khủng tinh thần uy áp liền Nhất Tuyến Thiên bên trong thiên kiêu đều cảm nhận được hít thở không thông cảm giác áp bách!

Ở trong mắt Lâm Thần thế giới, vô số thi cốt không ngừng từ 'Đầm lầy' toát ra, có diễn sinh Lục Dực, giống như Thượng Cổ hung thú thi hài, bắn ra lấy ngập trời lệ khí hướng bản thân đánh tới!

Lâm Thần một chưởng chấn vỡ Lục Dực thi hài, phô thiên cái địa thi hài còn như sóng máu giống như, giống đói bụng đàn sói phát hiện con mồi giống như, khí thế hung hăng đánh giết phá vỡ đến!

Lâm Thần thông thạo khống chế Thần Hoang cửu quyết đối địch, phối hợp hắn thuần lực lượng, liên tiếp tấn công mạnh đánh tung!

Đặt ở Nhất Tuyến Thiên thiên kiêu trong mắt, Lâm Thần là là hướng về phía thâm uyên Long Đài bốn phía điên cuồng huy quyền cùng thi triển chiến kỹ, cặp kia con mắt màu xám bên trong hoàn toàn đã mất đi thần uẩn!

"Thực lực nhưng thật ra vô cùng không sai, đấu chí cùng tinh thần ý niệm cũng phi thường mạnh, tuy nói không cách nào cưỡng ép điều khiển ngươi, nhưng vây khốn ngươi vẫn là dư sức có thừa."

Mộ Dung Trường Sinh hai tay thả lỏng sau lưng, đứng ở Long Đài nơi ranh giới đi bộ nhàn nhã, không nhanh không chậm vòng quanh thâm uyên Long Đài nhẹ nhàng hành tẩu, lộ ra một bộ mèo đùa bỡn chuột ý cười.

Hắn căn bản không cần xuất thủ, chỉ cần chờ đợi Lâm Thần hãm sâu huyễn cảnh bên trong, hao hết chiến khí và khí lực, thậm chí một chút bảo mệnh át chủ bài về sau, hắn liền có thể nhất cử xuất kích, cầm xuống Lâm Thần!

"Ám Long Chưởng!"

Tinh thần bùng nổ Lâm Thần thi triển ra Ám Long Chưởng, đem tự thân thuần lực lượng cùng ám hệ chiến khí kết hợp hoàn mỹ, một chưởng đột ngột đập vào thâm uyên Long Đài mặt đất!

Oanh ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Xoắn ốc giảo động tầng tầng ám khí cùng tầng ba Ám Long Kính bắn ra xoắn nát Tinh Vẫn lực lượng, hung hăng rung chuyển tại mặt đất, đem thâm uyên Long Đài đập đến lung lay sắp đổ!

Lòng bàn tay sở phách chỗ, lõm xuống ra rộng vài trượng xoắn ốc hình tròn hố to, nơi ranh giới còn có vỡ ra ba đạo rưỡi trượng sâu khe hở, đã xem không ít người tê cả da đầu!

"Thật biến thái chiến kỹ, đây nếu là đánh bình thường Chuẩn Tôn trên người, cái kia mẹ nó đến tan xương nát thịt a!"

"Đáng tiếc cái này Lâm Thần, nhưng lại một tôn thiên sinh yêu nghiệt a! Nếu là hắn không gặp được Mộ Dung Trường Sinh, nói không chừng sẽ có một trận không sai chiến đấu."

Bộ phận thiên kiêu thay Lâm Thần tiếc hận nói, liền tứ đại thiên vương Diệp Yến Hà đều toát ra kỳ lạ, nội tâm kinh ngạc.

"Thật huyền diệu chiến kỹ, đem long lực cùng chiến khí hoàn mỹ dung hợp, tại lấy một loại phi thường huyền diệu phương thức điệp gia cùng một chỗ, cũng lấy ám hệ chiến khí xoay tròn phương thức phóng xuất ra, trận chiến này kỹ nếu như có thể để cho ta được đến, có lẽ chiến lực còn có thể nâng cao một bước!"

Diệp Yến Hà trong bóng tối kinh hãi. Mộ Dung Trường Sinh thì là nhăn lại lông mày, khóe miệng một hừm...

Lúc này, tràn ngập tán loạn Lâm Thần tốc độ trở nên chậm!

Hắn chiến khí bắt đầu tiêu hao thất thất bát bát, rốt cuộc lâm vào cùng đường mạt lộ bên trong.

Hắn thân pháp cực tốc thi triển, tử hoàng dực phách động thời khắc, tử diễm xoay tròn, Lâm Thần thân hóa vô số tàn ảnh, liên tục lùi lại phía sau.

Mà vừa vặn, Lâm Thần lùi lại phía sau phương hướng đúng lúc là Mộ Dung Trường Sinh phương hướng, lúc này, Lâm Thần chính đưa lưng về phía hắn.

"Cơ hội tới!"

Mộ Dung Trường Sinh mục tiêu sóng ra-đi-ô mang giống như tinh quang, lòng bàn tay chuyển động thăm thẳm sâm nhiên Ma Ý, khóa được Lâm Thần sau lưng!

Xong xuôi! Lâm Thần phải thua!

Trong lòng của tất cả mọi người gần như đồng thời xẹt qua ý nghĩ này!

Duy chỉ có một người! Cái kia chính là Lãnh Nguyệt Khởi, lãnh diễm mặt tuyệt mỹ gò má, phá Thiên Hoang ở nơi này tình huống khẩn cấp dưới lộ ra mỉm cười.

"Thật là, mỗi thời mỗi khắc đều bị người lo lắng tiểu gia hỏa."

Giai nhân Yên Nhiên cười khẽ vừa mới vang lên lúc, Lâm Thần đột nhiên quay người, trực diện Mộ Dung Trường Sinh, hai tay quét ngang mà ra!

Trái tim tất cả mọi người bên trong bỗng nhiên một cái lộp bộp!

Chẳng lẽ Lâm Thần bài trừ huyễn cảnh?

Thế nhưng là, khi tất cả người theo bản năng nhìn về phía Lâm Thần đôi mắt lúc, hắn vẫn là con ngươi màu xám, căn bản không có xem phá huyễn cảnh!

Tinh thần ý thức của hắn vẫn còn huyễn cảnh thế giới bên trong!

Cái này nghìn cân treo sợi tóc thời cơ để cho Mộ Dung Trường Sinh nội tâm hiện lên một cỗ nguy hiểm cảm giác nguy cơ!

"Không thích hợp, có là lạ ở chỗ nào, tiểu tử này là chuyện gì xảy ra?"

Mộ Dung Trường Sinh nguyên bản định rút lui một khắc này, nội tâm do dự!

Cũng chính là trong chớp nhoáng này do dự, màu xám trắng phù lục quang mang từ Lâm Thần lòng bàn tay hư đẩy mà ra, khóe miệng của hắn có chút giương lên!

"Trì hoãn phù văn!"

Lâm Thần phù văn năng lượng giảm mạnh 4000 vạn điểm!

4000 vạn điểm trì hoãn phù văn, liền ban đầu lục giai hung thú Cửu Đầu Địa Ma Khuyển đều có thể trấn trụ một chút thời gian!

Trong nháy mắt, vẫn là để Mộ Dung Trường Sinh có một tia phản ứng, hắn thôi động hai đại Phòng Ngự Bảo Khí, Trường Sinh âm dương bào cùng tím huyền bảo giáp!

Giờ khắc này; tất cả thiên kiêu khẽ nhếch miệng, khó tin nhìn chằm chằm thâm uyên trong Long Đài tình huống!

"Đây là cái gì chiêu thức, ta chiến khí cùng động tác đều bị? Hơn nữa, hắn phá ta Huyền Ma đại thế giới huyễn cảnh?"

Mộ Dung Trường Sinh bước vào Nhất Tuyến Thiên đến nay, lần đầu toát ra rung động cùng hoang mang!

Nhưng, tiếp xuống càng nhiều hơn chính là nghi hoặc tràn ngập trong lòng của hắn! Lâm Thần con ngươi vẫn là màu xám tro, hắn vẫn không có từ Huyền Ma đại thế giới huyễn cảnh bên trong giải thoát đi ra!

"Không, hắn còn không có thoát ly huyễn cảnh! Thế nhưng là, vì sao hắn có thể đủ xem thấu ta chân thân?"

Mộ Dung Trường Sinh căn bản không có suy nghĩ cùng nghi ngờ thời gian, Lâm Thần tế ra trì hoãn phù văn một khắc này, Tu La Cửu Hoàng Biến lần nữa phát động!

"Lôi Phạt biến! Ám Long Chưởng!"

Toàn thân vạn lôi tề minh, Lâm Thần chiến khí tu vi, ngắn ngủi tiến vào tầng chín trung kỳ!

Hai cánh tay hắn đen kịt dày đặc, giống như Ám Uyên giống như ám hệ chiến khí cuồn cuộn tràn ngập, còn có cái kia tầng tầng chồng tầng sáu Ám Kình như cự long quấn quanh!

Hệ thống thanh trạng thái bên trong, Lâm Thần mất đi 600 vạn điểm phù văn năng lượng!

Song chưởng ầm vang chợt vỗ tại Mộ Dung Trường Sinh trên lồng ngực, cuồng bạo thuần lực lượng phối hợp ám hệ chiến khí, giống như vạn con cự long cùng nhau hét giận dữ!

Cho dù có hai đại Phòng Ngự Bảo Khí, kinh khủng kia tầng sáu Ám Long Kính vẫn có bộ phần uy lực xuyên thấu phòng ngự bảo cụ ngăn cản!

"Phốc phốc ~~!"

Mộ Dung Trường Sinh mãnh liệt phun một ngụm máu tươi, cả người bị đột nhiên đánh bay, lồng ngực xương sườn truyền đến đứt gãy thanh âm!

Lòng bàn tay chạm đến Mộ Dung Trường Sinh thân thể một khắc này, ăn mòn phù văn lập tức phát động, Lâm Thần phù văn năng lượng lại giảm bớt 1000 vạn điểm!

Lâm Thần giơ cao tay phải, hướng về phía hắn đỉnh đầu lại là chợt vỗ một cái Ám Long Chưởng, cũng là tầng sáu Ám Long Kính!

"Không tốt!"

Mộ Dung Trường Sinh nội tâm hiện lên khủng hoảng, một chưởng này nếu là đập thực, đỉnh đầu của hắn xương phải tại chỗ bể nát!

Chiến khí điên cuồng chống đỡ Lâm Thần trì hoãn phù văn đồng thời, Mộ Dung Trường Sinh tức khắc đem hai đại Phòng Ngự Bảo Khí năng lượng chuyển di đến đỉnh đầu, bảo vệ chỗ yếu hại của mình!

Bành! Lòng bàn tay rung chuyển đỉnh đầu, lần này Ám Long Chưởng uy lực bị ngăn cản hơn chín thành!

Lâm Thần phảng phất sớm có đoán trước, tay trái lượn vòng, vận sức chờ phát động, trở tay hướng về phía bụng của hắn lại đến một chưởng!

Một chưởng này, vẫn là phát động bổ sung năng lượng phù văn tầng sáu Ám Long Kính Ám Long Chưởng!

Xùy ~~! Phanh phanh phanh!

Mộ Dung Trường Sinh hai đại Phòng Ngự Bảo Khí bị chấn động đến hư hại một nhiều hơn phân nửa!

Phần bụng bị thương, cả người hắn liền phun ba ngụm máu tươi, bên trong còn kèm theo một chút khối thịt vụn, Mộ Dung Trường Sinh ngũ tạng lục phủ bị Lâm Thần đánh cho lệch vị trí!

Đừng nói là hắn một giới Chuẩn Tôn trung kỳ thân thể, liền xem như Nguyên Tôn cảnh nhục thân, không có chiến khí chống cự dưới tình huống bị Lâm Thần như vậy tấn công mạnh, tám chín phần mười cũng sẽ tại chỗ trọng thương thậm chí vẫn lạc!

Lâm Thần một bộ này Ám Long Chưởng, thế công chi mãnh liệt, để cho toàn trường tất cả mọi người nhìn ngốc!.