Chương 349: Tu La ma tượng!

Chương 349: Tu La ma tượng!

Tầng sáu Ám Long Kính Ám Long Chưởng, đối với phía trước Lâm Thần mà nói cơ hồ là sẽ đánh gãy cánh tay mình cấp bậc.

Hấp thu Cửu Đầu Địa Ma Khuyển về sau, long lực tiến vào 5000 trở lên, Lâm Thần đã có thể hoàn mỹ khống chế tầng sáu Ám Long Kính!

Trúng liền 4 ký Ám Long Chưởng, Mộ Dung Trường Sinh miệng vết thương rơi xuống 50 cái thuộc tính quang cầu không ngừng, còn tại kéo dài rơi xuống!

[ kí chủ thu hoạch được 1200 vạn điểm sơ cấp phù văn năng lượng, thu hoạch được 90 vạn điểm tinh thần lực, 110 vạn điểm tinh thần lực, 100 ức điểm sơ cấp chiến khí tinh túy, ]

Lâm Thần tinh thần lực đang lấy một loại trước nay chưa có tốc độ tăng vọt!

Nhưng hắn lúc này không để ý tới quá nhiều, hắn một lòng chỉ muốn giết chết Mộ Dung Trường Sinh! Cơ hội này gần như không tồn tại, hiện tại chỉ cần thừa thế xông lên diệt hắn!

Liên phát 4 chiêu Ám Long Chưởng, Lâm Thần ám hệ chiến khí tiêu hao gần bảy thành!

Tại Mộ Dung Trường Sinh cả người sắp bay rớt ra ngoài một khắc này, Lâm Thần bỗng nhiên bắt được bắp chân của hắn!

Mộc hệ chiến khí vận chuyển, chiến khí thanh mạn chói trặt lại tay chân của hắn, Lâm Thần bỗng nhiên một lần phát lực, đem Mộ Dung Trường Sinh thân thể như vung tiên đập đất, hướng đất mặt giận đập đi!

Ầm

Đem Mộ Dung Trường Sinh ngược lại đập tại mặt đất một khắc này, Lâm Thần thế công cơ hồ không đình chỉ qua, sáng chói canh kim chiến khí ngưng là thật chất, bao trùm tại Lâm Thần mũi chân.

Hắn vừa nhấc chân, hướng chuẩn Mộ Dung Trường Sinh cúc bộ địa khu bỗng nhiên bạo đá đi!

Phốc phốc ~~!

Trông thấy huyết sái trường không Mộ Dung Trường Sinh, cùng cái kia một loại nào đó xé rách tiếng vờn quanh toàn trường, chỗ có người trong lòng lập tức phát lạnh!

"Nứt, hoa cúc đầy đất tổn thương a!"

"Quá tàn nhẫn! Lâm Thần một cước này, ta con mẹ nó đều không thể đi xuống chân a!"

"Lại nói ánh mắt của hắn vẫn là màu xám a, vẫn ở vào bên trong ảo cảnh a, hắn rốt cuộc là thấy thế nào gặp Mộ Dung Trường Sinh!"

Một đám thiên kiêu đã là tê cả da đầu, lại cơ hồ phát điên! Hoàn toàn không hiểu rõ đây là trạng huống gì!

"Vừa rồi hắn dùng một chiêu kia, vậy mà có thể đem Mộ Dung Trường Sinh chiến khí cùng động tác đều trở nên cực kỳ trì độn, gần như không thể di động, liền cơ sở nhất vận chuyển chiến khí phòng ngự đều làm không được!"

Đã từng cùng Lâm Thần kính tượng phân thân giao thủ qua Ninh Vân Lan hiện lên kinh ngạc cùng rung động!

Một chiêu này, hắn chưa từng có gặp Lâm Thần kính tượng phân thân sử dụng qua!

Cùng hắn loại kia có thể đem tu vi ngắn ngủi tăng mạnh cao giai bí thuật, còn có hắn loại kia khoảng cách gần lực sát thương cực kỳ khủng bố chưởng pháp!

Lá bài tẩy của hắn, thật sự là nhiều lắm! Lúc trước kính tượng phân thân chiếu hình ra, liền hắn một phần tư thực lực đều không có!

Vượt qua hai trăm tên viễn cổ thế gia thiên kiêu đều bảo trì kinh ngạc cùng phát điên thần sắc.

Như vậy, sự tình đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Lâm Thần rốt cuộc là như thế nào từ vô hạn huyễn cảnh bên trong chuẩn xác không có lầm tìm tới Mộ Dung Trường Sinh chân thân?

Thân ở Huyền Ma đại thế giới hoàn cảnh người, căn bản không có khả năng thấy được Mộ Dung Trường Sinh, càng là liền một tia khí tức đều khó có khả năng cảm nhận được!

Liền xem như Lâm Thần cũng không ngoại lệ, coi như hắn sử dụng tử kim đồng cũng dòm không phá được bậc này huyền ảo quỷ dị Tinh Thần bí thuật.

Nhưng, Lâm Thần nhưng lại có một cái khác át chủ bài, giống như huyễn cảnh bên trong đèn chỉ đường át chủ bài!

Thuộc tính quang cầu quang mang!

Không sai, thuộc tính quang cầu quang mang chỉ có Lâm Thần một người có thể nhìn thấy!

Hắn mặc dù thân ở huyễn cảnh, nhưng hắn vẫn có thể bắt được Mộ Dung Trường Sinh trong thân thể toả ra đại lượng thuộc tính quang cầu quang mang!

Nếu như một chiêu này 'Huyền Ma đại thế giới' để cho Bạch Nhược Yên cấp bậc kia Nguyên Tôn cảnh đến thi triển, như vậy Lâm Thần mới thật sự là lâm vào nguy cơ sinh tử!

Cấp bậc quá cao hơn Lâm Thần cường giả, đối phương là không sẽ chủ động rơi xuống hoặc tồn tại thuộc tính quang cầu, nhất định phải Lâm Thần công kích thương tới đối mới mới có thể rơi xuống.

Nhưng Mộ Dung Trường Sinh lại không phải!

Hắn ngay từ đầu liền toàn thân lóe ra chất lượng siêu cao thuộc tính quang cầu quang mang, Lâm Thần mới có thể tại vô hạn huyễn cảnh bên trong, hoàn mỹ nắm vững vị trí của hắn!

Đây cũng là tất cả mọi người nhìn không thấu vì sao Lâm Thần cũng không có từ huyễn cảnh bên trong giải thoát đi ra, nhưng hắn vẫn có thể chuẩn xác công kích được Mộ Dung Trường Sinh nguyên nhân!

Trước mặt phát sinh tất cả, cũng là Lâm Thần cái này Oscar ảnh đế tại ngẫu hứng biểu diễn, vì man thiên quá hải lừa qua Mộ Dung Trường Sinh, để cho hắn tin tưởng mình đã trúng huyễn cảnh bí thuật!

Hiện trường nhiều như thế thiên kiêu, có lẽ chỉ có Lãnh Nguyệt Khởi tại tối hậu quan đầu mới phát hiện Lâm Thần là ở diễn tập!

Bởi vì Lâm Thần tiến vào nghiêm túc thực chiến trạng thái lúc, theo thói quen sẽ vận chuyển [ Sáng Thế cửu kiếp ] đem thuộc tính chiến khí chuyển hóa làm năng lượng đặc thù huyết mạch.

Nhưng là thân trúng 'Huyền Ma đại thế giới' thời điểm cũng không có sử dụng chiêu này; cho nên, đến sau cùng gặp nguy, Lãnh Nguyệt Khởi mới biết Hiểu Lâm thần hoàn toàn là đang diễn trò.

"Nghĩ không ra, ngay cả ta đều bị hắn giấu diếm đi qua, tốt tên giảo hoạt!" Nhan Thiên Vận đã là kinh hỉ, lại là chu môi hờn dỗi, phương tâm ẩn có không cam lòng.

Lâm Thần bước chân đột nhiên đạp một cái, tử hoàng dực cực tốc phách động, thân pháp triển khai đến cực hạn!

Hắn ngẩng đầu ngắm nhìn bị oanh bay tới hư không Mộ Dung Trường Sinh, mặc dù con ngươi là màu xám, vẫn ở vào huyễn cảnh bên trong, nhưng hắn hoàn toàn thấy rõ Mộ Dung Trường Sinh vị trí!

Tại huyễn cảnh bên trong, phô thiên cái địa thi hài từ trong đầm lầy toát ra, hướng Lâm Thần vọt tới, không ngừng gặm cắn hoặc cắn xé thân thể của hắn!

Lâm Thần thân thể tại huyễn cảnh bên trong bị cắn xé đến máu me đầm đìa, dày đặc tái nhợt xương đùi trần trụi bên ngoài; to lớn cảm giác đau đớn như thủy triều vọt tới!

Nhưng Lâm Thần hoàn toàn không để ý, bởi vì đây đều là ảo cảnh công kích!

Cái kia cảm giác đau đớn sở dĩ sẽ sinh ra, là bởi vì huyễn cảnh hướng bản thân tinh thần chuyển vận tinh thần cảm giác đau, để cho mình tinh thần cùng thân thể 'Tin tưởng' thế giới trước mắt là chân thật!

"Thanh Long liệt hồn trảo!"

Lâm Thần tâm niệm vừa động, thi triển 'Thanh Long tích ảnh' chui vào hư không Thượng Cổ Thanh Long du đãng mà tới, quỷ thần xui khiến hiển hiện đến Mộ Dung Trường Sinh bên người, long trảo giận vung xuống!

Xé rách không gian tinh bích long tức quang nhận loạn vũ bay giết, khoảng cách gần cuồng cướp tuôn hướng Mộ Dung Trường Sinh sau lưng!

Một kích này chỉ cần đánh trúng, cơ bản liền quyết định thắng bại!

Ầm

Xám trắng sâm nhiên Ma Ý chiến khí như khí sóng nổ tung; kèm theo triều dâng phiên trào tinh thần khí sóng, chớp mắt quét sạch mấy ngàn trượng không trung!

Ma Ý chiến khí bổ sung thêm tinh thần khí sóng, trong nháy mắt yên diệt rơi tất cả long tức quang nhận, Thượng Cổ Thanh Long cũng bởi vậy bị tung bay mấy ngàn trượng bên ngoài!

"Lâm! ! Thần! ! Hôm nay ngươi không chết, ta Mộ Dung Trường Sinh, thề không làm người!"

Xám trắng sợi tóc theo cuồng phong loạn vũ, ngập trời loạn vũ xám trắng ma khí quấn quanh Mộ Dung Trường Sinh toàn thân, hắn cuồng loạn gầm thét Thương Khung!

Hắn đỉnh đầu chiếm cứ một cỗ giận nếu sóng lớn tinh thần ba động, đổ ngưng tụ, bắt đầu điên cuồng súc thế, ngưng tụ thành một tôn ba đầu sáu tay 100 trượng ma tượng!

"Hắn xông phá trì hoãn phù văn? Đây chính là 4000 vạn điểm cấp bậc! Hơn nữa còn có ăn mòn phù văn quấn lấy hắn, thời gian mới trôi qua bao lâu?"

Lâm Thần thần sắc giật mình, vội vàng vận chuyển [ Thái Thủy thánh kinh ] không để ý tới quá nhiều, đem chính mình liên tục tăng lên tinh thần lực xoay tròn thành vô số tinh thần vòng xoáy!

Làm cảm nhận được cỗ kia mênh mông vô tận tinh thần ba động lúc, Lâm Thần thần sắc khẽ biến!

"Hắn là nghĩ thi triển tinh thần công kích, hỏng bét, bằng ta Hóa Linh cảnh tinh thần lực không có khả năng phòng được Pháp Tướng cảnh tinh thần công kích!"

Lâm Thần đang muốn điều động hệ thống phù văn năng lượng, dự định lấy trì hoãn phù văn chi lực đem Mộ Dung Trường Sinh tinh thần công kích đều trấn trụ một bộ phận!

"Đó là vật gì?"

"Thật là đáng sợ tinh thần uy áp, rời xa một chút! Cẩn thận bị liên lụy!"

Nhất Tuyến Thiên đông đảo thiên kiêu thần sắc giật mình biến, Tinh Thần cảnh giới thấp người đã có một loại đầu đau muốn nứt xé rách cảm giác! Muốn quỳ rạp xuống cái kia tôn ba đầu sáu tay Tinh Thần Ma giống trước mặt!

Trong ngày thường; căn vốn không có bao nhiêu người có thể bức ra tứ đại thiên vương thực lực và át chủ bài.

Trừ bọn họ một chút tuyệt kỹ thành danh, mọi người đối tứ đại thiên vương hiểu rõ vẫn kiến thức nửa vời, ai cũng không biết bọn họ cất giấu dạng gì tuyệt học khoáng thế cùng át chủ bài!.