Chương 350: Huyền Ma đồ lục.

Chương 350: Huyền Ma đồ lục.

"Ma tượng · Tu La chi nộ!"

Niệm động khẩu quyết, kết xuất thủ ấn một khắc này, Mộ Dung Trường Sinh điên cuồng cười gằn!

Trên đỉnh đầu hắn ba đầu sáu tay Tu La ma tượng ngửa mặt lên trời thét dài, bắn ra một cái làm thiên địa sợ rung động tinh thần ba động, như thôn thiên gió lốc, phá hủy tất cả!

Trong phút chốc, tinh thần âm ba những nơi đi qua, cả tòa thâm uyên Long Đài không gian tinh bích đứt thành từng khúc!

Liền xem như đứng ở bên ngoài sân thiên kiêu có không gian tinh bích che chở, trong nháy mắt này vẫn cảm nhận được trời đất quay cuồng tinh thần cảm giác hôn mê!

Đại bộ phận thiên kiêu bỗng cảm giác toàn bộ thiên địa đều bị lật tung đảo ngược đồng dạng, liền đứng cũng không vững!

Có vượt qua 50 tên thiên kiêu tại chỗ nhận tinh thần uy hiếp, đã hôn mê!

Đám người nội tâm kinh hãi, vẻn vẹn tinh thần trùng kích bính phát uy thế còn dư liền có đáng sợ như vậy uy lực! Nếu thân ở tại Huyền Ma bên trong Đại thế giới Lâm Thần, sẽ đối mặt với đáng sợ đến bực nào công kích!

Nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Lâm Thần đang muốn sử dụng trì hoãn phù văn liều chết phản kích, tinh thần lực của hắn giống như biển khắp Giang Hà, không ngừng dâng lên mở rộng, tấn thăng đến cảnh giới toàn mới!

Tinh thần của hắn cảm giác lĩnh vực, làm lớn ra gấp ba, gấp năm lần không chỉ! Thân ở 'Thiên Ma đại thế giới' bỗng nhiên vỡ nát, tự sụp đổ!

"Cái này, đây là?"

Lâm Thần nội tâm hiện lên cuồng hỉ, không để ý tới để ý tới quá nhiều, hắn bỗng nhiên lại đánh ra một cái 2000 vạn điểm phù văn năng lượng trì hoãn phù văn, đem tinh thần thế công trở nên chậm chạp mấy phần!

Trì hoãn phù văn không chỉ là đối sinh linh hữu dụng, đối chỉ định không gian phạm vi đều có thể đem bên trong tất cả sự vật trở nên cực kỳ chậm chạp!

Xoát! Xoát! Xoát!

Thừa dịp cái này khoảng cách, Lâm Thần thủ ấn lại biến, vận chuyển [ Thái Thủy thánh kinh ]!

Cái kia tràn ngập trong hư không vô tận tinh thần vòng xoáy bắt đầu bỗng nhiên khuếch trương lớn mấy lần, tốc độ xoay tròn cực nhanh, đem số lượng cao tinh thần trùng kích không ngừng phân giải, đẩy tán!

Thật giống như một người lấy 100 hổ lực lực lượng hướng đụng tới, lại bị Lâm Thần lấy một loại lấy nhu khắc cương phương thức đem lực lượng của đối phương gỡ đẩy lên mặt khác vị trí!

"Tinh thần lực của hắn, vậy mà đột phá?" Mộ Dung Trường Sinh Pháp Tướng cảnh tinh thần lực trước tiên phát giác được dị thường, con ngươi hơi co lại!

Tinh thần vận chuyển quỹ tích không ngừng lượn vòng, đem tinh thần trùng kích không ngừng phân tán đến bốn phương tám hướng, lung tung va chạm tại Long Đài bốn phía!

"Không có khả năng! Hắn coi như tiến vào Pháp Tướng cảnh tinh thần lực, cũng không khả năng chính diện ngăn cản ta Tu La chi nộ!"

Mộ Dung Trường Sinh nổi giận đùng đùng, hoàn toàn không có khi trước khinh thường chúng sinh lạnh lùng, đầu đầy tóc rối bay múa!

Trên thực tế, Lâm Thần cũng không phải là chính diện tiếp dưới cái này kinh khủng tinh thần trùng kích, mà là lợi dụng trì hoãn phù văn cùng Thái Thủy thánh kinh huyền diệu đem tinh thần lực gỡ lui qua một bên.

Thật giống như đối mặt Hắc Ma ong triều thời điểm giống như đúc!

Chỉ bất quá Mộ Dung Trường Sinh 'Tu La chi nộ' có thể so sánh ong triều kinh khủng không chỉ gấp mười lần, Lâm Thần nhất định phải để trì hoãn phù văn mới có cơ hội bắt chước khi trước phương pháp!

Mộ Dung Trường Sinh lòng bàn tay giương lên ma âm yêu vui, vô tận tinh thần rên rỉ lượn lờ Ma Ý chiến khí, từ trong lòng bàn tay hắn tràn ra hủy diệt chấn động!

"Đại bi ma âm chưởng!"

"Thần ca ta hiện tại cũng không sợ ngươi!"

Lâm Thần trong mắt lóe ra chân trần không sợ mang giày ngoan kính, nhất định chủ động xông tới, song chưởng như đao liên tục bổ, tinh thần lực hóa thành tuyết rơi như lưỡi đao đập tới!

"Thái Thủy thánh trảm!"

Từng đạo từng đạo tung hoành hư không tinh thần đao mang cùng Mộ Dung Trường Sinh đại bi ma âm chưởng đấu chiến cùng một chỗ!

Chiến khí phương diện Lâm Thần mặc dù yếu một bậc, trong chiến đấu ở vào hạ phong.

Nhưng hắn lấy bổ sung năng lượng phù văn cùng thuần lực lượng cùng phối hợp, tăng thêm hắn cái kia quỷ dị khó lường thân pháp tốc độ, song phương triền đấu cùng một chỗ, Mộ Dung Trường Sinh nhất định trong lúc nhất thời cũng bắt không được hắn!

"Tinh thần lực của hắn vậy mà lâm tràng đột phá . . . Thật là một cái quái vật, đây chính là Pháp Tướng cảnh tinh thần lực a!"

"Nghĩ không ra hắn vậy mà có thể cùng Mộ Dung Trường Sinh chiến đấu tới mức này!"

Một số nhỏ còn có thể đứng lên đến, cũng bảo trì lý trí các thiên kiêu mắt không chớp nhìn chằm chằm chiến đấu hiện trạng!

Song phương chiến đấu bắt đầu tiến vào gay cấn!

Lâm Thần ngay từ đầu chỉ là ở vào hạ phong, nhưng hắn một bên chiến đấu, một bên nhặt đi Mộ Dung Trường Sinh Thể bên trong rơi xuống thuộc tính quang cầu, trạng thái càng đánh càng mạnh!

Có được 'Thanh Long tích ảnh' Thượng Cổ Thanh Long cũng trong chiến đấu không ngừng trợ giúp lấy Lâm Thần, một người một rồng liên hợp công kích!

Pháp Tướng cảnh tinh thần lực mặc dù có thể nhìn trộm ra Thượng Cổ Thanh Long tung tích, nhưng nhất định phải tinh thần cao độ tập trung, đang kịch liệt triền đấu bên trong, Mộ Dung Trường Sinh nhưng không có cơ hội này cùng thời gian đi nhìn thấu Thượng Cổ Thanh Long tung tích!

Song phương triền đấu hơn hai trăm cái hiệp lúc, Lâm Thần đã bắt đầu đang đối kháng với bên trong chiếm thượng phong!

"Tiểu tử này nắm trong tay tinh thần bí kíp thập phần thần bí, có thể đồng thời điều khiển nhiều phần tinh thần lực đối chiến! Lại phối hợp đầu kia quỷ dị Thanh Long, tiếp tục như vậy ta sẽ bị hắn mài chết, không thể lại giữ lại ta cuối cùng một cái sát chiêu!"

Mộ Dung Trường Sinh hung ác mà cắn răng một cái, lòng bàn tay mãnh liệt đẩy, buồn phiền ma âm tay chấn khai ngàn trượng khoảng cách.

Nạp linh giới chỉ quang mang chớp nhấp nháy, Mộ Dung Trường Sinh đỉnh đầu bay lóe ra một quyển đen kịt đồ lục, Huyền Không chuyển động.

Đen kịt đồ lục hiển hiện thời điểm, Lâm Thần trong ngực phảng phất có chuyện gì vật nhận dẫn dắt, ẩn ẩn rung động lấy!

Đồ lục phía trên khắc họa tầng tầng huyền văn, miêu tả ra viễn cổ Thánh Ma thời đại, từng tôn Diệt Thế sáng thế cự ma lay động đất trời, bị phong bế tại đen kịt đồ lục bên trong.

Huyền Ma đồ lục, đây là Mộ Dung Trường Sinh bí mật lớn nhất, hắn lấy được viễn cổ truyền thừa đều cùng vật này có quan hệ.

Cho dù lấy hắn bây giờ thiên phú tài hoa, cũng chỉ có thể nhìn trộm vật này một phần vạn bí mật, chỉ có thể miễn cưỡng khống chế sử dụng.

Hôm nay bị Lâm Thần ép vào tuyệt lộ, hắn chỉ có tế ra vật này mới có thể cầm xuống Lâm Thần!

Mộ Dung Trường Sinh kết xuất một đạo như thiểm điện kỳ dị thủ ấn, hắn còn lại tinh thần lực và chiến khí toàn bộ rót vào Huyền Ma đồ lục bên trong!

"Huyền Ma đồ lục · Bách Ma Chế Tài!"

Huyền Ma đồ lục trải cuốn ra vạn trượng mênh mông mây đen, phảng phất thời đại viễn cổ ma dấu vết giáng lâm!

Trông thấy cái kia vạn trượng mênh mông mây đen, tứ đại thiên vương ba người khác đều là toát ra thần sắc ngưng trọng thần thái, mạnh như bọn họ, cũng ở đây mây đen bên trong cảm nhận được một cỗ uy hiếp trí mạng!

"Đây là Ma tộc đồ vật! Chẳng lẽ Mộ Dung Trường Sinh là người trong Ma tộc?"

Nhan Thiên Vận bích mâu loé lên một tia sát khí, ngay sau đó thu liễm ẩn tàng ở.

Rầm rầm rầm ~~!

Mấy chục vị tinh thần cự ma từ phiên trào mây đen bên trong giáng lâm thâm uyên long trên đài, có đếm to khoảng mười trượng, có cao trăm trượng lớn, toàn thân bay lên cuồn cuộn lao nhanh Ma Ý.

Thân thể của bọn nó như sắt thép rèn đúc, có người mặt thú thân, có thú người bột thân thể, hai chân đứng thẳng hành tẩu, cầm trong tay cự phủ hoặc cự mâu.

Bọn chúng toàn thân hiện lên màu xám trắng, bộ phận người bộ lông dồi dào, lân giáp dày đặc; sát khí đằng đằng!

Quần ma giáng lâm, phảng phất trở lại đã từng viễn cổ Ma tộc thời kì!

Lâm Thần thần sắc ngưng trọng, ngũ sắc Long khí lượn lờ cánh tay, Ngũ Long Triêu Hoàng Thương thoáng hiện chấp giữ tại trong lòng bàn tay của hắn!

"A? Chuôi này chiến thương?"

Nhan Thiên Vận kết động ngón tay ngọc nhỏ dài tính toán, toát ra có chút hăng hái ý cười.

"Có ý tứ, đã từng viễn cổ Chiến Hoàng bội thương, nhất định sẽ rơi ở trong tay của hắn.".