Chương 351: ngũ đại thiên vương!

Chương 351: ngũ đại thiên vương!

"Giữ lại lá bài tẩy, cũng không chỉ có ngươi một cái!"

Lâm Thần kim hệ chiến khí, lần đầu vận chuyển, quán thông mấy trăm đầu đặc định kinh mạch!

Hắn áo bào màu bạc xoay tròn, áng vàng xán lạn, đôi mắt như sao, tay cầm màu vàng Long thương, như Chiến Thần hạ phàm!

Đang tại Lâm Thần chuẩn bị thi triển bản thân mạnh nhất chiến kỹ thời khắc, một vòng màu tím ráng hồng mang từ trong ngực của hắn bắn ra!

Màu tím lụa mỏng tung bay ở trong hư không, là Lâm Thần huyễn mộng sâm la!

Huyễn mộng sâm la tràn ra vô hạn tử sắc quang ráng hồng, tản mát ra cường đại tinh thần hấp lực, làm cho những ma kia tộc hư tượng bộc phát ra thống khổ gầm thét!

Đông đảo to lớn Ma tộc hư tượng không ngừng vặn vẹo, từng sợi tinh thần lực bị đánh lấy nhập huyễn mộng sâm la bên trong!

"Chuyện gì xảy ra, đây chính là ma đồ lục tuyệt đại bí thuật!"

Mộ Dung Trường Sinh thần sắc giật mình biến, tế lên Huyền Ma đồ lục, ý đồ đem chính mình tinh thần lực và chiến khí thu nạp trở về!

Huyễn mộng sâm la rút đoạt tinh thần lực tốc độ càng ngày càng tăng nhanh, Mộ Dung Trường Sinh trơ mắt nhìn bản thân tinh thần lực bị đánh đi thôi đại bộ phận!

Những khí thế kia ngập trời tinh thần cự ma không ngừng vặn vẹo, bắt đầu toàn bộ hóa thành tinh thần tơ mỏng bị đánh lấy biến mất, đặt vào huyễn mộng sâm la bên trong, cuối cùng hôi phi yên diệt!

Ngay cả vừa rồi đều làm tốt liều mạng chuẩn bị Lâm Thần bản thân đều là một mặt mộng bức! Việc này hắn hoàn toàn không có dự liệu được!

Huyễn mộng sâm la hào quang bốn phía, hóa thành một sợi khói nhẹ du đãng hồi Lâm Thần trong lòng bàn tay.

Màu tím lụa mỏng có chút rung động, Lâm Thần trong đầu vang lên một đường thiếu nữ giống như êm ái tối nghĩa nói mê.

"Chủ . . . Chủ nhân . . ."

Lâm Thần giật mình! Hấp thu Mộ Dung Trường Sinh tinh thần lực về sau, huyễn mộng sâm la vậy mà có một chút linh tính!

"Thật thần kỳ bảo vật, nếu lại để cho nó hấp thu mấy lần số lượng to lớn lớn tinh thần lực, chẳng lẽ còn có thể cầm giữ có nhân loại linh trí không được?"

Huyễn mộng sâm la như tiểu xà giống như cuốn lấy Lâm Thần cánh tay, sau đó quang mang ảm đi, biến thành một sợi không có gì lạ tử sa, không chút nào thu hút.

Mộ Dung Trường Sinh thất hồn lạc phách quỳ ở trên mặt đất, hắn cái kia đủ để uy hiếp bất kỳ một cái nào tứ đại thiên vương tuyệt sát bí thuật, thậm chí ngay cả Lâm Thần một sợi tóc đều không làm bị thương!

"Người tham chiến, Mộ Dung Trường Sinh, ngươi nhưng còn có sức tái chiến, nếu không, thắng bại cố định."

Nhan Thiên Vận truyền âm lời khuyên lấy Mộ Dung Trường Sinh, hắn lúc ngẩng đầu lên, Lâm Thần một tay cầm thương, cùng Thượng Cổ Thanh Long khí thế hung hăng đánh tới!

"Ta, ta đầu hàng!"

Mộ Dung Trường Sinh chật vật không chịu nổi nhấc tay, khàn khàn kêu gào.

Nghe thấy câu này đầu hàng, Nhất Tuyến Thiên bên ngoài thiên kiêu đều là hiện lên khó mà bình tĩnh kinh hãi!

"Chiến đấu kết thúc, người thắng, Lâm Thần!"

Nhan Thiên Vận tuyên án kết quả một khắc này, tại chỗ thiên kiêu trong nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng!

Bại! Thân làm tứ đại thiên vương Mộ Dung Trường Sinh, nhất định bại bởi vẻn vẹn Thiên Cương cảnh tầng tám, từng bước một quật khởi nhân tài mới nổi, Lâm Thần!

Mới Thiên Vương xuất thế!

Tứ đại thiên vương đem chính thức sửa chữa vì, ngũ đại thiên vương!

Không ít thiên kiêu cho rằng, Lâm Thần cùng Mộ Dung Trường Sinh một trận chiến, thậm chí đánh ra quyết tái đặc sắc!

Nhan Thiên Vận đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Lâm Thần cánh tay quấn quanh lấy cái kia một sợi tử sa, trong lòng không khỏi sợ hãi thán phục; "Thật là một cái toàn thân cũng là bí mật thiếu niên a!"

Mộ Dung Trường Sinh tròn mắt tận nứt, thận trọng thu hồi Huyền Ma đồ lục, ác độc hối hận quét Lâm Thần một chút, thân ảnh lóe lên, chạy trốn thâm uyên Long Đài!

Tiếp theo, Nhan Thiên Vận nghiêm mặt nói; "Tứ cường danh ngạch đã định ra, vòng bán kết đem tại ba ngày sau bắt đầu, được giống nhau màu sắc tiến lệnh người đã là vòng bán kết đối thủ, mời chư vị chuẩn bị sẵn sàng!"

Nàng vừa dứt lời, đem bốn cái tiến lệnh cấp cho đến bốn tay của người bên trong, theo thứ tự là Lăng Thiên, Lạc Khinh Ngữ, Diệp Yến Hà, Lâm Thần!

Lâm Thần một tay tiếp nhận cái viên kia tiến lệnh, bỏ vào trong ngực, thu hồi chiến thương, giải trừ Tu La Cửu Hoàng Biến, thật sâu nhổ ngụm trọc khí, nhìn quanh toàn trường.

Thâm uyên trong Long Đài, còn còn sót lại nước cờ trăm cái thuộc tính quang cầu, tất cả đều là khi trước top 8 thi đấu lúc lưu lại.

Cùng Mộ Dung Trường Sinh chiến đấu càng là kịch liệt, Lâm Thần lúc trước còn chưa kịp nhặt đi quá nhiều thuộc tính quang cầu.

Trừ bỏ thuộc tính quang cầu bên ngoài, còn có hai cái lơ lửng ở trong hư không lam kim bảo rương.

[ kí chủ thu hoạch được 500 vạn điểm phù văn năng lượng, 230 vạn điểm tinh thần lực, 15 triệu điểm ám hệ năng lượng, 7900 Vạn Sơ cấp công pháp tinh phách, ]

[ kí chủ thu hoạch được 280 ức điểm sơ cấp chiến khí tinh túy, 70 ức điểm sơ cấp khí huyết, 480 vạn điểm kim hệ năng lượng, 1000 vạn điểm sơ cấp công pháp tinh phách, ]

Lần này thuộc tính quang cầu, gần với lúc trước Long Đài mấy ngày tích lũy chất lượng, để cho Lâm Thần nguyên bản còn có chút hư nhược trạng thái khôi phục đến chín thành, chiến khí tu vi chính hướng tầng tám hậu kỳ tiến quân.

[ kí chủ mở ra lam kim bảo rương, thu hoạch được đặc tính phù văn tiến hóa thạch. ]

[ kí chủ mở ra lam kim bảo rương, thu hoạch được đặc thù tinh thần chiến kỹ, Lam giai đỉnh cấp [ Tu La chi nộ ]. ]

Sau cùng một cái lam kim bảo rương, để cho Lâm Thần thần sắc đại hỉ!

Dĩ nhiên là tinh thần bí kíp, chính là lúc trước Mộ Dung Trường Sinh thi triển một chiêu kia siêu cường tinh thần công kích!

Nếu không phải là có [ Thái Thủy thánh kinh ] tinh thần lực đặc thù tinh thần lực điều khiển pháp, cùng trì hoãn phù văn phối hợp, Lâm Thần sớm sẽ ở đó một chiêu tinh thần trùng kích vào chấn động thành ngu ngốc rồi!

"Thu hoạch lần này quả thực không nên quá sảng khoái! Đột phá Pháp Tướng cảnh tinh thần lực, lại đạt được Lam giai đỉnh cấp tinh thần loại bí kíp!"

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, thả người nhảy lên, trở lại Nhất Tuyến Thiên bên trong.

"Lớp trưởng, ngươi không sao chứ?"

"Cái kia huyễn cảnh có hay không cho ngươi tạo thành tinh thần bị thương a? Nếu không kế tiếp bỏ quyền a!"

Hàn Tử Vận so Hàn Ức Chỉ càng thêm lo lắng nói, nàng sợ Mộ Dung Trường Sinh cho Lâm Thần tinh thần tạo thành vĩnh cửu tính bị thương.

"Không có việc gì, liền kết quả mà nói, ta vẫn là thật lòng cảm tạ Mộ Dung Trường Sinh."

Lâm Thần cười hắc hắc; bên cạnh Đan gia thiên kiêu nghe được một trận cuồng đổ mồ hôi lạnh, nãi nãi, ngươi cảm tạ người ta?

Vậy ngươi còn để người ta cúc bộ địa khu đều đá phún huyết? Hắn đây mẹ gọi cảm tạ?

Lâm Thần giành giật từng giây, cùng mọi người nói vài câu về sau, tức khắc ngồi xếp bằng, ý thức chui vào hệ thống bên trong.

"Hệ thống, ta muốn học tập [ Tu La chi nộ ]!"

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, [ Tu La chi nộ ] vì Lam giai đỉnh cấp chiến kỹ, nếu muốn hoàn mỹ truyền thừa, cần phải tiêu hao 3 ức điểm sơ cấp công pháp tinh phách, xin hỏi kí chủ phải chăng xác định truyền thừa? ]

Nghe được cái này đại giới, Lâm Thần có chút hít lấy khí lạnh!

Hắn truyền thừa đông đảo Lam giai cao cấp chiến kỹ, còn không có vượt qua 4000 vạn điểm công pháp tinh phách, Lam giai đỉnh cấp lại muốn 3 ức?

Nhìn mình 19 ức điểm sơ cấp công pháp tinh phách, những cái này phần lớn công pháp tinh phách đều là bởi vì Chiến Long đài, tề tụ Linh Châu đỉnh tiêm thiên kiêu mới có cơ hội thu tập được cao như vậy mức công pháp tinh phách.

Nhưng liên tưởng đến 'Tu La chi nộ' uy lực, Lâm Thần hung ác mà cắn răng một cái, "Ta xác định truyền thừa!"

[ hệ thống thu đến, tiêu hao 3 ức điểm sơ cấp công pháp tinh phách, đang tại thay kí chủ truyền thừa [ Tu La chi nộ ]. ]

Nhoáng một cái ba ngày thời gian trôi qua, truyền thừa chiến kỹ chỉ dùng thời gian một ngày, còn sót lại hai ngày thời gian, Lâm Thần đều đang nghiên cứu [ Tu La chi nộ ] như thế nào cùng [ Thái Thủy thánh kinh ] tinh thần điều khiển pháp kết hợp.

Lúc này; Nhất Tuyến Thiên tất cả mọi người tại mong mỏi cùng trông mong, không nguyện ý buông tha bất kỳ một cái nào trong nháy mắt!

Trận đầu vòng bán kết, sắp bắt đầu! Hàng thật giá thật, Thiên Vương cấp quyết đấu!

Trận chiến đầu tiên, Diệp Yến Hà đối chiến kiếm đạo kỳ tài, Lăng Thiên!

Đệ nhị chiến, Lạc Khinh Ngữ đối chiến vị thứ năm mới xuất thế Thiên Vương, Lâm Thần!.