Chương 352: công tử Lạc Khinh Ngữ.

Chương 352: công tử Lạc Khinh Ngữ.

Diệp Yến Hà đối chiến Lăng Thiên, một bên là vô phong không phá tuyệt thế kiếm khách, một bên là chiến thể song tu kinh thế kỳ tài!

Thâm uyên Long Đài; hai người đối lập.

Diệp Yến Hà hai tay cầm búa, đối chiến Lăng Thiên, nàng nhất định phải toàn lực ứng phó!

"Ta đối đánh nữ nhân phương diện này không có hứng thú gì, bất quá, nếu như tất yếu phải vậy, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình."

Lăng Thiên thần sắc lạnh lùng, chậm rãi rút kiếm, kiếm xuất vỏ, Vân Thiên lay. Phong Quyển Tàn Vân, Long Uyên Thất Tinh.

"Xem nhẹ nữ nhân, ngươi thế nhưng là ngươi sẽ phải hối hận!"

Diệp Yến Hà phương tay luân động huyết sắc chiến phủ, hoành không chém một cái, khí kình nảy sinh bất ngờ! Hung hãn bá đạo phủ Mang Trảm tận Bát Hoang, đem Long Đài mặt ngoài chém ra hơn một trượng sâu khe hở!

"Thật bá đạo, vừa ra tay chính là có thể so với Nguyên Tôn cảnh sơ kỳ công kích!"

Mười đại thiên tài môn thần sắc khẽ biến, nhìn không chuyển mắt.

Vừa mới rời khỏi trạng thái tu luyện Lâm Thần, thôi động tử kim đồng, có chút hăng hái quan sát đến hai người chiến đấu.

"Diệp Yến Hà quả nhiên ngay từ đầu liền vận dụng 9999 long lực, kết hợp nàng Chuẩn Tôn trung kỳ tu vi, chiêu chiêu đều có Nguyên Tôn cảnh thực lực!"

Ngạo nghễ đứng ở thâm uyên Long Đài Lăng Thiên lại khóe miệng giương lên khinh thường cười lạnh, đầu ngón tay hắn thoáng lau sạch lấy bản thân Long Uyên Thất Tinh kiếm, vung chéo một kiếm, kiếm phong lưu động nhàn nhạt kim cương khí tức!

"Điêu trùng tiểu kỹ, coi như dung hợp chiến kỹ cũng chỉ có man lực thôi, không có kết cấu gì. Để cho ta Lăng Thiên đến nói cho các ngươi biết, cái gì gọi là chân chính tuyệt kỹ!"

Long Uyên thất tinh kim phong khí tức bỗng nhiên mở rộng, trùng trùng điệp điệp, kiếm khí ngút trời, đột ngột trảm đánh xuống!

"Lăng Thiên kiếm quyết · kim cương đấu chuyển nghịch càn khôn!"

Kim chi phong mang, không gì không phá, hóa thành một đạo chẻ dọc kiếm khí, tại chỗ chặt đứt Diệp Yến Hà phủ mang, Long Đài chấn lên cuồng phong!

A

Diệp Yến Hà phát ra một tiếng buồn bực uống, khóe miệng chảy máu! Nàng bóng hình xinh đẹp lóe lên, tàn ảnh xé rách hư không! Hai lưỡi búa chém loạn cuồng chặt, nghiền nát sông núi kình khí nảy sinh bất ngờ, mỗi một phủ lực lượng cuồng bạo vô cùng!

Nàng muốn mạnh mẽ ép gần Lăng Thiên, triển khai đối với nàng có lợi cận chiến!

"Lăng Thiên kiếm quyết · Huyền Vũ phiêu dương quyển tàn vân!"

Quát lạnh một tiếng; Lăng Thiên trong tay Long Uyên kiếm nháy mắt trở nên lạnh lẽo khắc nghiệt, cực tốc kéo động, đầy trời kiếm quang hóa thành vô tận giọt mưa, như cuồng phong mưa rào!

Huyết sắc chiến phủ huy động đầy trời tàn ảnh, cùng kiếm quang giọt mưa xuyên thủng giao đụng cùng một chỗ!

Keng ~! Keng ~! Keng ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Hai người thân ảnh xoay chiến cùng một chỗ, khiến cho mọi người đều cảm thấy nhìn thấy mà giật mình là, cái kia mỗi một giọt giọt mưa đều bao hàm xuyên thủng hư không phong mang.

Tươi máu nhuộm đỏ quần áo, khoảng cách gần chiến đấu dưới tình huống, Diệp Yến Hà nhất định tại chỗ bị Lăng Thiên áp chế!

Hắn kia kiếm quang giọt mưa rơi vào Long Đài lúc, 'Ầm' một tiếng xuyên thủng mặt đất!

Danh xưng có thể tiếp nhận Nguyên Tôn cảnh công kích thâm uyên Long Đài, tại kiếm quang này giọt mưa trước mặt, thật giống như khối đậu hủ giống như yếu ớt!

Kiếm quang tung hoành, phủ ảnh chớp liên tục, không gian tinh bích bị nhấc lên ngập trời khí lãng chấn động đến không ngừng vỡ vụn!

Song phương kịch đấu hơn trăm cái hiệp, Diệp Yến Hà toàn bộ hành trình lâm vào hạ phong!

Tại nàng quen thuộc cận chiến lĩnh vực, bị Lăng Thiên áp chế gắt gao! Liền cơ hội phản kích đều không có!

Lăng Thiên cường đại, lần nữa vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người! Cùng là tứ đại thiên vương Diệp Yến Hà, vậy mà vừa mở trận đến bây giờ toàn bộ hành trình bị đè lên đánh!

Diệp Yến Hà mỗi một kích, hoàn toàn có thể sánh ngang Nguyên Tôn cảnh tầng một sơ kỳ!

"Lấy ta chi huyết, đốt ta huyết thân thể!"

Diệp Yến Hà bắn ra một tiếng lạnh quát, toàn thân khí huyết năng lượng kịch liệt bốc cháy lên giống như, cả người đắm chìm trong ngọn lửa màu đỏ ngòm bên trong, đây là khí huyết thiêu đốt chỗ toả sáng hỏa diễm!

"Thuần lực lượng bước vào 10000 long lực tầng thứ!"

Lâm Thần con mắt hơi khép, tiếp xuống liền là chân chính liều mạng thời điểm!

"Phệ Thiên phủ!"

Huyết sắc hai lưỡi búa giơ cao, thiêu đốt huyết diễm ngưng nhập phủ bên trong, hình thành một đường màu đỏ sậm tơ máu, Diệp Yến Hà đột nhiên bổ xuống!

"Ngươi thực cho là mình cùng ta ở vào cùng một cái cấp bậc? Diệp Yến Hà, thấy rõ hiện thực!"

Lăng Thiên kiếm chỉ Thương Khung, thân hình bất động như sơn, một cỗ trấn thiên hám địa khí thế hồn nhiên hình thành!

"Lăng Thiên kiếm quyết · hoàng thổ khai cương kỷ vạn lý!"

Hắn như thiểm điện giơ kiếm rơi huy trảm dưới, một chuôi lóe ra ngưng vảy màu vàng thép nham kiếm khí hoành không xuất thế, cùng Long Uyên Thất Tinh kiếm cùng một chỗ vung mạnh mà ra, vạn thớt vô số kình đạo xuyên thấu qua hư không, cùng đỏ sậm tơ máu ầm vang va chạm!

Oanh

Hai người chiến đấu khiến cả tòa thâm uyên Long Đài bỗng nhiên lay động, bụi mù phấp phới vạn trượng không trung!

Kinh Thiên hám địa kim thiết tiếng va chạm vẫn tiếng vọng tại trong Long Đài, hai người còn tại giao chiến, nhưng trừ bỏ một số nhỏ người bên ngoài, phần lớn thiên kiêu đều bị đầy trời bụi mù che giấu ánh mắt.

Bụi mù tán đi thời khắc, ánh vào đám người mi mắt là từng đầu xen lẫn bay múa Hỏa Long.

Lăng Thiên dao động kiếm trực chỉ, Hỏa Long xuyên qua toàn thân đẫm máu Diệp Yến Hà, nàng vung phủ chặt đứt ba đầu Hỏa Long, lại bị kiếm quang sống sờ sờ xâu đâm thủng thân thể!

Phốc phốc ~~!

Huyết sái trường không, Diệp Yến Hà khó tin rơi xuống mặt đất, thân thể mềm mại cả người là tổn thương, liền đứng lên lực lượng đều không đáp lại!

Lăng Thiên rơi xuống đất, áo trắng như tuyết, lòng bàn tay cầm kiếm, chỉ xéo vung ra, kiếm phong chống đỡ tại giai nhân ngọc trên cổ, hờ hững nói.

"Có từng chịu phục?"

Diệp Yến Hà răng trắng cắn chặt, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt ảm đạm phun ra mấy chữ; "Yến Hà, cam bái hạ phong."

Kiếm thu hồi vỏ, Lăng Thiên như cũ như trên một lượt giống như, khí chất tiêu sái, tiến vào trận chung kết!

Đại bộ phận thiên kiêu hô to đáng tiếc, bọn họ không thể trông thấy cuối cùng quyết thắng thua mấu chốt chiến đấu đối bính, đấm ngực dậm chân, thật sâu thở dài.

Thế nhưng nhìn đến sau cùng một số nhỏ người, lại lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

"Đây chính là tân sinh Kiếm Tôn, Lăng Thiên thực lực chân chính sao!"

"Hắn Lăng Thiên ngũ hành kiếm quyết, chỉ xuất ba loại, liền đem cùng là tứ đại thiên vương Diệp Yến Hà đánh bại!"

"Thật là đáng sợ! Thông thường Nguyên Tôn cảnh ở trước mặt hắn cũng chỉ có một cái chữ chết!"

Bộ phận mười đại thiên tài toát ra trước nay chưa có kinh khủng, đối Lăng Thiên nhận thức một lần nữa lên cao đến một cái độ cao!

"Diệp Yến Hà thiêu đốt bản thân huyết mạch thời điểm, chiến lực đồng đẳng với Nguyên Tôn cảnh tầng một trung kỳ. Vẫn bị Lăng Thiên áp chế, nếu như hắn thi triển toàn lực, nói không chừng có địch nổi Nguyên Tôn cảnh tầng hai thực lực!"

Lâm Thần hít thở sâu một hơi; đối mặt Lăng Thiên, chính hắn cũng không có niềm tin quá lớn.

Nếu không phải là vì thuộc tính quang cầu, loại đối thủ cấp bậc này, Lâm Thần ngược lại cũng không muốn trêu chọc, nhưng bây giờ, hắn chỉ riêng có một trận chiến đến cùng!

"Diệp Yến Hà tổng cộng rơi mất 48 cái thuộc tính quang cầu, Lăng Thiên rơi 5 cái, nhìn tới đợi chút nữa trước tiên cần phải đem thuộc tính quang cầu lấy đi trước."

Lâm Thần nhìn quanh toàn bộ thâm uyên Long Đài một chút, sờ lên cằm lẩm bẩm.

"Vòng bán kết đệ nhị chiến, Lâm Thần đối chiến Lạc Khinh Ngữ!"

Nhan Thiên Vận thu về hai người lóe ra thanh sắc quang mang tiến lệnh lúc, không kịp chờ đợi tuyên bố.

Cùng Hàn Ức Chỉ đám người bàn giao vài câu, Lâm Thần thả người mà vọt, tiến vào trong Long Đài!

Lạc Khinh Ngữ nhẹ nhàng hành không, tuấn mỹ Vô Song, chậm rãi bước vào trong Long Đài, để cho không ít nữ tính thiên kiêu mắt hiện hoa đào.

Luôn luôn khí chất ưu nhã, phong độ nhanh nhẹn Lạc Khinh Ngữ trông thấy Lâm Thần thời khắc, không khỏi lướt qua một tia sát khí!

Cảm nhận được tốt tầm mắt của người, Lâm Thần tựa hồ nhớ tới nào đó một số chuyện, nhún vai, trêu tức cười nói.

"Đại mỹ nữ, lúc ấy tình huống khẩn cấp, ta cũng tiện tay vừa sờ, huống chi đó là kính tượng phân thân, ngươi tức giận như vậy làm gì."

Lạc Khinh Ngữ gương mặt đẹp trai gò má một vòng rặng mây đỏ, nhưng sát ý lại nồng đậm hơn, âm thanh lạnh lùng nói.

"Đăng đồ lãng tử, đợi chút nữa ta liền nhường ngươi trả giá đắt!".