Chương 353: Lâm Thần vs Lạc Khinh Ngữ!

Chương 353: Lâm Thần vs Lạc Khinh Ngữ!

Lạc Khinh Ngữ thần sắc khiến cho Lâm người nào đó một mặt mộng bức!

Chẳng phải sờ một cái kính tượng phân thân ngực sao, cần phải như thế à!

Khiến cho ta Lâm người nào đó giống như trước một đêm cùng ngươi một đêm phong lưu về sau, xách quần liền không nhận người tựa như, Thần ca ta là loại người này sao? Ân?

Lạc Khinh Ngữ kiều nộn ngọc tay nắm chặt Bạch Vũ phiến, đột nhiên vung lên! Nước ngập núi vàng giống như thủy hệ năng lượng xoay tròn mà ra, hóa thành ngập trời biển cả, bao phủ cả tòa thâm uyên Long Đài!

Ngập trời sóng biển nhìn như mãnh liệt cuồng bạo, kì thực tất cả đều ở Lạc Khinh Ngữ trong lòng bàn tay.

Nàng tinh diệu điều khiển mỗi một tia năng lượng, không có tràn ra Long Đài, nhưng có tràn ngập cả tòa Long Đài, để cho Lâm Thần không chỗ che thân, căn bản không có cơ hội rút khỏi phạm vi công kích của nàng!

Chuẩn Tôn hậu kỳ tu vi trấn áp toàn trường, hỏa hệ năng lượng ngưng tụ thành không, liệt diễm Kim Ô Phi Thiên bay lượn, đem Lâm Thần trước sau vây quanh!

"Biển xanh ngư triều!"

Từng con chiến khí ngưng hóa thành Phi Thiên cá kiếm tuôn ra vọt sóng biển bên trong, mỗi một cái cá kiếm tích chứa uy lực, không thua gì một tên Chuẩn Tôn sơ kỳ toàn lực công kích!

Bọn chúng kết bè kết lũ, thanh thế cuồn cuộn, tràng diện càng là hùng vĩ, hướng Lâm Thần phá vỡ đụng đi!

"Quả nhiên là Hỗn Độn ngũ linh quyết cải tiến bản, có chút ý tứ, tại ta Sáng Thế cửu kiếp trước mặt, Hỗn Độn ngũ linh quyết hoàn toàn không đáng chú ý a!"

Lâm Thần hào hùng cười to, chín hoàng biến hai trọng biến trong nháy mắt thi triển, tu vi cảnh giới bước vào tầng chín trung kỳ!

Hắn chín loại chiến khí toàn bộ chuyển hóa làm năng lượng đặc thù huyết mạch, vận chuyển [ Thần Hoang cửu quyết ] đầu ngón tay phi tốc liền chút, thổ hệ chiến khí phá địa mà ra, họa địa vi lao.

Bành! Bành! Bành!

Bốn tòa mấy trăm trượng sơn phong quay chung quanh Lâm Thần chớp mắt ngưng tụ thành, đem phần lớn Phi Thiên cá kiếm ngăn lại, một số nhỏ cá kiếm tuôn ra đánh úp về phía Lâm Thần thời khắc, hắn một chiêu 'Vạn nhạc huyền trấn giáp' toàn bộ đón lấy!

Cái kia bốn ngọn núi, mặc dù bị phá hư sáu thành, nhưng lại đem sóng biển chặt ngang ở một nửa!

Thuộc tính ngũ hành; thổ khắc thủy!

"Kim Ô sí dương!"

Lạc Khinh Ngữ đầu ngón tay kết ấn, hư không Kim Ô lao xuống thẳng xuống dưới, hóa thành ba đạo sí quang hỏa trụ, như ba đạo tân sinh Liệt Dương, bắn ra lấy trước nay chưa có nhiệt độ cao!

"Thủy nhu · Băng thiên chỉ!"

Lâm Thần một mực tô điểm mà ra, băng tinh lam mang bắn mạnh bay ra! Đồng thời; cuồn cuộn thủy hệ năng lượng lấy Lâm Thần làm trung tâm, phá không mà hiện, hóa thành ba đầu Thủy Long lượn lờ bám vào cái kia phá toái hư không cực tinh lam mang!

Ầm! Ầm! Xuy xuy!

Thuộc tính ngũ hành; thủy khắc hỏa, Lâm Thần Băng thiên chỉ cải tiến bản, vẫn đem Lạc Khinh Ngữ thế công toàn diện ngăn lại!

"Vạn mộc sâm hải!"

Lạc Khinh Ngữ răng trắng khẽ cắn, không chịu thua tựa như phất một cái quạt lông, vạn tòa kinh mộc tráng kiện đạt mấy trượng khổng lồ, còn như như mưa giông gió bão nghiêng điểm xuống!

Ầm ầm!

Vạn tòa kinh mộc chất chứa cực mạnh kình đạo cùng lực lượng, một tòa có lẽ không có tác dụng gì, nếu như là một nghìn tòa, 5000 tòa, 1 vạn tòa! Cái kia cũng đủ để rung chuyển toàn bộ thâm uyên Long Đài!

Kim quang xán lạn cánh tay vận chuyển lấy một sợi canh kim khí tức, Lâm Thần chấp nắm Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, thông thạo vận chuyển [ Thần Hoang cửu quyết ] phù văn năng lượng giảm bớt 70 vạn điểm.

Xoát ~! Long thương hóa thành Kim Long phá thiên, đầy trời canh kim thương ảnh không gì không phá, đâm xuyên xé rách rất nhiều chiến khí kinh mộc!

Thuộc tính ngũ hành; kim khắc mộc!

Hai người giao phong, càng ngày càng nghiêm trọng, chân chính vì tại chỗ tất cả thiên kiêu mang đến một trận 'Thị giác thịnh yến' !

Tâm pháp của bọn hắn đều có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, ẩn chứa nhiều loại thuộc tính chiến khí, đem nhiều loại thuộc tính chiến khí hỗn hợp thành tổ hợp công kích, thế công kinh khủng dị thường!

Mỗi một lần công kích trước, Lâm Thần phảng phất đều có thể dự liệu được Lạc Khinh Ngữ sẽ điều động loại nào chiến khí thuộc tính tiến hành công kích.

Mỗi lần, hắn đều có thể lập tức liền có thể tìm tới đối ứng khắc chế thuộc tính, cũng vận chuyển [ Thần Hoang cửu quyết ] tiến hành đánh trả.

Cả tòa thâm uyên Long Đài, từng đạo từng đạo canh kim khí tức sắc bén trùng thiên, cắt đứt không khí, tung hoành hư không, làm cho người kinh hãi run sợ!

Ngay sau đó, rực hỏa xen lẫn bay múa, giống như thiên hoa loạn trụy, đốt cháy đến canh kim khí tức không ngừng tan rã, tại bạo tạc về sau, hỏa hoa bắn ra bốn phía, lực nhao nhao nở rộ.

Nước ngập Long Đài, cuốn lên ngàn trượng sóng lớn cuốn tới thời khắc, ngàn ngọn núi giống như ngưng trọng Hậu Thổ khí tức sừng sững Long Đài bốn phía, như bất động Huyền Vũ, va chạm nhau thời khắc, càng thêm nhìn thấy mà giật mình!

Hai người chiến đấu, để cho tất cả thiên kiêu đều mở rộng tầm mắt, nhìn không chuyển mắt, căn bản di bất khai ánh mắt!

Thế này sao lại là hai người chiến đấu, cái này nhìn càng giống là thời đại viễn cổ loại cực lớn tai hại va chạm cùng một chỗ hình thành năng lượng hồng lưu tại xé giảo!

"Làm sao cảm giác, hai người bọn họ tâm pháp có điểm giống a!"

"Ta cũng có loại cảm giác này, bọn họ chiến khí thúc đẩy sinh trưởng ngũ hành năng lượng quỹ tích rất giống a!"

"Nhưng rõ ràng nhất là cái kia Lâm Thần phương thức càng cao thêm một bậc, hắn thuộc tính chiến khí lại có thể chuyển đổi thành năng lượng đặc thù huyết mạch, cái này há chẳng phải là nói hắn tương đương với có được năm loại năng lượng đặc thù huyết mạch?"

"Nếu là Lâm Thần tu vi có thể đạt tới Chuẩn Tôn cấp độ, trận chiến đấu này đem lập tức phân cao thấp, thuộc tính khắc chế thực quá nghiêm trọng, hơn nữa Lâm Thần hoàn toàn không cho Lạc Khinh Ngữ cơ hội a!"

Rất nhiều thiên kiêu đều nhìn ra trong đó môn đạo cùng mờ ám, đang tại kịch chiến Lạc Khinh Ngữ xinh đẹp mắt xẹt qua kinh ngạc!

"Hắn làm sao cũng có được thuộc tính ngũ hành chiến khí! Chẳng lẽ hắn tu luyện cũng là giống như ta tâm pháp?"

Càng là giao thủ, Lạc Khinh Ngữ càng ngày càng kinh hãi cùng rung động, trước mắt mình cái này 'Đăng đồ lãng tử' thay nhau hoán đổi thuộc tính chiến khí, cùng tâm pháp của mình không mưu mà hợp!

Lâm Thần tu vi tuy chỉ là Thiên Cương cảnh tầng chín trung kỳ, nhưng hắn Sáng Thế cửu kiếp có thể đem thuộc tính chiến khí chuyển hóa làm năng lượng đặc thù huyết mạch, phát huy ra năng lượng huyết mạch giả thực lực!

Ngoài ra, hắn lại phối hợp bổ sung năng lượng phù văn uy lực, lấy thuộc tính tương khắc, triệt tiêu đối phương bảy thành lực công kích, còn lại ba thành, coi như Lâm Thần công kích cấp độ chỉ có Chuẩn Tôn cũng có thể phá hư!

"Tiểu nữu, Hỗn Độn ngũ linh quyết ta có thể so sánh ngươi quen, coi như ngươi lại thế nào đổi, vạn biến không rời kỳ tông, ngươi xuất thủ trước ta liền có thể biết được ngươi nghĩ điều động cái gì thuộc tính tiến hành công kích."

Trêu tức cười khẽ, Lâm Thần bí mật truyền âm đến Lạc Khinh Ngữ bên tai, để cho giai nhân bỗng nhiên sững sờ!

"Hắn vậy mà cũng biết [ Hỗn Độn ngũ linh quyết ]? Hắn là thần thánh phương nào?"

Lạc Khinh Ngữ đầu tiên là sững sờ, sau đó nghe được hắn nhất định nói năng lỗ mãng xưng mình là tiểu nữu, khuôn mặt thẹn quá hoá giận, bàn tay như ngọc trắng nhẹ ném Bạch Vũ phiến, hư đẩy mà ra, nồng nặc thủy hệ năng lượng ngưng vì sóng biếc chuyển động!

Trong hư không nhiệt độ chợt hạ xuống, đại lượng vụn băng Phi Tuyết ngưng tụ bay xuống, Lạc Khinh Ngữ thon thon tay ngọc rất nhỏ một trảo, thủy hệ năng lượng ngưng tụ thành một tôn vài mẫu lớn nhỏ sương lạnh cự trảo!

"Băng Tuyệt Thiên sương trảo!"

Lâm Thần bỗng nhiên vận chuyển thổ hệ huyết mạch, thi triển 'Vạn nhạc huyền trấn giáp' !

Huyền trấn giáp bao trùm tại toàn thân thời khắc, Lâm Thần hai tay chấp nắm Ngũ Long Triêu Hoàng Thương hành hung một trận vung mạnh, lấy thô bạo nhất ngang ngược tư thái đập vỡ sương lạnh cự trảo!

"Quả nhiên, tâm pháp của hắn là [ Hỗn Độn ngũ linh quyết ] nửa bộ sau, so với ta càng đầy đủ, càng hoàn mỹ hơn!"

Thế công bị phá, Lạc Khinh Ngữ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng!

Nhưng còn không có cao hứng nửa cái hô hấp, nàng lại là răng trắng cắn chặt môi anh đào, bích mâu lóe ra không cam lòng thần sắc.

Tâm pháp này xuất hiện ở ai không khỏe trong người, vì sao hết lần này tới lần khác là cái này 'Xú lưu manh' !

Nghĩ đến hắn đối với mình kính tượng phân thân hành động, Lạc Khinh Ngữ vừa thẹn lại giận!.