Chương 354: muốn đánh, đi luyện múa thất đánh!

Chương 354: muốn đánh, đi luyện múa thất đánh!

"Ngươi tựa hồ đối tâm pháp của ta rất có hứng thú phải không."

Lúc này, Lâm Thần trừng mắt nhìn cười nói; bí mật truyền âm cho Lạc Khinh Ngữ.

"Trung thực nói cho ngươi, tâm pháp của ta chính là Hỗn Độn ngũ linh quyết nửa bộ sau, muốn sao, tiểu nữu."

Lâm Thần chớp mắt, Lạc Khinh Ngữ hiếm thấy dừng tay lại, kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Nói không tâm động, cái kia quả quyết là giả. Lạc Khinh Ngữ biết rõ, cái này Hỗn Độn ngũ linh quyết nếu là có thể được hoàn chỉnh nửa phần dưới đối với mình ý vị như thế nào!

Đó đúng là có được năm loại tùy thời có thể biến thành năng lượng đặc thù huyết mạch siêu cường thuộc tính chiến khí!

Liền ngay cả mình đã từng tiên tổ, hao hết nửa đời tinh lực cùng tất cả nhân mạch, đều không thể tìm tới này vốn tâm pháp nửa phần dưới.

Tiềm lực của nó cùng cường đại, Lâm Thần đã đầy đủ triển lộ!

"Coi như ta tin tưởng ngươi có, ta làm sao có thể xác định ngươi sẽ cho ta đây."

Bích mâu nhìn thẳng Lâm Thần, Lạc Khinh Ngữ chất vấn nói.

"Đương nhiên là giao dịch a, ta có thể cho ngươi nửa phần dưới tâm pháp. Nhưng là ngươi cũng nhất định phải đáp ứng điều kiện của ta."

Lâm Thần nói tới 'Điều kiện' để cho Lạc Khinh Ngữ hai mắt tỏa sáng, nàng cho tới bây giờ không tin có cơm trưa miễn phí, nếu là giao dịch, nàng nhưng lại cầu còn không được.

"Nói một chút điều kiện của ngươi." Bên ngoài bất động thanh sắc, Lạc Khinh Ngữ bí mật truyền âm nói.

Hai người đột nhiên trầm mặc, để cho bên ngoài sân một đám thiên kiêu mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cái này mới vừa rồi còn đánh khí thế ngất trời, làm sao hiện tại đột nhưng bất động?

"Bọn họ, tựa hồ ngầm truyền âm nói chuyện với nhau?"

Nhan Thiên Vận bích mâu chuyển động làn thu thuỷ, tò mò nhìn chằm chằm Lâm Thần.

"Cái này, đây là tình huống gì?"

"Hai người bọn họ làm sao đột nhưng bất động?"

"Chẳng lẽ là đánh tới một nửa, phát hiện với nhau chỗ tương tự, cùng chung chí hướng, bởi vậy cọ sát ra yêu hỏa hoa?"

"Yêu cái đầu của ngươi! Hai người nam ngươi còn nghĩ bọn hắn xảy ra chuyện gì?"

Chính khi mọi người đều không hiểu rõ đây là tình huống gì lúc, đột nhiên; thế công lại nổi lên!

Lạc Khinh Ngữ một mặt thẹn quá thành giận thần sắc bỗng nhiên hướng Lâm Thần phát động tấn công mạnh!

Lâm Thần triển khai tử hoàng dực, thân pháp thi triển, như thiên huyễn vạn ảnh, tàn ảnh liên tục, mau né rất nhiều công kích.

Lúc này, Lâm Thần tựa hồ cười cười, bờ môi hơi động, lại bí mật truyền âm nói hai câu, Lạc Khinh Ngữ thế công lại ngừng lại.

Không đợi mọi người kịp phản ứng, Lạc Khinh Ngữ lại là một trận tấn công mạnh!

"Lớp trưởng đến cùng nói cái gì, để cho Lạc Khinh Ngữ công tử phát lớn như vậy hỏa a . . ."

"Chẳng lẽ nói? Lâm Thần cho Lạc Khinh Ngữ mang nón xanh, len lén nói một câu; lão bà ngươi thật tốt?"

Phốc

. . .

Suy đoán nổi lên bốn phía, Lạc Khinh Ngữ tấn công mạnh lại lần nữa dừng lại! Thần sắc cực độ giãy dụa cùng biệt khuất, răng trắng cắn chặt, âm tình bất định.

"Nếu như dựa theo điều kiện của ngươi chấp hành, ngươi thực sẽ đem Hỗn Độn ngũ linh quyết nửa phần dưới giao cho ta?"

Lạc Khinh Ngữ chân mày to khóa chặt, nhìn chăm chú Lâm Thần.

"Ngươi làm sao lề mề như vậy, ta Lâm đại soái bức tung hoành Cửu Châu Bát Hoang, giảng đúng là một cái soái chữ cùng một cái tín trong thành tín chữ. Ngươi không tin, ta liền trước giao hàng cho ngươi."

Lâm Thần nói lời kinh người, giữa trời móc ra một quyển ngọc giản, lăng không đối Lạc Khinh Ngữ thả tới.

Lạc Khinh Ngữ đưa tay vừa tiếp xúc với, thoáng vận chuyển chiến khí dò xét bên trong ngọc giản nội dung, phát hiện đúng là Hỗn Độn ngũ linh quyết nửa bộ sau vận chuyển khẩu quyết và kinh mạch lộ tuyến ghi chép!

"Ngươi dễ dàng như vậy liền cho ta? Không sợ ta trực tiếp lấy đi liền chạy, trực tiếp đổi ý sao?"

Lạc Khinh Ngữ ra vẻ thu hồi cái kia quyển ngọc giản, cười giả dối.

"Không có việc gì, coi như ngươi đổi ý, ta cũng có được đầy đủ tự tin đánh bại ngươi cướp về, thứ nhì, nếu như ngươi làm trận chạy trốn, ta cũng không sợ, bởi vì không có ta đưa cho ngươi nhắc nhở, ngươi là không tu luyện được cái này quyển tâm pháp."

Lâm Thần trấn định tự nhiên, cười hắc hắc nói. Sáng Thế cửu kiếp là hắn bí mật lớn nhất một trong, hắn tự nhiên không dễ dàng như vậy giao ra.

Coi như Lạc Khinh Ngữ đáp ứng điều kiện của hắn, nàng lấy được cũng chỉ là một phần ba [ Sáng Thế cửu kiếp ] chỉ có thể chuyển hóa kim mộc thủy hỏa thổ cái này năm loại thuộc tính chiến khí vì năng lượng đặc thù huyết mạch.

Phía sau phong, lôi, quang, ám, vẫn nắm giữ ở Lâm Thần trong tay. Cùng [ Sáng Thế cửu kiếp ] cuối cùng phần cuối bí mật, 'Cửu Kiếp chung cực tư thái' cũng chỉ có Lâm Thần biết được.

"Ta đáp ứng ngươi, chỉ lần này một lần!"

Lạc Khinh Ngữ tuấn mỹ Vô Song gò má của hiện lên một vòng rặng mây đỏ, Lâm người nào đó sờ lên cằm, cười xấu xa nói; "Đầu tiên nói trước a, ngươi muốn là biểu hiện để cho ta không hài lòng, ta vài phút có thể cự tuyệt ngươi, làm ngươi không có thành ý a."

"Nếu như ngươi quá phận, ta cũng như thế sẽ cự tuyệt ngươi!"

Lạc Khinh Ngữ ra vẻ hung ác uy hiếp; Lâm Thần cười không nói, nạp linh giới chỉ quang mang lóe lên.

Lúc này, Lạc Khinh Ngữ làm tay nhẹ vẫy, từng màn màn nước quay chung quanh chuyển lên, đem chính nàng cùng Lâm Thần thân ảnh che chắn bình phong hộ lên.

Một đám thiên kiêu càng là nghi ngờ, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Hai người kia đến cùng còn đánh nữa hay không?

Trọng trọng màn nước xoay tròn ở giữa, cuối cùng tan biến thu hồi.

Lúc này, ánh vào Lâm Thần cùng Nhất Tuyến Thiên bên ngoài chúng thiên kiêu mi mắt, là một vị phong hoa tuyệt đại bộ dáng!

Vô luận nam nữ, lúc này tầm mắt mọi người đều kinh ngạc ngắm nhìn trong sân tuyệt sắc bộ dáng, ánh mắt lại cũng di bất khai!

'Nàng' tóc đen như tinh hoa tô điểm, thân hình nhanh như cầu vồng, uyển như du long, ôn nhu lụa mỏng giống như màu xanh váy dài tựa như mây khói phấp phới.

Tuyết Bạch da thịt như mỡ đông sáng tỏ, chân mày to liên đẹp đẽ, đôi môi răng trắng, dung mạo trắng muốt tôn đỏ hồng, như cái kia Lạc Thần nước chảy, kinh diễm thời gian, cùng ở đây tất cả xuất thần ánh mắt.

'Nàng' bước liên tục ưu nhã, nhu đề lắc nhẹ, ngón tay ngọc vũ động, không có quá nhiều trang trí, lại là chiếu rọi ra giai nhân vô tận hào quang cùng tinh khiết đẹp.

Eo nhỏ nhắn nhẹ xoay, xanh miết ngón tay ngọc điểm nhẹ hư không, đầu ngón tay linh vọt du động, Nhược Phi không Yến nhi, cúi người xẹt qua vân không, ưu nhã tuyệt trần.

"Thật đẹp . . . Cái này, đây là Thủy Nguyệt thần vũ!"

"Truyền thuyết từng là thời kỳ Viễn Cổ vì một vị thánh nữ khẩn cầu Thủy Thần vì đại địa hạ xuống mưa xuân mà sáng tạo, tốt duyên dáng vũ đạo a!"

"Có thể vị này giai nhân tuyệt sắc là ai a, ta thiên!"

"Còn có ai, Lâm Thần trên đài không thay đổi, còn dư lại đương nhiên là Lạc Khinh Ngữ công tử a!"

"Lạc Khinh Ngữ là nữ?"

"Ta thiên! Lạc Khinh Ngữ công tử có thể có như thế tuyệt thế Khuynh Thành dáng múa!"

"Cái này tình huống như thế nào? Hai người bọn họ còn đánh nữa hay không, đánh như thế nào đến một nửa còn thay đổi trang phục khiêu vũ!"

"Đánh cái gì đánh, muốn đánh, đi luyện múa thất đánh!"

. . .

Khi nhìn thấy Lạc Khinh Ngữ Tuyết Bạch cái cổ trắng ngọc bên trên có chút nhô ra hầu kết, đông đảo thiên kiêu trợn mắt hốc mồm, Lâm người nào đó vô cùng hài lòng gật đầu.

"Nữ giả nam trang ngụy nam lại đóng vai thành nữ hài tử, ta thực là một thiên tài, ha ha!"

Thủy Nguyệt thần vũ kết thúc, Lạc Khinh Ngữ nhanh nhẹn dời bước, đi tới Lâm Thần trước mặt, khẽ vuốt cằm, duỗi ra thon thon tay ngọc.

Lâm Thần đưa bàn tay đặt ở giai nhân bàn tay như ngọc trắng bên trên, hai người đồng thời vận chuyển tâm pháp, lúc này, tại Lạc Khinh Ngữ thể nội số lớn thuộc tính quang cầu bắt đầu hướng Lâm Thần trên người chuyển di!

[ kí chủ thu hoạch được 9000 vạn sơ cấp công pháp tinh phách, 350 vạn điểm phù văn năng lượng, 6000 vạn điểm hỏa hệ năng lượng, ]

[ kí chủ thu hoạch được 230 điểm Thiên Đạo giá trị, thu hoạch được 4000 vạn điểm thủy hệ năng lượng, 7000 vạn điểm sơ cấp công pháp tinh phách, ]

[ kí chủ thu hoạch được công pháp thuộc tính quang cầu, Lam giai cao cấp chiến kỹ [ rực đời Kim Ô ] ]

[ kí chủ mở ra lam kim bảo rương, thu hoạch được lục giai cấp thấp đan dược âm dương trở lại mệnh đan. ]

Rất nhiều cao chất lượng thuộc tính quang cầu từ thông qua Lạc Khinh Ngữ bàn tay như ngọc trắng truyền lại dung nhập đến Lâm Thần thể nội!

Coi như không thông qua chiến đấu phương thức, Lâm Thần một dạng có phương pháp thu hoạch được Lạc Khinh Ngữ trong cơ thể thuộc tính quang cầu!.