Chương 355: một đao kia phong tình!

Chương 355: một đao kia phong tình!

Thánh Hỏa cảnh, khu vực cực bắc, Hàn Băng cốc.

Nơi đây thánh hỏa cột sáng trùng thiên, chiếu sáng trời cao, đúng là ba khỏa thánh hỏa hạt giống đồng thời xuất thế.

Bảy tên Thiên Cương cảnh tầng chín đỉnh tiêm thiên kiêu ngược lại trong vũng máu, bọn họ trước khi chết thần sắc, lộ ra kinh khủng mà nghi hoặc.

Anh tuấn thanh niên áo trắng quỳ một chân tuyết địa, tay hắn nắm đơn đao, toàn thân đẫm máu, thần sắc ngốc trệ, phảng phất khó mà tin được hết thảy trước mắt!

Cánh tay trái của hắn không cánh mà bay, lưu lại bóng loáng hoàn mỹ thiết diện, vết máu chưa từng thấy một giọt!

Anh tuấn thanh niên áo trắng, chính là đã từng cùng Lâm Thần giao thủ qua mười đại thiên tài xếp hạng thứ nhất Bạch gia Bạch Minh!

Lúc này, ngạo nghễ đứng ở Bạch Minh trước mặt, là một gã nhẹ nhàng yêu dị áo tím công tử.

Đầu hắn mang mào, lưng đeo đồng cảnh, khuôn mặt bạch như quan ngọc, một đôi mắt phượng lộ ra lạnh lùng yêu dị, con ngươi càng như màu xanh biếc, toát ra nhìn thiên địa bằng nửa con mắt chúng sinh tôn quý!

Đáng sợ hơn là bên hông hắn chuôi này cổ điển hắc đao!

Thân đao như Huyền Thiết đổ bê tông, đen kịt lạnh lẽo, như nạp tàng vô số thâm uyên, sôi trào lượn quanh đao khí lưu chuyển chuôi đao ở giữa, giống như là nằm nằm sấp ngàn vạn đầu cự long!

Đao nếu ra khỏi vỏ, khí trảm Thương Khung!

"Chỉ là sâu kiến, cũng dám đụng bản tọa con mồi."

Thanh niên yêu dị con mắt lạnh lùng giống như không thuộc về loài người giống như lạnh lùng, Bạch Minh ánh mắt dần dần khôi phục cuối cùng một tia lý trí, sát ý lập tức nhiễm đỏ mắt!

"Ta không tin! Ta không tin trong thiên địa này còn có loại này hoang đường sự tình!"

Bạch Minh cuồng loạn, gào thét ở giữa phẫn nộ vung đao, chiến khí lao nhanh tại lục giai cấp thấp 'Thiên Ma Đao' bên trên, cuốn ra một đường thôn tính núi sông đao khí!

Keng ~~! Oanh long!

Một vòng nhanh như tia chớp đao quang nhanh như cực hạn, Bạch Minh đao khí không phát, hắn cái kia lục giai cấp thấp Thiên Ma Đao, tại chỗ đập gãy, đao quang bạo tán!

Bạch Minh nắm bản thân thành danh chiến đao, ánh mắt tan rã bỗng nhiên ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Thanh niên yêu dị đao thu hồi vỏ, Bạch Minh căn bản không thấy rõ hắn là khi nào rút đao! ~

Trọng yếu hơn chính là, lục giai đao khí! Nguyên Tôn cảnh phẩm giai cấp đao khí, lại bị đối phương nhất đao trảm gãy rồi?

Liền xem như lục giai đỉnh cấp chiến khí, cũng không thể nào làm được loại tình trạng này!

Két

Thanh thúy tiếng bạo liệt vang lên, Bạch Minh đỉnh đầu vỡ ra một đường vô cùng nhạt nhẻo vết máu!

"Hống hống hống! Am hiểu, sào huyệt, chết!"

Đúng lúc này, Hàn Băng cốc bên trong gầm thét lung lạc không dứt, tối tăm tiếng người gầm nhẹ mà lên, hai đầu quái vật khổng lồ từ trong núi tuyết đập đến mà ra, bước nhanh chạy tới!

Hai con hung thú cao nếu ngàn trượng, như núi non to lớn, tuyết sắc bộ lông cứng rắn như sắt thép, có bốn tay, là hai đầu lục giai hung thú; bốn tay tuyết Ma Viên!

Bọn chúng huyết tinh tàn nhẫn con mắt nhìn chằm chằm thanh niên yêu dị, có thể mở miệng nói tiếng người, là linh trí khá cao lục giai hung thú.

"Sâu kiến, cũng không biết bởi vì hình thể biến lớn, mà mạnh lên."

Thanh niên yêu dị khinh thường cười lạnh, đầu ngón tay chống đỡ chuôi đao, một đường long đoạn giống như tàn mang, phóng lên tận trời!

Tranh

Đao quang thần hành ngàn dặm, giống như Thiên Tử thánh đao, khai thiên tích địa!

Một đao kia phong tình, kinh diễm thời gian cùng tuế nguyệt. Chiếu rọi ra hai đầu lục giai hung thú vẫn lạc trước, sau cùng hào quang.

Thanh niên yêu dị thu đao, hai đầu tuyết Ma Viên tại chỗ bạo liệt thành đầy thiên bột mịn, liền hung thú hạch đều bị cắt thành phấn vụn!

Miểu sát! Hai đầu lục giai hung thú, thậm chí ngay cả người thanh niên này trong tay một cái rút đao đều đi không ra?

Càng làm cho người ta sợ hãi là, hắn tu vi, chỉ có Thiên Cương cảnh tầng chín hậu kỳ!

Bạch Minh kinh ngạc nhìn một màn này, thanh niên yêu dị lấy đi thánh hỏa hạt giống, chậm rãi rời đi.

Két ~ đầu vỡ ra trước một khắc, Bạch Minh nghe được hắn nhân sinh bên trong một câu nói sau cùng.

"Ngươi không tin giữa thiên địa sẽ có như thế ngoại hạng sự tình là phải, dù sao thiên địa này, cũng chỉ là thần đồ chơi."

Thanh niên yêu dị đạm mạc tiếng nói tan biến tại bão tuyết quét bên trong, Bạch Minh đầu, tại chỗ nổ tung thành hai nửa!

Người này, đến cùng là thần thánh phương nào?

. . .

Nhất Tuyến Thiên, thâm uyên Long Đài.

Lâm Thần đưa ra giao dịch Hỗn Độn ngũ linh quyết nửa phần dưới công pháp tam đại điều kiện theo thứ tự là một, hắn yêu cầu Lạc Khinh Ngữ chủ động bỏ quyền trận đấu này.

Hai, dựa theo yêu cầu của hắn, vận chuyển tâm pháp chuyển vận chiến khí cho Lâm Thần.

Ba, Lạc Khinh Ngữ lấy nữ trang, dâng lên một chi đủ khả năng tốt nhất vũ đạo.

Đương nhiên, phía sau đầu thứ ba, chỉ là Lâm Thần nghĩ ác thú vị 'Dạy dỗ' một lần tính khí này không tốt tiểu nữu.

Làm Lạc Khinh Ngữ chiến khí truyền cho Lâm Thần gần tám thành thời điểm, trên người của nàng, rốt cuộc không còn thừa một cái thuộc tính quang cầu, Lâm Thần đình chỉ tâm pháp vận chuyển.

"Tốt rồi, có thể. Đây là [ Hỗn Độn ngũ linh quyết ] nửa phần dưới tu luyện bí quyết, cùng mỗi một loại thuộc tính chiến khí chuyển hóa làm năng lượng huyết mạch khẩu quyết."

Lâm Thần thả ra ngọc thủ của nàng, hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đem chính mình đã chuẩn bị trước ngọc giản giao cho Lạc Khinh Ngữ.

Cái sau thần sắc vui vẻ, gương mặt ửng đỏ, tiếp nhận ngọc giản lúc, vội vàng vừa xem, sau khi xác nhận không có sai lầm, làm tay nhẹ vẫy, vô tận màn nước lần nữa bao phủ lại nàng bốn phía.

Đợi nàng xuất hiện lần nữa tại trong mắt của tất cả mọi người lúc, đã khôi phục thành ngày xưa cái thanh kia thanh tú tuấn mỹ Lạc Khinh Ngữ công tử.

Trừ bỏ Lâm Thần bên ngoài, Nhất Tuyến Thiên bên ngoài thiên kiêu ai cũng đoán không ra 'Nàng' đến cùng là nam hay là nữ.

"Trận chiến đấu này, ta lựa chọn bỏ quyền."

Lạc Khinh Ngữ hồi phục nam trang lúc câu nói đầu tiên, chấn kinh rồi tất cả mọi người!

"Chuyện gì xảy ra, Lạc Khinh Ngữ công tử làm sao bỏ cuộc?"

"Cái này phía sau nhất định có bẩn thỉu giao dịch!"

"Hai người bọn họ tựa hồ vừa rồi tại hiệp thương lấy nào đó một số chuyện a, điều này hiển nhiên là hiệp thương thành công a?"

Đông đảo thiên kiêu nghị luận ầm ĩ, hai tay ôm ngực, một mặt hờ hững Lăng Thiên, ánh mắt chuyển đến Lâm Thần.

"Hắn liền là quyết tái đối thủ sao, không gì hơn cái này, chỉ là một cái Thiên Cương cảnh."

Đứng ở Lăng Thiên góc độ, Lâm Thần khó giải quyết trình độ thậm chí còn không bằng Mộ Dung Trường Sinh.

Hắn chỉ là vừa lúc có được khắc chế Mộ Dung Trường Sinh cái kia Huyền Ma đồ lục huyễn mộng sâm la thôi, nhưng món đồ kia, đối với Lăng Thiên chính hắn mà nói, cũng không đủ có quá lớn uy hiếp.

Đến mức Lâm Thần từ Mộ Dung Trường Sinh trong chiến đấu triển lộ át chủ bài, chỉ cần đề phòng hắn một chiêu kia có thể đem người chiến khí cùng động tác đều trở nên cực kỳ chậm chạp bí thuật vừa có thể.

Nhan Thiên Vận ý vị thâm trường nhìn nàng cùng Lâm Thần một chút, sau đó tuyên bố; "Bên đối chiến đã bỏ quyền, phe chiến thắng, Lâm Thần!"

"Trận chung kết danh ngạch đã định dưới, Lâm Thần đối chiến Lăng Thiên. Trận chung kết đem tại năm ngày sau tổ chức!"

Kết quả này tất cả Lâm Thần trong dự liệu; Lạc Khinh Ngữ trước khi đi rời đi thâm uyên Long Đài trước, còn ra vẻ hung ác bạch Lâm Thần một chút, phản cũng có vẻ phong thái mê người.

"Lật cái gì bạch nhãn a, lần sau có thời gian dạy ngươi chơi bóng rổ a!"

Lâm Thần còn phi thường vui vẻ vẫy tay từ biệt, sau đó đem thâm uyên trên Long Đài lưu lại thuộc tính quang cầu một mẻ hốt gọn!

Lần này lưu lại tại trong Long Đài thuộc tính quang cầu, là Lăng Thiên cùng Diệp Yến Hà chiến đấu lưu lại, còn có bộ phận là Lạc Khinh Ngữ thi triển lúc công kích rơi xuống.

[ kí chủ thu hoạch được 300 ức điểm sơ cấp khí huyết, 130 ức điểm sơ cấp chiến khí tinh túy, 500 vạn điểm phù văn năng lượng, 150 điểm Thiên Đạo giá trị. ]

Đột nhiên, Lâm Thần tại thâm uyên Long Đài nơi ranh giới phát hiện hai cái lam kim bảo rương.

Cũng không biết là Diệp Yến Hà vẫn là Lăng Thiên hoặc là Lạc Khinh Ngữ lưu lại, hắn đưa tay chộp một cái, mở ra thời khắc, hệ thống màn ánh sáng bắn ra.

[ kí chủ mở ra lam kim bảo rương, thu hoạch được 2 ức điểm sơ cấp công pháp tinh phách ban thưởng. ]

[ kí chủ mở ra lam kim bảo rương, thu hoạch được huyễn ảnh phù văn mảnh vỡ (3/1). ].