Chương 356: huyễn ảnh phù văn xuất thế!

Chương 356: huyễn ảnh phù văn xuất thế!

[ hệ thống chúc mừng kí chủ, thành công thu thập tất cả huyễn ảnh phù văn mảnh vỡ, 3 cấp huyễn ảnh phù văn dung hợp thành công, mời kí chủ tại phù văn công năng bên trong xác nhận. ]

Lâm Thần bỗng nhiên mở to hai mắt, tại chỗ ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Kinh hỉ tới cũng quá đột nhiên a? Huyễn ảnh phù văn sau cùng một cái mảnh vỡ thế mà tới tay!

Lâm Thần mở ra hệ thống, không nhìn thẳng rất nhiều thuộc tính giá trị, một chút khóa được phù văn công năng bên trong 3 cấp huyễn ảnh phù văn nói rõ.

[ huyễn ảnh phù văn có thể phục chế copy ký chủ thực lực, phóng xuất ra một đạo huyễn ảnh phân thân. Phân thân có thể sử dụng cùng kí chủ giống nhau công kích, cũng kiêm dung ký chủ tam đại đặc tính phù văn hiệu quả, phân thân vốn có ký chủ ý thức chiến đấu, cũng có thể cùng ký chủ ý thức liên thông. ]

[ phân thân cường độ quyết định bởi tại kí chủ tiêu hao phù văn năng lượng, tiêu hao phù văn năng lượng càng nhiều, phân thân có thể nhận bị thương càng cao, có thể thi triển công kích số lần cũng càng nhiều. ]

"Chỉ từ nói rõ đến xem, đúng là tất cả đặc tính trong phù văn mạnh nhất tồn tại, đến mức mạnh bao nhiêu, vậy thì phải đến trong thực chiến kiểm nghiệm, vừa vặn, lần này liền có một cái dùng để khảo thí phù văn tốt nhất đối thủ!"

Lâm Thần bỗng nhiên chuyển nhìn đến Nhất Tuyến Thiên bên ngoài Lăng Thiên, ánh mắt bên trong bắn ra chiến ý cao vút!

Cứ việc Lâm Thần cùng Lạc Khinh Ngữ kết quả vượt khỏi dự đoán của mọi người, nhưng mọi người vẫn muốn chứng kiến thế hệ trẻ đỉnh phong!

Sau cùng một trận chiến, Lâm Thần đối Lăng Thiên!

Lâm Thần lấy đi thâm uyên trong Long Đài tất cả thuộc tính quang cầu, tu vi thành công tiến vào tầng tám hậu kỳ!

Diệp Yến Hà lưu lại đông đảo khí huyết năng lượng thuộc tính quang cầu, tổng cộng để cho Lâm Thần thu được 2 80 tỷ điểm sơ cấp khí huyết, cơ hồ có thể sánh ngang đánh giết một đầu lục giai hung thú!

Hắn trong sáng lực lượng trực tiếp tiêu thăng đến 6800 long lực!

Đêm khuya, đông đảo thiên kiêu vẫn dừng lại ở Nhất Tuyến Thiên bên trong, Lâm Thần ngồi xếp bằng.

Bên trong đan điền Thanh Long bản nguyên đang thiêu đốt lấy thăm thẳm Thanh Hỏa, Thượng Cổ Thanh Long tại luyện hóa một đoàn trước nay chưa có năng lượng!

Đó là Cửu Đầu Địa Ma Khuyển lục giai hung thú hạch, Lâm Thần thông qua cùng Mộ Dung Trường Sinh chiến đấu về sau, đối tứ đại thiên vương thực lực có hiểu nhiều hơn.

Dựa vào thực lực của mình, thật đúng là không nhất định có thể cầm tới đệ nhất, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, hắn tại vòng bán kết bắt đầu trước liền để Thượng Cổ Thanh Long nuốt lục giai hung thú hạch, tiềm tu luyện hóa hung thú hạch bên trong năng lượng.

"Có trợ giúp của ta dưới, Thượng Cổ Thanh Long hấp thu hung thú hạch tốc độ sẽ nhanh hơn mấy lần, không biết có thể hay không đuổi tại trận chung kết bắt đầu trước hấp thu xong."

Lâm Thần trong lòng hiện lên vẻ mong đợi, vận chuyển tâm pháp, cửu sắc chiến khí hóa thành một vòng năng lượng mâm tròn vây quanh Thanh Long bản nguyên.

Lâm Thần toàn thân toàn ý hiệp trợ Thượng Cổ Thanh Long luyện hóa lục giai hung thú hạch, năm ngày bên trong đều đang tu luyện.

Hàn Ức Chỉ cùng Lãnh Nguyệt Khởi đám ba người thủ hộ ở bên cạnh hắn, bất luận cái gì ý đồ tới gần Lâm Thần người đều bị Lãnh Nguyệt Khởi đuổi.

Trong lúc đó, liền Nhan Thiên Vận muốn gặp bên trên Lâm Thần một mặt đều bị Lãnh Nguyệt Khởi ngăn cản.

Ngày thứ sáu sáng sớm, Thần Hi ánh vào Nhất Tuyến Thiên bên trong.

Lâm Thần bên trong đan điền Thanh Long bản nguyên, trọn vẹn làm lớn ra một phần ba, Lâm Thần tại quyết tái một khắc cuối cùng, hiệp trợ Thượng Cổ Thanh Long hấp thu lục giai hung thú hạch hoàn thành!

Lâm Thần nhìn chung Thanh Long bản nguyên bên trong Long mạch, 950 đầu long mạch dựng dục di sơn đảo hải Long khí!

"Phi thường tốt, 9500 long lực Thượng Cổ Thanh Long, tầng tám hậu kỳ tu vi, Pháp Tướng cảnh tinh thần lực. Cùng thuộc tính giá trị 6 ức trở lên rất nhiều năng lượng nguyên tố, cộng thêm 5 ức điểm phù văn năng lượng cùng hoàn toàn mới huyễn ảnh phù văn!"

Lâm Thần mở ra hai con mắt thời khắc, khí thế trùng thiên, triển lộ bễ nghễ thiên hạ bá đạo cùng chiến ý!

"Tập hợp đủ nhiều như vậy át chủ bài cùng chiến lực, nếu là liền cái Lăng Thiên đều bắt không được, bản soái bức còn không bằng tìm khối đậu hũ đâm chết tính!"

Thượng Cổ Thanh Long sinh sôi ra 950 đầu long mạch thời điểm, Lâm Thần cũng từng bước cảm thấy một loại đụng vào giới hạn cảm giác.

Không sai, cái kia chính là Thanh Long huyết mạch cực hạn. Lâm Thần Thanh Long huyết mạch chỉ có 50000 điểm, cái này 50000 điểm trưởng thành cuối cùng, nhìn ra chỉ đủ Thượng Cổ Thanh Long trưởng thành đến lục giai sơ cấp.

Nếu như đến lục giai về sau, huyết mạch năng lượng không có đạt được bổ sung, Thượng Cổ Thanh Long sẽ nửa bước không vào.

Những chuyện này, Lâm Thần chỉ có thể lưu đến về sau đi nhức đầu.

Mà một ngày này; cường giả tụ tập. Các lộ thiên kiêu thu đến tiếng gió về sau, hoả tốc chạy tới Nhất Tuyến Thiên!

Long Uyên Thất Tinh kiếm có chút rung động, Thần Hi chiếu rọi xuống lúc, Lăng Thiên bỗng nhiên mở hai mắt ra, đứng dậy thời khắc, thân ảnh thiểm lược trong Long Đài.

"Cái kia chính là tứ đại thiên vương Lăng Thiên!"

"Cái gì tứ đại thiên vương, bây giờ là ngũ đại thiên vương!"

"Đến rồi, Linh Châu đương đại viễn cổ thế gia mạnh nhất một trận chiến!"

"Nằm mơ cũng không nghĩ tới, một cái Thiên Cương cảnh tầng tám Lãnh gia đại biểu, vậy mà lại một đường giết đến nơi đây."

Một chút vội vàng chạy đến thâm uyên Long Đài thiên kiêu, trông thấy Lăng Thiên ra trận, không khỏi nhiệt nghị.

Mà những cái kia đã từng mỉa mai qua Lâm Thần thiên kiêu, cả đám đều núp ở Nhất Tuyến Thiên đằng sau, sợ Lâm Thần phát hiện bọn họ.

"Nghĩ không ra, hắn vậy mà trở thành tân sinh ngũ đại thiên vương, chúng ta đều nhìn lầm a . . ."

"Thực sự là tầm nhìn hạn hẹp a, lúc trước nếu là giống như Lãnh U theo hắn tốt biết bao nhiêu a!"

Cái kia mười tên Lãnh gia thiên kiêu cũng đuổi tới Nhất Tuyến Thiên, ngóng nhìn một đầu khác Lâm Thần lúc, mới phát hiện song phương hoàn toàn không phải một cái thế giới, hối hận phát điên!

Học sinh mới này ngũ đại thiên vương, đã từng nhưng là bọn họ Lãnh gia một viên, bọn họ rõ ràng có cơ hội dính vào bậc này kỳ ngộ cùng cơ duyên, lại chủ động đem thả đi.

Coi hắn nghe thấy Lãnh U một đoàn người thu được hai khỏa thánh hỏa hạt giống cộng thêm một cái xa Cổ Nguyên Tôn cảnh truyền thừa lúc, hoàn toàn không thể tin được!

Khi bọn họ đến Nhất Tuyến Thiên chiến trường về sau, nghe thấy nhiều thiên kiêu thảo luận Lâm Thần cái kia từng kiện từng kiện dọa người nghe hành vi cùng chiến tích lúc, mới phát hiện mọi người lúc trước làm một cái bao nhiêu quyết định ngu xuẩn!

Vạn chúng nhìn trừng trừng; Lâm Thần người mang Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, một bộ áo bào màu bạc, phong thái nghiêm nghị, bước ra một bước, na di hư không, thoáng hiện sâu vô cùng uyên trong Long Đài!

"Chiến Long đài trận chung kết, Lăng Thiên đối chiến Lâm Thần! Hiện tại, bắt đầu!"

Sặc

Nhan Thiên Vận vừa dứt lời, kiếm phong ra khỏi vỏ Hóa Long ngâm, canh kim kiếm khí kiên cố không phá vỡ nổi, như một đường ngàn trượng kim mang tấm lụa, nổi giận chém bổ tới!

"Kim chi trảm!"

Tàn ảnh như giống, tử diễm thanh quang hóa thành gió xoáy lưu động Lâm Thần toàn thân, hắn tàn ảnh lóe lên mất, tránh đi canh kim kiếm khí phong mang.

Ầm ầm ~~!

Bảo vệ thâm uyên Long Đài cùng Nhất Tuyến Thiên ở giữa không gian tinh bích vòng bảo hộ lung lay sắp đổ, những cái kia lần đầu đến xem cuộc chiến thiên kiêu thần sắc kinh hãi!

Đây chính là tiến vào quyết tái tứ đại thiên vương, Lăng Thiên!

Cái này tiện tay một kiếm, uy lực liền đã siêu việt Nguyên Tôn cảnh tầng một trung kỳ!

"Ông trời của ta, đối mặt loại này đối thủ, Lâm Thần muốn thế nào thắng được hắn a!"

"Nếu là ta, đoán chừng tại chỗ liền bị kiếm thế này dọa lui!"

Lãnh gia các thiên kiêu cuồng nuốt nước miếng, mồ hôi lạnh chảy ròng!

"Tu La Cửu Hoàng Biến!"

"Thiên Thủy · Lôi Phạt · Vẫn Phong!"

Lâm Thần ba loại năng lượng đặc thù huyết mạch bỗng nhiên cất cao, bộc phát ra tăng gấp bội chiến khí năng lượng, rót vào Lâm Thần kinh mạch chiến phách bên trong!

Kinh thế đại chiến, hết sức căng thẳng!.