Chương 357: trận chiến cuối cùng · Lăng Thiên vs Lâm Thần!

Chương 357: trận chiến cuối cùng · Lăng Thiên vs Lâm Thần!

"Đây chính là, Thiên Cương cảnh cùng Nguyên Tôn cảnh đạo kia giới hạn, đan điền Nguyên phủ sao."

Tinh thần ý thức nội thị bên trong đan điền Thiên Cương chiến phách, Lâm Thần phát hiện mình cửu sắc chiến phách đã có ba phần chi nhất chuyển biến thành một tòa năng lượng huyền ảo động phủ.

Toà động phủ này, chính là đan điền Nguyên phủ hình thức ban đầu, một khi đưa nó cấu thành, thì sẽ bước vào Chuẩn Tôn tu vi! Cuối cùng đem trong động phủ bộ tạo thành một vùng trời mới, cái kia chính là Nguyên Tôn cảnh!

Lăng Thiên khóe môi nhếch lên đạm mạc bén nhọn cười lạnh, Long Uyên Thất Tinh Kiếm Lưu chuyển thăm thẳm thâm thúy thủy hệ kiếm khí giọt mưa, lạnh lẽo khắc nghiệt, kiếm phong chặt nghiêng, vô số giọt mưa kiếm khí bắn bay bắn mạnh!

"Lăng Thiên kiếm quyết · Huyền Vũ Tiêu Tiêu điểm Tinh Hà!"

Sưu! Sưu! Sưu! Kiếm khí giọt mưa nhìn như không đáng chú ý, kì thực lại đem không gian tinh bích hoàn toàn xuyên thủng, tốc độ cực nhanh bão tố bắn đi!

Lâm Thần tử hoàng dực phách động, Phong Ngục Minh Vương bộ thi triển, như long vọt ngàn dặm, mỗi một bước đều giống như không gian na di!

"Thanh Long phụ thể! Ma Đấu Thiên Lôi!"

9500 long lực gia trì, Lâm Thần một bên bảo trì thân pháp di động với tốc độ cao, một bên nhanh chóng vũ động Ngũ Long Triêu Hoàng Thương.

Lôi quang nở rộ, như bạo vũ lê hoa, đem ngắm chuẩn kiếm khí của mình giọt mưa toàn bộ bắn ra!

Keng keng keng ~! Kiếm khí dư vị xuyên thủng Long Đài, lưu lại vô số nứt động.

"Lôi hệ cùng phong hệ? Hơn nữa cũng có thể chuyển hóa thành năng lượng huyết mạch!"

Nhất Tuyến Thiên bên ngoài chính đang quan chiến Lạc Khinh Ngữ khẽ giật mình, cực kì thông minh nàng lập tức liên tưởng đến mấu chốt!

Khó trách hắn bỏ được truyền thụ bản thân Hỗn Độn ngũ linh quyết nửa phần dưới đưa cho chính mình, nguyên lai hắn tâm pháp tu luyện hoàn toàn không chỉ như thế, hắn còn có lưu thủ!

"Hừ, tên lưu manh này nhưng lại giảo hoạt!" Lạc Khinh Ngữ oán trách một câu.

Nàng cũng không có thực ghi hận trong lòng, mỗi người đều có bí mật của mình, có thể có được Hỗn Độn ngũ linh quyết nửa phần dưới, nàng đã rất thỏa mãn.

Thâm uyên trong Long Đài; Lâm Thần lắc lắc run lên cánh tay, khóe miệng của hắn câu lên một vòng tự tin ý cười!

"Bắn ra?"

Lăng Thiên khẽ giật mình; hắn cũng không biết, Lâm Thần đột phá Pháp Tướng cảnh tinh thần lực về sau, tử kim đồng năng lực lại tăng vọt một mảng lớn. Hắn lúc trước di động vị trí, chính là Lăng Thiên kiếm pháp bên trong lỗ thủng lớn nhất khu vực.

"Có chút ý tứ, làm sao, không triệu hoán ngươi đầu kia quỷ dị Thanh Long đi ra trợ chiến sao."

Lăng Thiên không có lập tức truy kích, mà là một tay cầm kiếm, đạm nhiên hỏi. Ánh mắt liên tục tảo động bốn phía, Long Uyên kiếm phong mang không ngừng, thời khắc chuẩn bị phát động công kích.

"Ai biết được, ta Thanh Long thế nhưng là rất thông minh, nó sẽ chỉ ở ngươi trí mạng nhất thời điểm đập ra đến."

Đứng Long Đài bên kia Lâm Thần cười nói, Lăng Thiên loại trình độ này đối thủ, hắn cũng không tính mạo hiểm gọi ra Thượng Cổ Thanh Long gia nhập chiến đấu.

Lăng Thiên kiếm pháp mạnh mẽ quá đáng, tiện tay một kiếm cũng có thể đồ trảm Thượng Cổ Thanh Long, thà rằng như vậy, còn không bằng để nó long lực phụ thể tại Lâm Thần trên người.

"Ngươi là kiêng kị thực lực của ta, không dám đem nó thả ra đi."

Đột nhiên, Lăng Thiên lạnh lùng thần sắc hiện lên một vòng nụ cười châm chọc, bỗng nhiên đặt chân hư không, cả người hóa thành một đạo đi nhanh kiếm quang!

Tốc độ của hắn, nhất định so Lâm Thần tốc độ cao nhất còn muốn lại nhanh một phần! So cùng Diệp Yến Hà thời điểm chiến đấu nhanh hơn!

Lâm Thần giật mình, Thái Thủy thánh kinh thôi động, Pháp Tướng cảnh tinh thần lực hóa thành một mạt Tuyết Bạch lưỡi đao chém ngang ra ngoài!

"Tù long vạn mộc!"

Long Uyên kiếm nghiêm nghị đâm ra, ngàn vạn mộc hệ kiếm quang bắn chụm tại trên mũi kiếm, một chút Thanh Mộc phá hư thần, càng đem Lâm Thần 'Thái Thủy thánh trảm' một kiếm đâm rách!

Kiếm khí phong mang phá vỡ đến, trực chỉ Lâm Thần trên cổ đầu người!

Hết sức chăm chú, chiến thương phát sinh ngũ sắc Long khí, Lâm Thần lăng không càn quét, chặn ngang đập tới!

Mũi thương xé rách Lăng Thiên, ngờ đâu, cái kia đúng là một đạo tàn ảnh! Bởi vì quá sát khí nồng nặc, để cho Lâm Thần tưởng lầm là chân thân phát động công kích!

Xoát ~! Nhiệt độ nóng bỏng đem không gian tinh bích đốt cháy đến liên tục vặn vẹo!

Lăng Thiên như quỷ mị hiển hiện Lâm Thần sau lưng, Long Uyên kiếm thiêu đốt màu đỏ ánh lửa, giơ cao đỉnh đầu, bỗng nhiên chém nghiêng xuống!

"Hỏa chi kiếm đạo · liệt diễm diệu thế chiếu xuân thu!"

Long Uyên kiếm chém xuống một khắc này, Lâm Thần con ngươi hơi co lại, một cái 2000 vạn điểm phù văn năng lượng trì hoãn phù văn phá không mà hiện!

Cơ hồ là trong điện quang hỏa thạch, Lâm Thần đồng thời thi triển hai đại tuyệt học, Ma Uy Cuồng Lôi Cửu Thiên cuồng lôi cùng vạn nhạc huyền trấn giáp!

Điện quang Hóa Long, màu vàng chiến thương cùng Thất Tinh kiếm phong bỗng nhiên va chạm cùng một chỗ!

Ầm

Âm dương điên đảo giống như va chạm dư ba nhấc lên cao mấy ngàn trượng năng lượng sóng xung kích!

Đợi tất cả mọi người thấy rõ trong Long Đài tình huống, không khỏi hơi quất lấy lương khí!

Thâm uyên Long Đài chính trung tâm, vỡ ra một đường ngàn mét chi trường kiếm ngấn, rộng nửa mét, sâu mười mét, còn có nghiêm trọng đốt cháy dấu vết!

Lâm Thần vai trái huyết nhục phun nứt, vết máu từng đống, nhiễm đỏ hắn áo bào màu bạc.

Ánh mắt của hắn thâm thúy, không có dự liệu được Lăng Thiên thân pháp nhanh hắn, tại chỗ chịu thiệt hại lớn!

Trong hư không Nhan Thiên Vận nhìn chăm chú thâm uyên trên Long Đài hai người, khuynh quốc Khuynh Thành dung nhan hiển hiện một tia khó mà tiêu tan nghi hoặc.

Tại nàng xem bói cùng thôi diễn Thiên Cơ bên trong, cũng không có Lâm Thần xuất hiện báo hiệu, thứ nhì, cái này mãnh hổ ăn long phía sau, cái kia viên thần bí ngôi sao màu đen cũng không có nổi lên mặt nước.

Lâm Thần không phải là cái kia viên nàng thôi diễn ra thần bí tinh thần, càng không phải là cái kia mãnh hổ ăn long bên trong tùy ý một phương, hắn giống như là không có chút nào mệnh số hư vô người, hoành không xuất thế đồng dạng đã tham dự trận chiến đấu này.

Cái này khiến Nhan Thiên Vận lần này chủ trì Chiến Long đài, cũng không có đạt được mình muốn đáp án.

Bởi vì, nàng chính là vì viên kia thôi diễn Thiên Cơ lúc nhìn thấy 'Ngôi sao màu đen' mà đến! Hiện tại xem ra, Thiên Cơ khác tàng người khác.

Một bên khác; mắt thấy hai người chiến đấu các thiên kiêu con ngươi khẽ run, so với lúc trước mười đại thiên tài, thậm chí Diệp Yến Hà tạo thành Long Đài phá hư, Lăng Thiên một kiếm này cơ hồ tương đương Nguyên Tôn cảnh tầng hai!

Lâm Thần không chết cũng là bởi vì trì hoãn phù văn để cho hắn lóe ra phong mang thịnh nhất vị trí, nếu không thì không phải thương tới bả vai đơn giản như vậy!

Sặc

Kiếm khí ngút trời Hóa Long ngâm, từ Lăng Thiên thể nội, bắn rọi ra lăng lệ vô cùng kiếm khí, đem Lâm Thần trì hoãn phù văn đâm rách thành hư vô!

Mặc dù nhìn không thấu Lâm Thần đặc tính phù văn là như thế nào phát động, nhưng hắn đã sớm một lòng đề phòng Lâm Thần 'Trì hoãn phù văn' trong bóng tối súc lấy một cỗ kiếm thế, tùy thời chuẩn bị phá mất đột phát ra trì hoãn phù văn.

Lấy thực lực của hắn cùng nội tình, chỉ cần hữu tâm đề phòng, Lâm Thần nghĩ tại thế công của hắn dưới tìm kiếm sơ hở sẽ cực kỳ khó khăn!

Cho dù 2000 vạn điểm phù văn năng lượng trì hoãn phù văn, cũng không có đối với hắn tạo thành quá lớn dừng lại.

Quan trọng nhất là, Lăng Thiên đã ở cân nhắc ra, Lâm Thần chỉ cần lâm vào nguy cơ, hoặc là tại tấn công thời khắc mấu chốt, hắn rất có thể sẽ sử dụng một chiêu này quỷ dị bí thuật!

Tứ đại thiên vương thế nhưng là tại Linh Châu bên trong vạn ức trong nhân tộc lan truyền ra tuyệt thế thiên tài, Lâm Thần lúc trước cùng Mộ Dung Trường Sinh đối bính bên trong, bại lộ quá nhiều át chủ bài.

Thậm chí, nếu như không phải huyễn mộng sâm la kì binh khác ra, đem Mộ Dung Trường Sinh một chiêu cuối cùng Ma tộc cấm chiêu hấp thu hết, Lâm Thần cùng Mộ Dung Trường Sinh ở giữa, hươu chết vào tay ai thật vẫn không nhất định.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể có bao nhanh!"

Lâm Thần nuốt xuống ba khỏa ngũ giai đan dược cao cấp 'Âm dương cực gió đan' loại đan dược này đã có trị liệu ngoại thương thần hiệu, lại có thể để cho tự thân chiến khí gia tăng ba thành tốc độ vận chuyển.

Nếu như là phong hệ chiến khí, cái kia chính là năm thành, thân pháp tốc độ có thể lại nhổ cao thêm một bậc!.