Chương 358: xưa nay chưa từng có Lâm Thần!

Chương 358: xưa nay chưa từng có Lâm Thần!

Oanh

Tử hoàng dực phách động, tiếng gió hú phần phật, Lâm Thần tốc độ, lần nữa siêu việt cực hạn, để cho Lăng Thiên thần sắc khẽ biến!

"Trì hoãn phù văn!"

Lâm Thần một chưởng vỗ ra, xám trắng phù lục lần nữa giáng lâm mà tới! Phù văn năng lượng lại lần nữa giảm bớt 3000 vạn điểm!

Một cỗ cảm giác nguy cơ bỗng nhiên dâng lên Lăng Thiên nội tâm, hắn không nghĩ tới Lâm Thần lại có thể liên tục thôi động chiêu kia có thể định trụ người khác 'Cổ quái bí thuật' !

"Ngũ hành kiếm nói · Thiên Cương nghịch loạn nát càn khôn!"

Kim quang sáng chói, phong mang ngưng tụ trên mũi kiếm, một kiếm chém ngang mà ra! Kim hệ năng lượng, vô kiên bất phá; kiếm thế cuồn cuộn, rót thành một đường mấy ngàn trượng lớn dải lụa màu vàng óng nổi giận chém Lâm Thần!

Đồng thời, hắn phi thân rút lui; cơ hồ là phát động kiếm chiêu một khắc này liền bị Lâm Thần trì hoãn phù văn phong bế!

"Kim hệ loại chiến kỹ sao, ta cũng có!"

Lâm Thần hai con mắt toả ra sáng chói chói mắt kim quang, toàn thân kim hệ huyết mạch bao trùm, chiến khí quán chú tại hoàn toàn mới ngàn đường kinh mạch bên trong, vận hành một chu thiên!

"Thiên canh Nghịch Long thương pháp! Nghịch long mười tuyệt!"

Ngũ Long Triêu Hoàng Thương cực tốc kéo động, đâm liên tục mười thương, 100 trượng màu vàng mũi thương ép phá vỡ mà ra lúc, nuốt tinh nạp tháng, uy mãnh vô địch!

Mũi thương nghiền nát kiếm mang tấm lụa, Lâm Thần bỗng nhiên thôi động thân pháp, tử hoàng dực phách động, một cái bước xa vượt qua mấy ngàn trượng khoảng cách, trong nháy mắt đem Lăng Thiên đẩy vào Long Đài biên giới!

Lăng Thiên thần sắc rốt cuộc đã xảy ra kịch biến, lúc này hắn còn không có hoàn toàn công phá trì hoãn phù văn trói buộc!

"Hỏng bét, không còn kịp rồi!"

Không để ý tới quá nhiều, Lăng Thiên cưỡng ép vận chuyển hiện giai đoạn có thể sử dụng chiến khí, thôi động phòng ngự chiến kỹ, phối hợp Phòng Ngự Bảo Khí, hóa thành một đạo thủy hỏa huyệt mắt giống như vòng bảo hộ quay chung quanh chung quanh hắn!

"Vô dụng!"

Lâm Thần nghiêm nghị cười lạnh nói; cận chiến lĩnh vực, chính là Ám Long Chưởng đại phát thần uy thời điểm!

Cánh tay trái của hắn thâm thúy đen nhánh ám hệ chiến khí giảo đi lại tầng tầng Ám Kình, chất chứa càn khôn, phảng phất có thể vỡ nát Bát Hoang!

"Ám Long Chưởng · tầng sáu Ám Long Kính!"

Lâm Thần chụp liên tục hai chưởng, khoảng cách gần mãnh liệt đâm ra ba phát, bởi vì chiến khí trở nên chậm chạp duyên cớ, Lăng Thiên không kịp vận chuyển chiến khí, phòng ngự vòng bảo hộ liền bị Lâm Thần chấn vỡ!

Một bộ phận Ám Long Kính còn xuyên thấu qua phòng ngự truyền vào trong cơ thể của hắn!

"Tầng bảy Ám Long Kính!"

Cuối cùng vừa phát Ám Long Chưởng, Lâm Thần bỗng nhiên hướng ngực hắn vỗ tới, phù văn năng lượng giảm mạnh 2200 vạn điểm, bổ sung năng lượng phù văn điệp gia ăn mòn phù văn!

Đòn thứ ba Ám Long Chưởng để cho ngâm không kịp đề phòng Lăng Thiên chỉ có thể cầm kiếm hoành cản!

Keng

Kinh khủng kim thiết tiếng va chạm rung chuyển toàn bộ Vân Thiên, ngoài ngàn dặm vẫn có thể thấy rõ ràng!

Lăng Thiên bị Lâm Thần một chưởng này đánh bay ngàn trượng xa, cả người như xoắn ốc đảo ngược đạn pháo xoay tròn tại hư không!

Đại lượng đủ mọi màu sắc thuộc tính quang cầu từ Lăng Thiên thể nội phi tốc rơi xuống, rực rỡ muôn màu, ngũ quang thập sắc.

Thuộc tính quang cầu này, đại bộ phận cũng là ngũ hành hệ năng lượng nguyên tố, chất lượng cực cao.

Lâm Thần không để ý tới nhặt đi thuộc tính quang cầu, thừa thắng xông lên, nhưng không ngờ lại là nghìn đạo giọt mưa kiếm quang bắn chụm mà đến!

Tử diễm xoay tròn, tử hoàng dực phách động, bộ pháp liền lùi lại, Lâm Thần nỗ lực tránh ra.

"Liền nhanh như vậy xông phá ta trì hoãn phù văn trói buộc, ngươi thật đúng là là cái thứ nhất a!"

Lâm Thần bưng bít lấy bị thương vai trái, máu tươi không ngừng tràn ra, vừa rồi mạnh mẽ dùng bị thương cánh tay phát động Ám Long Chưởng, gần như sụp đổ.

"Đáng chết, đây là có chuyện gì! Ta rõ ràng xông phá cái kia cổ quỷ dị năng lượng đối ta trói buộc, rồi lại có mặt khác một cỗ lực lượng đang không ngừng hủ thực ta chiến khí!"

Lăng Thiên thân trúng ăn mòn phù văn, thần sắc âm lãnh, khóe miệng tràn ra đại lượng vết máu, đối với Lâm Thần Ám Long Chưởng hắn cũng có chỗ đề phòng, nhưng không nghĩ tới Lâm Thần át chủ bài, tựa hồ viễn siêu dự liệu của hắn a!

Lâm Thần không có ý định cho đối phương thời gian thở dốc, một tay cầm nắm Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, bỗng nhiên kinh hãi vút đi, thương ra như Cuồng Long ra biển, uy mãnh vô cùng!

Kiếm phong nghiêm nghị chọn trảm mà lên, ngăn Lâm Thần bá đạo một thương, Lăng Thiên ngược lại cực tốc chém về phía Lâm Thần bắp chân!

Tử kim đồng quang mang đại thịnh, Lâm Thần quay người như du long quay lại, tránh đi kiếm phong, trở tay cầm thương, long lực bộc phát, mũi thương lưu chuyển lên nồng nặc canh kim phong mang, giận chọn Tinh Hà đoạn!

Hai người lấy nhanh đánh nhanh, mũi thương kiếm ảnh chớp loạn, từ Long Đài biên giới chiến đến bầu trời, lại hóa thành hai vệt thần quang giống như xoay chiến tại một khối!

Đặc thù không gian tinh bích tại hai người công kích dư ba trước mặt tuỳ tiện vỡ nát thành một mảnh!

Lâm Thần mặc dù mang thương, Lăng Thiên càng thêm không dễ chịu, bên trong Lâm Thần Ám Long Kính, cộng thêm ăn mòn phù văn ăn mòn, khiến thế công của hắn cùng uy lực công kích đều yếu đi rất nhiều!

Trông thấy Lâm Thần lấy Thiên Cương cảnh tầng chín đối cứng Lăng Thiên, một chút thiên kiêu hoàn toàn là ở vào đại não trống rỗng trạng thái!

Lăng Thiên tuy là Chuẩn Tôn tu vi, nhưng thực lực thế nhưng là đến gần vô hạn Nguyên Tôn cảnh tầng hai a! Lâm Thần lấy Thiên Cương cảnh tầng chín nhất định có thể làm được vượt cấp thêm vượt cấp chiến đấu?

Nếu như hai người ở vào cùng cấp bậc, không hề nghi ngờ, Lâm Thần tuyệt đối sẽ nghiền ép Lăng Thiên!

Về tuổi, Lâm Thần càng là tiểu Lăng Thiên mấy thập niên thời gian tu luyện, hai người thiên tư, ai cao ai thấp, vừa xem hiểu ngay!

Nhưng tất cả mọi người không hiểu là, vì sao Lâm Thần có thể làm đến kinh khủng như vậy chiến lực vượt cấp?

Tại Linh Châu mấy chục vạn năm trong lịch sử, không có bất kỳ cái gì một cái thiên kiêu; có thể làm được Thiên Cương cảnh khiêu chiến vượt cấp Nguyên Tôn cảnh!

Mạnh như tứ đại thiên vương, cũng là tại bước vào Chuẩn Tôn tu vi về sau, mới bắt đầu có được địch nổi Nguyên Tôn cảnh chiến lực, Thiên Cương cảnh lúc chính bọn họ, đối mặt Nguyên Tôn cảnh vẫn không có chống đỡ chi lực!

Duy chỉ có Lâm Thần tên yêu nghiệt này, hắn chẳng những vượt cấp, hắn còn muốn tại vượt cấp trên cơ sở lại vượt cấp!

Hắn đây mẹ còn là người sao?

Cái này là ở đâu ra quái vật a! Lịch đại mạnh nhất thánh tử thánh nữ đều không hắn khủng bố như vậy!

Không hề nghi ngờ, tất cả mọi người ở đây, cứ việc nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng, có vô cùng nghi vấn lượn lờ trong lòng.

Nhưng bọn họ giờ phút này đều hiểu một sự kiện, cái kia chính là, bọn họ tại chứng kiến lịch sử!

Cao giai chiến kỹ càng đến lui về phía sau, uy lực liền càng trở nên nghịch thiên cùng thưa thớt, Lam giai cấp thấp chiến kỹ, Nhất Tuyến Thiên bên trong các thiên kiêu phổ biến nắm giữ.

Lam giai trung cấp, cơ nay đã là đại bộ phận thiên kiêu hạch tâm chiến kỹ, Lam giai cao cấp, cơ bản chỉ có mười đại thiên tài hoặc một số nhỏ đỉnh tiêm viễn cổ thiên kiêu nắm giữ.

Mà Lam giai đỉnh cấp, có lẽ chỉ có tứ đại thiên vương tập hội một hai loại!

Một loại Lam giai đỉnh cấp chiến kỹ giá trị siêu việt mười loại Lam giai cao cấp chiến kỹ tổng cộng, hắn giá trị đặt ở viễn cổ thế gia bên trong cũng là mười điểm hiếm có cấp độ.

Mặc dù cùng Lăng Thiên tu vi chênh lệch cực lớn, nhưng Lâm Thần thực lực điểm xuất phát cũng đã là Chuẩn Tôn hậu kỳ!

Hắn điều động Thượng Cổ Thanh Long lực lượng, 9500 long lực, để cho hắn tại trong sáng phương diện lực lượng phát huy chiến lực liền đã có thể địch nổi Chuẩn Tôn hậu kỳ!

Trong lòng pháp bên trên, [ Sáng Thế cửu kiếp ] muốn vượt qua Lăng Thiên tâm pháp quá nhiều, lại thuộc tính chiến khí có thể chuyển hóa làm năng lượng huyết mạch, lực công kích đã tăng mấy lần.

Thứ nhì; hắn Ngũ Long Triêu Hoàng Thương tạm thời đứng hàng lục giai trung cấp, kế thừa viễn cổ Chú Khí Sư Kim Hạ Hoa ký ức, có thể phát huy ra áp chế Long Uyên kiếm uy lực!

Cùng tại [ thiên canh Nghịch Long thương ] cái này chiến kỹ bên trên, nếu là lấy kim hệ năng lượng huyết mạch sử dụng, lực công kích sẽ thẳng tắp tăng lên bay lên gấp mấy lần, sẽ thành không thua Lam giai đỉnh cấp bí kỹ, thậm chí đến Lam giai chiến kỹ đỉnh phong!

Cuối cùng, lại phối hợp uy năng tăng vọt tử kim đồng cùng Tinh Thần cảnh giới, phối hợp bổ sung năng lượng phù văn 300% công kích chiến kỹ tăng lên hiệu quả, lực công kích lần nữa mãnh liệt thăng hai cấp bậc!

Luyện thể thực lực, tinh thần lực, đồng thuật, tâm pháp, đặc tính phù văn, mỗi một loại đều hoặc là trực tiếp, hoặc là gián tiếp hiện lên tăng gấp đôi hình thức tăng lên Lâm Thần thực lực!

Cầm giữ có nhiều như thế át chủ bài điệp gia tăng lên, này mới khiến Lâm Thần hoàn thành cái này trước đó chưa từng có, không bao giờ có lịch sử hành động vĩ đại! Vượt cấp thêm vượt cấp!.