Chương 359: Lâm Thần cũng cười!

Chương 359: Lâm Thần cũng cười!

Thâm uyên Long Đài;

Kiếm phong hồi trảm bổ ngang, Ngũ Long Triêu Hoàng Thương xoay người ngăn, đâm ngược một thương, Lăng Thiên thân pháp nghiêng, nhìn xem tránh thoát thời khắc, Long thương lần thứ hai đảo ngược nện xuống, ném ra một đường hố to!

Gặp Lâm Thần khí lực thu về, Lăng Thiên trở tay cầm kiếm đảo ngược bổ tới, kiếm quang tung hoành ba ngàn dặm, một kiếm hàn quang chiếu Cửu Châu!

Tuyết mang giống như kiếm quang chặn ngang chém ngang mà qua, chém trúng chỉ có Lâm Thần tàn ảnh!

Lâm Thần hóa thành như quỷ mị phù hiện ở Lăng Thiên sau lưng, một đôi tử kim đồng nhìn chằm chằm hắn, đem động tác của hắn toàn bộ dự phán lúc, đâm ra một thương, thế công không ngừng!

Thân pháp quay lại, Lăng Thiên trông thấy Lâm Thần bả vai thương thế đã dần dần ổn định, hắn càng đánh càng kinh ngạc!

"Tiểu tử này làm sao càng đánh càng mạnh, chẳng lẽ tâm pháp của hắn phẩm giai còn ở trên ta?"

Trong lòng của hắn một mực tại đề phòng Lâm Thần 'Trì hoãn phù văn' nhưng Lâm Thần lại trái lại nghịch hành, tại nhiều lần giao phong bên trong sử dụng căn bản không phải trì hoãn phù văn, mà là ăn mòn phù văn!

Dẫn đến hắn chiến khí toàn bộ hành trình đều ở vào một loại bị ăn mòn trạng thái, thực lực chỉ có thể phát huy hai phần ba khoảng chừng!

Ý thức xuất thần trong nháy mắt, Lăng Thiên đâm xuyên Lâm Thần một bộ tàn ảnh!

Hắn nao nao về sau, Lâm Thần thân ảnh bỗng nhiên thoáng hiện đến bên người của hắn!

Lâm Thần lăng không xoay tròn, hai tay cầm thương, kim hệ phong mang rót thành một đường, long lực bỗng nhiên bộc phát, hướng hắn đỉnh đầu bạo đập xuống!

Phòng ngự chiến kỹ vận chuyển thời khắc, Lăng Thiên hung ác mà cắn răng một cái, kiếm hoành Thương Khung, kiếm khí ngút trời ngăn trở Lâm Thần Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, cả người bị oanh nhiên đánh bay sâu vô cùng uyên long đài mặt đất!

Lâm Thần đang muốn thừa thắng xông lên, hỏa Ly lóe lên bắn chụm mà tới, kiếm khí xuyên thủng hư không, tử hoàng dực phách động, Lâm Thần miễn cưỡng tránh đi một kiếm này!

Lăng Thiên đầu rơi máu chảy, máu me đầm đìa, hô hấp trở nên có chút gấp rút mà to khoẻ.

Hai người đã không biết lẫn nhau đối bính bao nhiêu cái hiệp, Lăng Thiên đã là nỏ mạnh hết đà, mà Lâm Thần Tu La Cửu Hoàng Biến cũng sắp đạt tới thời hạn, hai người cũng không tốt qua.

"Làm sao vậy, Lăng đại thiên tài, lực bất tòng tâm sao? Thận hư nha, có đôi khi liền là lại quá độ mệt nhọc qua đi, chỉ có đủ cứng, đủ bền bỉ! Mới là vương trong vương. Vương trong vương, Tiểu Tịch Tràng, một đoạn càng so sáu đoạn mạnh, trang bức, ta chỉ học Đan Cơ Vương."

Lui đến một bên Lâm Thần trêu tức cười nói, phân tán Lăng Thiên chú ý lực đồng thời trong bóng tối vận chuyển tâm pháp, luyện hóa thiên địa linh khí cùng âm dương cực gió đan dược lực.

"Ít tại cái kia múa mép khua môi, tiếp xuống bắt đầu, ai cũng không biết là ngươi chết hay là ta sống!"

Xoa xoa vết máu, Lăng Thiên kiếm phong chỉ xéo, Long Uyên trên thân kiếm bảy viên tinh ngọc chiếu rọi ánh kiếm năm màu, phong mang động thiên!

Nhấp nháy kim, Mộc Thanh, thủy lam, Hỏa Xích, thổ hoàng. Cái này năm loại kiếm quang, không ngừng lượn lờ tại Long Uyên Thất Tinh trên thân kiếm, phân biệt ẩn chứa bất đồng phong mang, ngưng ở trên mũi kiếm!

Không gian tinh bích thốn liệt, năm loại kiếm quang dung hợp mà thành ánh kiếm năm màu, đem trong Long Đài Phong Vân quấy đến âm dương nghịch loạn, càn khôn điên đảo!

"Hắn đã bất chấp ý xông phá ta ăn mòn phù văn! Thân trúng ăn mòn phù văn dưới tình huống, còn có thể bộc phát ra loại này có thể so với Nguyên Tôn cảnh tầng hai công kích, không hổ là tứ thiên vương mạnh nhất gia hỏa."

Lâm Thần thần sắc ngưng trọng, trong tay Ngũ Long Triêu Hoàng Thương bắt đầu điên cuồng phát sinh lấy ngũ sắc Long khí, mũi thương ngưng tụ nhàn nhạt chảy kim phong mang, hắn đem toàn bộ kim hệ chiến khí toàn bộ điều động!

Nhưng càng thêm quái dị là, Lâm Thần phù văn năng lượng, đột nhiên bỗng nhiên hạ xuống 5000 vạn điểm phù văn năng lượng!

Một đầu Kim Long tàn ảnh hoá hình tại Ngũ Long Triêu Hoàng Thương phía trên, Kim Long hét giận dữ, cùng nổi giận chém tới ánh kiếm năm màu ầm vang chạm vào nhau!

"Lăng Thiên kiếm quyết · ngũ hành thánh kiếm trảm thiên uy!"

"Thiên canh Hóa Long!"

Hai người đột nhiên quát lớn một khắc này, thương vung, kiếm trảm!

Thâm uyên trong Long Đài mây gió rung chuyển; ánh kiếm năm màu nổi giận chém cuồng bổ, Kim Long giương nanh múa vuốt, không ngừng va chạm!

Lâm Thần lần thứ hai vung thương, Kim Long thẳng quấy Phong Vân biến sắc, long xâu Tinh Hà!

Ánh kiếm năm màu chặt đứt hư không, chặt nghiêng Kim Long lân giáp, tiếp lấy chém ngược ba kiếm, đem kim long long trảo đánh xuống!

Long thương giận đập, thiên canh Kim Long hóa thành thần long bái vĩ, đuôi rồng quét qua chấn càn khôn, hung hăng đánh vào ánh kiếm năm màu thời khắc, quang mang tan rã, trở nên càng thêm ảm đạm mấy phần!

Hai người va chạm dư ba, khiến trong Long Đài không gian tinh bích như khối đậu hủ to bằng lượng diện tích vỡ nát!

Thâm uyên Long Đài mặt đất càng là vỡ ra từng đạo từng đạo cự mãng giống như khe hở, trải rộng cả tòa Long Đài, làm cho người nhìn thấy mà giật mình!

Có thể tiếp nhận Nguyên Tôn cảnh công kích thâm uyên Long Đài, lúc này lại cũng bắt đầu sụp đổ!

Đến 100 trượng khe hở bạo liệt mà ra, bắt đầu như Ngư Long man diễn tựa như trải rộng toàn bộ Long Đài!

Kinh khủng như vậy chiến đấu, đặt ở lịch sử trước kia Chiến Long đài cũng không có nghiêm trọng như vậy! Chiếu cái này khí thế xuống dưới, Long Đài so sắp sụp nát!

"Mẹ, hai cái này tên điên là muốn đem Long Đài phá hủy sao!"

"Chạy mau! Không gian tinh bích vòng bảo hộ muốn nát!"

"Đợi chút nữa hai người bọn họ công kích dư ba tràn lan đi ra, cả tòa Nhất Tuyến Thiên cũng phải bị bọn họ san thành bình địa!"

Đông đảo thiên kiêu kinh hãi thất thố thời khắc, Nhan Thiên Vận hóa thành một đạo tử quang tinh mang, lơ lửng đến Long Đài không trung, ngón tay ngọc nhỏ dài điểm nhẹ, cái kia muốn băng liệt không gian tinh bích vòng bảo hộ lần nữa ổn định lại.

"Nhan Thiên Vận tiểu thư xuất thủ!"

"May mắn, bằng không chúng ta nơi này đợi chút nữa có thể sống sót người cũng không có mấy cái."

"Vì lấy phòng ngừa vạn nhất, chúng ta vẫn là rút lui xa một chút a!"

Đông đảo thiên kiêu vừa lui lại lui, lại rời khỏi hơn vài chục dặm.

Duy chỉ có một số nhỏ người cùng Lãnh Nguyệt Khởi đám ba người mắt không chớp nhìn chằm chằm trong Long Đài tình huống!

Lâm Thần cùng Lăng Thiên đều đánh ra liều mạng khí thế, hai người chiến khí cực tốc biến mất rút khô!

Hiệp một; Kim Long bị ánh kiếm năm màu bổ ra một nửa long trảo!

Hiệp hai; ngũ hành kiếm quang bị Kim Long đảo ngược đánh giết áp chế!

Hiệp ba; Kim Long cùng ánh kiếm năm màu bỗng nhiên đụng nhau! Ầm vang phá toái, hóa thành đầy trời năng lượng dư vị, bay lả tả bay xuống toàn bộ Long Đài!

Kim Long cùng ánh kiếm năm màu phá toái một khắc này, khuôn mặt tái nhợt Lâm Thần vận sức chờ phát động, bỗng nhiên hư đẩy một chưởng!

"Trì hoãn phù văn!"

Phù văn năng lượng giảm bớt 5000 vạn điểm, lần này trì hoãn phù văn trước nay chưa có mạnh! Bỗng nhiên kích xạ đến Lăng Thiên ở tại không gian bạo tản ra!

Cả người hắn động tác cùng chiến khí, trở nên như tốc độ như rùa giống như vận chuyển!

Nhưng giờ phút này thân trúng trì hoãn phù văn Lăng Thiên, khóe miệng lại phác hoạ ra một tia quỷ dị âm trầm ý cười, phảng phất sớm liền đang chờ Lâm Thần một chiêu này!

Chỉ thấy, ở vào Lâm Thần bên người bốn phía trải rộng đan xen vô số đạo mảnh như sợi tóc trong suốt sợi tơ, những sợi tơ này, rất nhỏ mà không thể phát giác, chẳng biết lúc nào bố trí xuống!

"Lâm Thần, Linh Châu mạnh nhất, đến cùng vẫn là ta Lăng Thiên!"

Lăng Thiên âm trầm cười to, Long Uyên kiếm mũi kiếm xoay tròn một chút hư không!

Chỉ thấy; cái kia hàng ngàn hàng vạn trong suốt sợi tơ bỗng nhiên run lên, bắt đầu hướng trung tâm nắm chặt!

Trong suốt sợi tơ không uổng phí chút sức lực, tuỳ tiện cắt đứt không gian tinh bích, xem không gian tinh bích vì không có gì giống như, thẩm thấu ra đáng sợ sắc bén phong mang, đem Lâm Thần tất cả đường lui toàn bộ thu nạp phong tỏa, tận nạp trong đó, hướng Lâm Thần tụ lại mà cùng!

Nhưng mà; càng thêm làm cho người sợ hãi là!

Lâm Thần, cũng cười!.