Chương 360: tên của hắn là, Lâm Thần!

Chương 360: tên của hắn là, Lâm Thần!

Lăng Thiên một mực tại đề phòng Lâm Thần phong tỏa địch nhân hành động một chiêu kia 'Bí thuật' sớm đã ngờ tới Lâm Thần lại ở cuối cùng quyết thắng thua thời điểm lại đến một đợt tuyệt địa phản kích!

Cho nên hắn đang thi triển Lăng Thiên kiếm quyết 'Ngũ hành kiếm nói hợp nhất' lúc, liền bắt đầu bố trí xuống hắn một chiêu khác Lam giai đỉnh cấp kiếm thuật [ tuyệt hồn vạn kiếm ]!

Này kiếm thuật uy lực không thua gì ngũ hành kiếm nói hợp nhất, nhưng lại thuộc về ám sát loại kiếm thuật, thuộc về giết người tại vô thanh vô tức ở giữa.

Đã từng, hắn tại Chuẩn Tôn trung kỳ thời điểm chỉ bằng mượn kiếm pháp này phối hợp ngũ hành kiếm nói hợp nhất, chém giết qua Nguyên Tôn cảnh tầng một hậu kỳ!

Bởi vì ngũ hành kiếm nói hợp nhất uy thế quá lớn, cơ hồ không có người chú ý tới Lăng Thiên sớm đã bí mật bố trí xuống kiếm pháp này, chính là vì chờ Lâm Thần sử dụng hắn sau cùng một cái trì hoãn phù văn!

Nhưng thế công đã phát, Lăng Thiên coi như thân trúng trì hoãn phù văn cũng có thể điều động kiếm thuật công kích Lâm Thần!

Lãnh Nguyệt Khởi khuôn mặt khẽ biến, Lâm Thần lúc này đã lâm vào tuyệt sát chi cảnh, coi như thi triển thân pháp cũng chỉ có bị kiếm khí cắt đứt phân thây hạ tràng!

"Tuyệt hồn vạn sát!"

Thất Tinh kiếm bỗng nhiên một chút, vạn đạo tia sợi giống như trong suốt kiếm khí từ bốn phương tám hướng tụ lại chém tới, trải qua không gian tinh bích, vạch phá thâm thúy đen nhánh không gian khe hở!

Trong suốt kiếm khí giống như thiên đao vạn trảm, tại chỗ tụ trảm Lâm Thần!

Lâm Thần thần sắc giật mình biến, hai tay cực tốc vũ động Ngũ Long Triêu Hoàng Thương thi triển 'Ma Uy Cuồng Lôi' thương pháp, nhưng căn bản ngăn cản không nổi ngàn vạn đạo tinh vi nhỏ xíu trong suốt kiếm khí đối trên người hắn điên cuồng Trảm Kích cùng cắt đứt!

Phốc phốc ~~!

Máu tươi bão táp, Lâm Thần vết máu rải đầy trong Long Đài, bạch cốt âm u nhìn thấy mà giật mình!

Từ cánh tay, bắp chân, đùi, đầu, phần cổ, Lâm Thần từ bên ngoài đến bên trong, tại chỗ bị cắt thành tan vỡ khối đậu hủ giống như, chia năm xẻ bảy, vết máu nhuộm đỏ toàn bộ Long Đài!

Hắn Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, tại chỗ rơi xuống!

"Lâm Thần thua?"

"Ta thiên, hắn mới vừa rồi cùng Lăng Thiên đụng nhau cuối cùng một đợt, ngưng tụ tất cả lực lượng, hắn không tiếp nổi cái này giấu giếm sát cơ một chiêu cuối cùng kiếm thuật!"

Đông đảo thiên kiêu nhao nhao kinh hô, Lăng Thiên cuối cùng này một tay, ngoài dự liệu của mọi người!

Lăng Thiên dương dương đắc ý, thậm chí ngay cả trì hoãn phù văn đều quên bài trừ, hào hứng ngẩng cao ngửa mặt lên trời cười như điên!

"Ha ha ha! Lâm Thần, trên người ngươi nhất định có thật nhiều tân bí cơ duyên, nếu là những người khác, có lẽ sẽ còn lưu ngươi một mạng, nghĩ gõ ra bí mật của ngươi. Nhưng ta Lăng Thiên khinh thường! Ta ta chính là thiên sinh Kiếm Tôn, chỉ chuyên chú vào kiếm đạo, tương lai tất nhiên sẽ trở thành Kiếm Hoàng tồn tại! Ta tự có một kiếm, có thể phá vạn pháp! Ngươi những cái kia thủ đoạn nhỏ, không lọt nổi mắt xanh của ta, nhưng có thể cùng ta chiến đấu lâu như thế cũng chết ở dưới kiếm của ta, ngươi đủ để cảm thấy vinh hạnh!"

Nhất Tuyến Thiên bên ngoài nhìn đến trong Long Đài ánh mắt, hết sức phức tạp.

Có vạn phần hoảng sợ, có cười trên nỗi đau của người khác, có tiếc nuối tiếc hận.

Hàn Ức Chỉ cùng Hàn Tử Vận sắc mặt chỉ một thoáng trở nên càng là trắng bệch!

Lãnh Nguyệt Khởi tóc đen tóc dài không gió mà bay, tung bay loạn vũ, bích mâu bên trong chứa đầy sát ý cùng lạnh lùng! Băng cung biến ảo, Lãnh Nguyệt Khởi chấp giữ tại tay, sắp giết vào trong Long Đài!

Nhan Thiên Vận nhăn lại chân mày to, tự lầm bầm nói "Thật là đáng sợ kiếm thuật, khó lòng phòng bị, không có dấu vết mà tìm kiếm, giết người tại vô thanh vô tức ở giữa, đáng tiếc, cái này Lâm Thần còn có nhiều bí mật như vậy không có cởi ra, liền chết như vậy."

"Lần này Chiến Long đài trận chung kết, người thắng là . . ."

Đang lúc Nhan Thiên Vận chuẩn bị tuyên bố kết quả thời khắc, nàng ưu nhã tiếng nói im bặt mà dừng, bích mâu bên trong hiện lên một vòng ra khó tin kinh ngạc!

Lâm Thần 'Thi thể' bắt đầu chậm rãi hóa thành vô số tinh quang biến mất Huyền Không mà lên!

Bao quát hắn vẩy ra vết máu cùng đứt gãy thân thể bộ phận, toàn bộ hóa thành số lớn tinh mang lơ lửng trên không, tại chỗ biến mất không thấy gì nữa! Chỉ còn lại có chuôi này ngũ sắc Long khí lượn quanh Ngũ Long Triêu Hoàng Thương!

Đây là có chuyện gì?

"Kiếm Tôn huyết mạch, cực kỳ xâu sao?"

Thiếu niên cười lạnh từ Lăng Thiên đỉnh đầu vang lên, cái sau còn chưa kịp phản ứng, một cỗ to lớn kình đạo bỗng nhiên trùng kích tại hắn trên đỉnh đầu, kích phát cuối cùng một kiện Phòng Ngự Bảo Khí tự động phòng ngự.

Oanh ~! Ầm!

Tất cả mọi người không phản ứng kịp, cả tòa Long Đài không ngừng chấn động lắc!

Chỉ thấy, áo bào màu bạc thiếu niên thần thái sáng láng, phách lối bá đạo, chân đạp Lăng Thiên cái ót, đem cả người hắn đầu cùng mặt trực tiếp nhấn trên mặt đất ma sát!

Trông thấy đạo thân ảnh quen thuộc kia, Lãnh Nguyệt Khởi nước mắt lấp lóe, luôn luôn lãnh diễm như Băng Sơn Tuyết Liên dung nhan không khỏi vui đến phát khóc.

"Còn mẹ hắn nhất kiếm phá vạn pháp, ngươi phá a! Ta nhường ngươi trang bức, ngươi còn trang đến mức rất giống dạng!"

Lâm Thần một cái chân khác bỗng nhiên giẫm hướng Lăng Thiên cánh tay xương, tại chỗ giẫm nát cánh tay phải của hắn!

Đối chiến Mộ Dung Trường Sinh lúc Lâm Thần còn lưu lại một đường, nhưng đối đãi Lăng Thiên, Lâm Thần cũng sẽ không nương tay, gia hỏa này vừa rồi nhưng là muốn đem mình phân thây tới.

"A a! Cánh tay của ta!"

Tiếp theo, Lâm Thần lại là một cước giẫm ở trên lưng của hắn, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp chập trùng, sau cùng mười cái thuộc tính quang cầu bị Lâm Thần sống sờ sờ từ trong cơ thể hắn giẫm rơi xuống ra.

Lăng Thiên kêu thảm thời khắc, Nhan Thiên Vận truyền âm đặt câu hỏi.

"Người tham chiến, Lăng Thiên, ngươi là có hay không còn có sức tái chiến, hiện tại ngươi còn có đầu hàng cơ hội, nếu không ngươi liền bản thân phó thác cho trời."

"Đầu hàng, ta đầu hàng!"

Lăng Thiên hoàn toàn không có phía trước uy phong, có chỉ là kinh khủng cùng hốt hoảng, còn có đầy trong đầu nghi hoặc!

Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Lâm Thần không phải là bị kiếm thuật của mình tại chỗ phân thây sao!

Từ bên ngoài sân vẻ mặt của tất cả mọi người nhìn tới, cái này cũng không phải là lâm vào huyễn thuật a!

Lâm Thần một cước đá bay Lăng Thiên, dù sao trên người hắn hiện có thuộc tính quang cầu cũng đánh xong đi ra, Lâm Thần đối với hắn cũng không có hứng thú gì.

Nhìn mình hoàn toàn sau khi biến mất thân thể, Lâm Thần đi qua nhặt lên đủ loại thuộc tính quang cầu, thu hồi Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, trong lòng của hắn cảm thán.

"Huyễn ảnh phù văn, thực mẹ hắn mạnh!"

Sớm tại Lâm Thần thi triển [ thiên canh nghịch long ] thương pháp cùng Lăng Thiên ngũ hành kiếm nói hợp nhất đụng nhau thời điểm, hắn liền tiêu hao 5000 vạn điểm phù văn năng lượng, lần đầu sử dụng 'Huyễn ảnh phù văn' !

5000 vạn điểm phù văn năng lượng sáng tạo mà ra huyễn ảnh phân thân có thể xưng lấy giả thay thực!

Trừ phi phân thân nhận thương tổn cực lớn, nếu không phải đợi đến phù văn năng lượng cùng Lâm Thần thi triển phân thân còn sót lại chiến khí tiêu hao hầu như không còn mới sẽ từ từ biến mất.

Phân thân chẳng những thi triển ra Lâm Thần bản tôn sử dụng toàn lực, càng làm cho tại chỗ bất cứ người nào, bao quát Nhan Thiên Vận ở bên trong, đều bị Lâm Thần chiêu này phân thân lừa xoay quanh!

Mà Lâm Thần bản tôn, đã sớm tại phân thân cùng ngũ hành kiếm nói hợp nhất Lăng Thiên đối bính lúc, lấy 'Thanh Long tích ảnh' thần thông trốn vào Long Đài nơi ranh giới hư không lặn giấu đi.

Ẩn tàng chỗ tối về sau, Lâm Thần dùng bản thân tinh thần ý thức bám vào trên phân thân cùng Lăng Thiên chiến đấu.

Làm Lâm Thần phân thân cuối cùng đánh ra trì hoãn phù văn lúc, Lăng Thiên còn tưởng rằng Lâm Thần hành động tất cả tận ở trong lòng bàn tay của hắn đâu!

Nếu là Lâm Thần lấy bản thân bản tôn cộng thêm phân thân cùng một chỗ tiến công, đạt được thắng lợi khả năng ngược lại cũng không nhỏ.

Nhưng thoải mái nhất không có phong hiểm nhất phương thức, vẫn là phải tính ngụy trang tập kích muốn tới đến vừa vặn.

"Chiến Long đài trận chung kết kết thúc, người thắng Lâm Thần!"

Nhan Thiên Vận tuyên bố kết quả lúc, toàn trường sôi trào! Nhất Tuyến Thiên bên trong bộc phát ra đầy trời lớn tiếng khen hay cùng sợ hãi thán phục!

Hôm nay, bọn họ chứng kiến lịch sử!

Linh Châu viễn cổ thế gia năm tháng vô tận trong lịch sử, xuất hiện một tên vượt cấp thêm vượt cấp tuyệt đại yêu nghiệt!

Tên của hắn vì, Lâm Thần!.