Chương 361: thánh hỏa ban ân!

Chương 361: thánh hỏa ban ân!

[ kí chủ thu hoạch được 230 điểm Thiên Đạo giá trị, 800 vạn điểm phù văn năng lượng, 600 ức điểm sơ cấp chiến khí tinh túy, 9000 vạn điểm sơ cấp công pháp tinh phách, ]

[ kí chủ thu hoạch được 230 ức điểm sơ cấp khí huyết, 1900 vạn điểm hỏa hệ năng lượng, 3000 vạn điểm kim hệ năng lượng, 2500 vạn điểm thủy hệ năng lượng, ]

[ kí chủ mở ra lam kim bảo rương, Lam giai đỉnh cấp chiến kỹ [ tuyệt hồn vạn kiếm ] ]

[ kí chủ mở ra lam kim bảo rương, thu hoạch được đặc tính phù văn tiến hóa thạch một khỏa. ]

[ kí chủ mở ra lam kim bảo rương, thu hoạch được lục giai cấp thấp đan phương [ Huyền Minh đan ] lục giai cấp thấp đan dược Huyền Minh đan hai cái, dược hiệu có thể khử trừ bỏ thân nội bộ khí huyết, chiến khí, khí lực, sinh cơ chờ trạng thái hư nhược, điều dưỡng bản thân, trả lại sinh mệnh Nguyên lực. Nguyên Tôn cảnh tầng bảy phía dưới hữu hiệu, tầng bảy trở lên, dược hiệu giảm phân nửa. ]

Lâm Thần hoàn toàn không để ý chung quanh lớn tiếng khen hay, tự mình đem trong Long Đài tổng cộng 103 cái thuộc tính quang cầu cùng ba cái lam kim bảo rương toàn bộ nhặt đi.

Tu La Cửu Hoàng Biến khí tức thu liễm hồi thể nội, Lâm Thần khí tức lâm vào yếu đuối trạng thái, kinh mạch héo rút, khí huyết sức sống không đủ, sắc mặt thoáng trắng bạch.

"Nhìn tới, một hơi thi triển tầng ba biến hóa vẫn sẽ có chút thoát lực a."

Lâm Thần đặt mông ngồi ở trong Long Đài, có chút bất đắc dĩ cười khổ.

Bất quá, cái này nhưng so với khi trước hôn mê mấy ngày có thể tốt hơn nhiều.

Lúc này, mấy bóng người lưu quang xẹt qua hư không mà tới, Hàn Ức Chỉ cùng Hàn Tử Vận chạy đến.

Thấy mọi người thần sắc lo lắng, Lâm Thần cười nói; "Không cần lo lắng, ta chính là vận khí quá độ . . ."

Lời còn chưa dứt, giai nhân một chút lạnh như băng thân thể mềm mại đụng vào Lâm Thần trong ngực, bàn tay như ngọc trắng chăm chú vòng lấy cái hông của hắn.

"Về sau, không còn muốn làm loại chuyện nguy hiểm này, được không . . ."

Giai nhân có chút nức nở thanh âm nghe được Lâm Thần có chút đau lòng, hắn nhẹ vỗ về Lãnh Nguyệt Khởi tóc đen, nói khẽ; "Ân, ta tận lực."

Tại chỗ Lãnh gia đám thiên kiêu trông thấy luôn luôn trong gia tộc đạm nhiên băng lãnh, cự người từ ngoài ngàn dặm Lãnh Nguyệt Khởi nhất định sẽ lộ ra như thế tư thái của tiểu nữ nhân, trong lòng không khỏi có chút cảm thán.

Lăng Thiên ăn vào đan dược về sau, khôi phục chút ít khí lực, đứng dậy lúc, âm lãnh tàn nhẫn quét Lâm Thần một chút, bàn chân bỗng nhiên đạp một cái, bay lên đạp không bắt đi.

Lần này cùng Lăng Thiên chiến đấu, Lâm Thần mặc dù tiêu hao 2 ức điểm phù văn năng lượng, nhưng là ở trên người hắn nhặt về 2 ức nhiều một chút, nhưng lại còn có 5. 3 ức điểm phù văn năng lượng.

Tại sơ cấp chiến khí tinh túy bên trên mặc dù thu hoạch gần ngàn ức số lượng, nhưng vẫn còn không có bước vào Thiên Cương cảnh tầng chín cảnh giới.

Thu hoạch nhiều nhất thuộc tính giá trị, chính là công pháp tinh phách! Cùng ngũ hành năng lượng nguyên tố!

Lâm Thần sơ cấp công pháp tinh phách, đã đột phá 22 ức đại quan, Thiên Đạo giá trị cũng đến 6650 điểm, khoảng cách hệ thống càng yêu cầu mới, dĩ nhiên không xa!

Bởi vì Lăng Thiên tu luyện cái kia ngũ hành kiếm nói nguyên nhân, hắn rơi xuống ngũ hành nguyên tố thuộc tính giá trị cực cao!

Mà Lâm Thần kim, mộc, nước, hỏa, thổ, có ba loại tăng lên đến 900 triệu điểm thuộc tính giá trị, có hai loại tăng lên đến 800 triệu điểm!

Bình quân mỗi loại nguyên tố thuộc tính giá trị đều tăng lên hơn một ức điểm! Thu hoạch này, quả thực là kinh khủng điểm!

"Cái này trạng thái hư nhược sợ vẫn là để ta lại tĩnh dưỡng cái một hai ngày mới có thể bình thường trở lại trạng thái a."

Đang lúc Lâm Thần buồn rầu thời khắc, hắn vỗ ót một cái! Bản thân đây không phải vừa mới nhặt được hoàn toàn mới loại trừ trạng thái hư nhược lục giai đan dược sao!

Đang lúc Lâm Thần ý thức chui vào hệ thống, Nhất Tuyến Thiên bên ngoài mọi người chuẩn bị chúc mừng vị này cùng thời đại mạnh nhất Thiên Vương lúc, một đường thánh quang từ hai mươi vạn dặm bên ngoài chiếu xạ mà lên, xông lên tận chín tầng trời!

Thánh quang khí phách hiên ngang, ngưng tụ không tan, như thông thiên hỏa trụ, thông hướng chín tầng mây thiên!

Tại Nhất Tuyến Thiên bên trong tất cả thiên kiêu chỉ cần thôi động chiến khí vừa có thể rõ ràng trông thấy!

"Cái kia là, thánh hỏa hạt giống quang mang!"

"Ta có thể cho tới bây giờ chưa thấy qua bậc này nồng nặc thánh hỏa hạt giống quang mang tập hợp một chỗ!"

"Là thánh hỏa ban ân hàng thế! Nhanh, nói không chừng có năm cái trở lên thánh hỏa hạt giống trở lên cũng khó nói!"

Đông đảo thiên kiêu lực chú ý lập tức từ Lâm Thần trên thân chuyển di đến đột nhiên xuất thế 'Thánh hỏa ban ân' lên!

Bọn họ tức khắc hiển lộ với nhau thân pháp tuyệt học, hướng thánh hỏa cột ánh sáng phương hướng bay đi!

Lâm Thần có chút kinh ngạc, cái này thánh hỏa ban ân hắn đã từng nghe nói qua; chỉ có vượt qua bốn cái thánh hỏa hạt giống trở lên, tập trung ở giống nhau địa điểm, cùng nhau cùng lúc, cùng một chỗ hiện thế, đó chính là thánh hỏa ban ân.

"A? Vẫn là thánh hỏa ban ân hàng thế, cái phương hướng này, tựa hồ là cực nam khu vực Tử Tịch chi địa a."

Lâm Thần phát hiện, cơ hồ hai cái hô hấp, tất cả Nhất Tuyến Thiên thiên kiêu đều xuất phát.

Duy chỉ có cái kia Nhan Thiên Vận, đứng tại nguyên chỗ bấm ngón tay tính toán, gương mặt trừ bỏ thoáng toát ra kinh ngạc bên ngoài, căn bản không có hành động dự định.

"Nhan đại mỹ nữ không có ý định đi tham dự thánh hỏa hạt giống cướp đoạt sao, lấy ngươi Chuẩn Tôn hậu kỳ thực lực, hẳn là rất dễ dàng được chia một chén canh mới đúng a."

Lúc này; Lâm Thần đạp không mà đứng, đối Nhan Thiên Vận cười hỏi.

"A? Lâm Thần sao, thánh hỏa hạt giống tuy tốt, nhưng cỗ lực lượng kia không là phàm nhân có thể khống chế."

Nhan Thiên Vận tò mò nhìn Lâm Thần một chút, ngay sau đó nói về thánh hỏa hạt giống, xinh đẹp khóe miệng giương lên một tia châm chọc giống như cười lạnh.

"Lâm Thần, xem ở ta thôi diễn không ra mệnh số của ngươi điều kiện tiên quyết, ta cho ngươi một cái lời khuyên, từ bỏ thánh hỏa hạt giống, không muốn hấp thu, đây chính là muốn hướng ác ma dâng ra ý chí và niềm tin đổi lấy lực lượng đồ vật. Bất quá, đoán chừng ngươi cũng bỏ qua không cổ lực lượng này dụ hoặc a."

Nhan Thiên Vận từ cười nhạo nói, Lâm Thần thật sâu nhìn nàng cái kia tinh vân mê ly giống như đá quý con mắt, bỗng nhiên nói ra.

"Là bởi vì thánh hỏa trong mầm móng mặt có một tia ý chí duyên cớ sao?"

Lời vừa nói ra, Nhan Thiên Vận như gặp sét đánh, kinh ngạc ngốc trệ tại nguyên chỗ nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Một lúc sau; Nhan Thiên Vận thần sắc trịnh trọng nói.

"Ngươi, vậy mà biết rõ?"

"Ta cũng chỉ là tại cổ tịch bên trên tìm đọc qua tựa hồ có như vậy một đoạn ngắn ghi chép, ta mình đương nhiên là không biết."

Lâm Thần tùy ý cười cười, lập lờ nước đôi đáp trả.

Nữ nhân này trên người thuộc tính quang cầu mặc dù cũng rất nhiều, nhưng Lâm Thần có thể không dám tùy tiện trêu chọc nàng, nàng là ở đây số lượng không nhiều bản thân thôi động tử kim đồng đều nhìn không thấu bất luận cái gì một tia 'Vận thế' nữ nhân.

Lòng bàn tay hiển hiện một cái màu vàng hộp gấm, Lâm Thần mở ra sau khi, đem một cái lục giai cấp thấp 'Huyền Minh đan' ăn vào, một cái gọi ra Thượng Cổ Thanh Long!

Hàn Ức Chỉ cùng Lãnh Nguyệt Khởi nhảy vọt đến Thượng Cổ Thanh Long trên lưng, Lâm Thần ngồi ngồi Thanh Long tiến về, Hàn Tử Vận thao túng bản thân hai con hung thú đi theo Thanh Long đằng sau.

Lâm Thần mượn chạy tới thánh hỏa ban cho quá trình bên trong, tăng nhanh luyện hóa 'Huyền Minh đan' dược lực.

Lục giai đan dược thần hiệu để cho Lâm Thần cảm thấy kinh ngạc, nguyên vốn cần tỉ mỉ điều dưỡng một ngày trở lên trạng thái hư nhược, chính lấy đếm tốc độ gấp 10 lần cực tốc khôi phục!

"Có ý tứ, hắn vậy mà cũng có thể khám phá thánh hỏa hạt giống ảo diệu. Có vẻ như ta nhớ được hắn đã hấp thu qua một khỏa thánh hỏa hạt giống a?"

Nhan Thiên Vận cảm thấy hiếu kỳ, nguyên bản đối thánh hỏa hạt giống không có hứng thú nàng một cái cùng lên Lâm Thần Thanh Long đằng sau, một đường theo hắn tiến về Tử Tịch chi địa..