Chương 362: ta Lâm Thần, không có bật hack!

Chương 362: ta Lâm Thần, không có bật hack!

Tử Tịch chi địa; ở vào Thánh Hỏa cảnh cực khu nam vực.

Nơi đây hào không sinh cơ, bốn phía sơn phong san sát, màu vàng lôi vân dày đặc Thương Khung, từng đạo từng đạo tràn ra khí tức hủy diệt màu vàng Lôi Đình không ngừng bạo bổ xuống!

Mà cái kia bay thẳng cửu tiêu 'Thánh hỏa ban ân' quang hà, dĩ nhiên là tại Tử Tịch chi địa khu vực trung tâm!

Một chút thiên kiêu sớm đuổi ở đây, lại không người dám tiến vào, bởi vì trên bầu trời cái kia liên tiếp đánh xuống hủy diệt kim lôi, bất luận cái gì một đường đều có sánh ngang Nguyên Tôn cảnh lực sát thương!

Khống chế Thanh Long tới Lâm Thần, lần đầu tiên trông thấy Tử Tịch chi địa lúc, hai mắt bỗng nhiên tỏa sáng, khẽ nhếch miệng, thần sắc hiện lên vẻ mừng như điên!

"Mẹ ta ơi a?"

Ở trong mắt Lâm Thần, cái kia Tử Tịch chi địa khắp nơi đều có thuộc tính quang cầu!

Ánh mắt chiếu tới, phủ kín sơn phong bốn phía, mấy trăm? Mấy ngàn? Hoặc là hơn vạn cái thuộc tính quang cầu!

Trông thấy cái kia đến hàng vạn mà tính thuộc tính quang cầu chồng chất Tử Tịch chi địa bên trong, Lâm Thần kém chút kích động đến nhảy dựng lên!

Cấp tốc sau khi bình tĩnh lại, Lâm Thần một đoàn người cũng đã tới Tử Tịch chi địa bên ngoài, nơi đây hiện tại đã hội tụ hơn hai trăm tên thiên kiêu.

Nhưng là tại chỗ thiên kiêu không người dám tiến vào, bao quát sớm chạy đến ngũ đại thiên vương.

"Cái này Thiên Cương Kim Lôi khí thế cũng quá kinh khủng, ai dám tiến vào a!"

"Đây là chất chứa lôi hệ cùng kim hệ hai loại cực hạn thuộc tính thiên tai, trừ phi Nguyên Tôn cảnh đích thân tới, nếu không căn bản không có khả năng tiến vào."

Đông đảo thiên kiêu đấm ngực dậm chân, cảm giác sâu sắc tiếc hận thở dài.

Ngăn cản Nguyên Tôn cảnh tầng một công kích đối với ngũ đại thiên vương mà nói cũng không khó.

Nhưng là muốn ngăn cản cái này ngàn vạn đạo Thiên Cương Kim Lôi oanh kích, mỗi một đạo đều có thể so với Nguyên Tôn cảnh tầng một một kích toàn lực, ngũ đại thiên Vương Tiến đi cũng chỉ có muốn chết!

Một chút thiên kiêu nhìn một chút về sau, không đến một khắc đồng hồ liền rời đi.

Thánh hỏa ban cho cơ duyên cố nhiên nghịch thiên, nhưng giáng lâm tại loại này Diệt Thế thiên tai nội bộ khu vực, căn bản không có mệnh đi lấy a!

Còn có một chút thiên kiêu đang suy tư, một số nhỏ người thì là muốn nhìn một chút ngũ đại thiên vương phong thái, nhìn xem sẽ có hay không có người xuất thủ.

Mộ Dung Trường Sinh cùng Lăng Thiên trông thấy Lâm Thần cũng đến nơi đây về sau, mịt mờ sát cơ chợt lóe lên!

"Lục giai đan dược chính là mạnh a, lúc này mới bao lâu, liền để ta khôi phục tám thành trở lên trạng thái hư nhược."

Lâm Thần hoạt động một chút gân cốt, tử kim đồng thôi động, bắt đầu ở nhiều phương diện thăm dò Tử Tịch chi địa bốn phía đỉnh núi phân bố tình huống, cùng đem Thiên Cương Kim Lôi dày đặc khu vực khắc sâu vào trong đầu.

Nhan Thiên Vận theo sát Lâm Thần sau đó, trông thấy Thiên Cương trong lôi vân dâng lên thánh hỏa ban ân cột sáng, thoáng đẩy tính một chút, kinh ngạc nói.

"Nhìn quang mang này, tựa hồ có chín khỏa thánh hỏa hạt giống tề tựu trở lên!"

Lâm Thần nghe được kinh ngạc của nàng, không khỏi lông mày hơi nhảy, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Chín cái thánh hỏa hạt giống, có thể sáng lập chín tên thánh tử thánh nữ, loại tình huống này, có lẽ là vạn cổ khó gặp!

Lâm Thần đối cái này chín cái thánh hỏa hạt giống cũng không ôm bao nhiêu kỳ vọng, hắn mục tiêu chủ yếu là thuộc tính quang cầu.

Tử Tịch chi địa bên trong hội tụ thuộc tính quang cầu, tất cả đều là lôi hệ, kim hệ thuộc tính năng lượng.

Lôi hệ thuộc tính quang cầu chiếm cứ hai phần ba, kim hệ chiếm cứ một phần ba khoảng chừng.

"Cũng có thể, nếu như lấy Thanh Long tích ảnh tiêu trừ khí tức, lại thêm thân pháp của ta tốc độ toàn bộ triển khai, hữu cơ sẽ đem tất cả thuộc tính quang cầu thu sạch đi!"

Lâm Thần không xác định Thượng Cổ Thanh Long 'Thanh Long tích ảnh' có thể hay không tránh đi Thiên Cương Kim Lôi dò xét, nhưng ít ra lẩn tránh một bộ phận nên là có thể.

Lâm Thần nhảy vọt mà xuống, Thượng Cổ Thanh Long nạp nhập thể nội, hắn quay người đối vừa mới chạy đến Hàn Tử Vận cùng Lãnh Nguyệt Khởi, Hàn Ức Chỉ ba người nói.

"Các ngươi trước ở chỗ này chờ ta, ta thử xem xem có thể hay không đi vào."

Lâm Thần câu nói vừa dứt, cũng không để ý ba người cùng Nhan Thiên Vận phải chăng kịp phản ứng, một cái xông vào Tử Tịch chi địa bên trong!

"Có người tiến vào!"

"Là ai? Đầu óc điên không được? Không thấy được cái kia đầy trời lôi vân sao?"

"Là ngũ đại thiên vương Lâm Thần!"

Một chút lanh mắt thiên kiêu bắt được Lâm Thần tiến vào Tử Tịch chi địa bên trong, hắn chân trước vừa bước vào, ngay sau đó liền hóa thành trong suốt, lấy 'Thanh Long tích ảnh' thần thông biến mất tại trước mắt mọi người.

"Đây là hắn đầu kia Thanh Long thi triển qua ẩn tàng bí thuật, hắn cũng có thể sử dụng?"

Mộ Dung Trường Sinh có chút kinh ngạc, Nhân tộc sử dụng Long tộc thần thông, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi điểm!

Lôi vân phun trào, tựa hồ cảm ứng được có sinh linh xâm nhập, nhưng cũng không có lập tức hành động, mà là không ngừng gào thét lên.

Lâm Thần không dám trước vận chuyển thân pháp, thận trọng lấy thuần lực lượng di động, bắt đầu nhặt đi chồng chất Tử Tịch chi địa bên trong rộng lượng thuộc tính quang cầu!

Nguyên một đám thuộc tính quang cầu chồng chất như núi, có kim quang lấp lóe, có lôi điện lượn lờ, bỗng nhiên bị Lâm Thần hấp thu, hệ thống màn ánh sáng điên cuồng bắn ra!

[ kí chủ thu hoạch được sơ cấp kim hệ năng lượng 390 vạn điểm, 880 vạn điểm, 650 vạn điểm, ]

[ kí chủ thu hoạch được sơ cấp lôi hệ năng lượng 800 vạn điểm, 1500 vạn điểm, 990 vạn điểm, ]

Lâm Thần liên tiếp nhặt lấy đến, hai loại thuộc tính giá trị một đường mãnh liệt bão tố, bắt đầu hướng 10 ức đại quan trùng kích!

Làm Lâm Thần lặng lẽ nhặt đi Tử Tịch chi địa khu vực bên ngoài vượt qua một nửa thuộc tính quang cầu lúc, Tử Tịch chi địa bốn phía Thiên Cương lôi vân lập tức không ngừng cuồn cuộn!

Trong lôi vân, kim quang xán lạn, Lôi Ảnh tung hoành, phảng phất bắt được Lâm Thần quỹ tích cùng phương vị!

"Hỏng bét, đây là tình huống gì?"

Nhưng vào lúc này, càng vượt quá Lâm Thần dự liệu là, trong cơ thể cửu sắc chiến phách bỗng nhiên rung động phảng phất đột phá một ít giới hạn cùng gông cùm xiềng xích giống như!

Hắn kim hệ cùng lôi hệ chiến khí bắt đầu không bị khống chế tự động chuyển hóa làm năng lượng đặc thù huyết mạch!

Lâm Thần toàn thân kim quang xán lạn, hồ quang điện lấp lóe nhảy vọt, nhất định không bị khống chế thoát ly 'Thanh Long tích ảnh' trạng thái!

Cả người hắn, phảng phất biến thân thành kim lôi dung hợp chi thể, toàn thân lóe ra màu vàng lôi điện, giống như thiên thần hạ phàm!

Oanh

Giờ khắc này, kim lôi tề động, nhao nhao nhắm ngay Lâm Thần, phẫn nộ bạo bổ đi! Đông đảo thiên kiêu mãnh liệt rút khí lạnh!

"Má ơi, tình huống gì!"

Thiên Cương Kim Lôi tốc độ đột nhiên bắn lướt về phía Lâm Thần, Lâm Thần bị trong cơ thể mình không giải thích được tình huống khiến cho thất thần trong nháy mắt, kịp phản ứng lúc, mãnh liệt triển khai thân pháp cùng tử hoàng dực!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Rung chuyển trời đất bạo tạc nổ vang chấn động toàn bộ mây xanh, một chút Tử Tịch chi địa bên ngoài thiên kiêu bị chấn động đến màng nhĩ vỡ tan, chấn choáng một mảng lớn!

Không gian tinh bích bị đánh xuyên, đáng sợ lôi quang lượn lờ nổ lên!

Cái này liên tiếp mấy chục đạo Thiên Cương Kim Lôi liền bổ xuống, uy lực đồng đẳng với mười mấy cái Nguyên Tôn cảnh phát ra công kích!

Nhan Thiên Vận làm vung tay lên, che lại Hàn Ức Chỉ đám ba người, rất cảm thấy hứng thú nhìn chằm chằm Tử Tịch chi địa bên trong.

Lúc này, Tử Tịch chi địa bên trong, rời đi một đường vạn trượng rộng, mấy vạn trượng sâu Kinh Thiên cái hào rộng!

"Thật là khủng khiếp sét đánh, may mắn uy lực chỉ tập trung ở một cái khu vực, nếu không chúng ta cũng bản thân khó bảo toàn!"

"Lão thiên gia của ta a, nhiều như vậy Thiên Cương Kim Lôi đồng thời đánh phía Lâm Thần, hắn chẳng phải là phải tại chỗ bị đánh thành tro?"

"Vô cùng có khả năng, nhiều như vậy Thiên Cương Kim Lôi tập trung công kích, không phải Nguyên Tôn cảnh tầng ba phía dưới đều sẽ có nguy hiểm tính mạng!"

"Không thể nào? Vừa mới trở thành Linh Châu đương đại mạnh nhất Thiên Vương, chẳng lẽ hắn liền chết như vậy?"

Bộ phận hiểm hiểu tránh đi sét đánh dư âm đỉnh tiêm các thiên kiêu, nhao nhao đối đạo kia Kinh Thiên cái hào rộng đầu nhập đi kinh nghi bất định ánh mắt.

Chỉ thấy, đạo kia hoành khóa Tử Tịch chi địa ngoại vi Kinh Thiên trong hồng câu, lóe ra kim quang nhàn nhạt, một bóng người như ẩn như hiện, để cho không ít đỉnh tiêm thiên kiêu trợn mắt hốc mồm!

"Nói đùa cái gì, chẳng lẽ hắn chịu nhiều như vậy Thiên Cương Kim Lôi oanh sát, vậy mà còn có thể sống được?"

Đang tại chúng thiên kiêu hít lấy khí lạnh thời khắc, trong hồng câu thâm uyên truyền ra Lâm Thần thanh âm.

"Ta Lâm Thần, không có bật hack!".