Chương 363: công pháp của ta, toàn bộ nhờ nhặt!

Chương 363: công pháp của ta, toàn bộ nhờ nhặt!

Lúc này, Lâm Thần toàn thân lượn lờ màu vàng kim nhàn nhạt lôi quang, giống như lục địa thần tiên, liền tóc đều biến thành kim hoàng sắc.

"Cái này, chẳng lẽ đây chính là Sáng Thế cửu kiếp chân diện mục?"

Lâm Thần thần sắc hiện lên vẻ mừng như điên, tinh thần ý thức liên tiếp hệ thống, phát hiện [ Sáng Thế cửu kiếp ] độ thuần thục đã đạt tới 96%!

Hắn sơ cấp kim hệ năng lượng, sơ cấp lôi hệ năng lượng thuộc tính giá trị phân biệt đạt tới 12 ức cùng 1 1 ức điểm!

"Sáng Thế cửu kiếp cảnh giới viên mãn năng lượng đặc thù huyết mạch đem chuyển hóa làm thiên kiếp chiến thể, càng hơn một bậc. Cửu Kiếp đại thành, sẽ thành xưa nay chưa từng có Cửu Kiếp chiến thể!"

Một đoạn tối nghĩa mà cổ lão tin tức tràn vào Lâm Thần tinh thần thức hải bên trong, hắn lập tức bừng tỉnh đại ngộ!

"Thì ra là thế! Chỉ cần ta năng lượng nguyên tố có bất kỳ hạng nào đột phá tới 10 ức điểm thuộc tính giá trị, liền sẽ lột xác thành thiên kiếp thể chất!"

"Ta hiện tại đây cũng là kim cướp chiến thể cùng lôi kiếp chiến thể, cùng Thiên Cương Kim Lôi thuộc tính giống nhau, thậm chí là áp đảo Thiên Cương Kim Lôi phía trên, hoàn toàn chính là thượng hạ cấp quan hệ, cho nên nó mới không cách nào thương tới với ta!"

Lâm Thần tiện tay trảo một cái hư không, bốn phía hội tụ lôi quang hồ quang điện, đột nhiên lăng không nổ hiện, đem bốn phía tinh bích hoàn toàn nổ nát vụn!

"Thật mạnh! Ta không cần thi triển Tu La Cửu Hoàng Biến, chỉ cần thôi động thiên kiếp chiến thể, tiện tay trảo một cái thì có Chuẩn Tôn hậu kỳ uy lực!"

Lâm Thần mừng rỡ như điên!

Một loại thiên kiếp chiến thể đã để hắn thuế biến đến bước này, nếu là phối hợp Thượng Cổ Thanh Long thuần lực lượng, hắn có thể dựa vào thiên kiếp chiến thể cùng thuần lực lượng hai loại chiến lực liền có thể địch nổi Nguyên Tôn cảnh tầng một!

Đây nếu là chín loại thuộc tính chiến khí thuế biến đến hoàn chỉnh 'Cửu Kiếp chiến thể' cái kia đến mạnh đến mức nào?

"Không tốt! Chuyển hóa thiên kiếp chiến thể tiêu hao thuộc tính chiến khí cũng không phải chuyển hóa năng lượng đặc thù huyết mạch có thể so sánh, ta phải mau dành thời gian!"

Phát hiện mình cửu sắc chiến phách đã tiêu hao một bộ phận lôi hệ, kim hệ chiến khí. Lâm Thần vội vàng thi triển thân pháp, hồi đến Tử Tịch chi địa bên trong.

Khi nhìn thấy Lâm Thần sinh long hoạt hổ trở về Tử Tịch chi địa lúc, đông đảo thiên kiêu khóe miệng cuồng rút, thậm chí một lần cho là mình xuất hiện ảo giác?

"Ta, ta không nhìn lầm chứ, gia hỏa này vậy mà một chút việc đều không có?"

"Thiên Cương cảnh tầng tám ngăn lại tất cả Thiên Cương Kim Lôi?"

Hắn đây mẹ là yêu quái a?

Cái kia mấy chục đạo Thiên Cương Kim Lôi bổ xuống, không có Thiên Cương cảnh tầng ba thực lực có thể toàn thân trở lui phòng bị đến!

Chẳng lẽ hắn một cái Thiên Cương cảnh tầng tám, còn có sánh ngang Nguyên Tôn cảnh tầng ba thực lực?

"Ha ha ha! Tốt này a, cảm giác nhân sinh đã đạt đến đỉnh phong!"

Lâm Thần lên tiếng cười như điên, thân pháp như điện, tử hoàng dực chụp liên tục, đem một phần khác thuộc tính quang cầu thu sạch đi!

Mỗi cái thuộc tính quang cầu đều có không đến 5~12 vạn khác nhau sơ cấp lôi hệ hoặc kim hệ năng lượng thuộc tính giá trị, Lâm Thần lúc này hai đại nguyên tố thuộc tính giá trị điên cuồng lên cao!

Ầm ầm ~~!

Lúc này, lại là trên trăm đạo Thiên Cương Kim Lôi hội tụ, bỗng nhiên giận bổ mà tới, như một một đầu kim sắc Lôi Long bổ trúng Lâm Thần!

Ầm! Ầm!

Không gian tinh bích hoàn toàn bị chém nát, liên tiếp đem vài chục tòa núi cao vạn trượng tại chỗ chém thành bột mịn, hiển lộ ra trong hư không phá toái khe hở.

Rất nhiều sớm triển khai chiến khí phòng ngự thiên kiêu trong bóng tối nuốt nước miếng một cái, lần này sét đánh có thể so với lần trước còn kinh khủng hơn, chẳng lẽ hắn cũng có thể lông tóc không thương?

Chỉ thấy; một đạo kim sắc lưu quang bắn ra, cả người ảnh đang tại cực tốc xoay tròn!

Là Lâm Thần! Hắn bị màu vàng Lôi Long bổ về sau, cả người như cái như con quay lăng không xoay tròn hơn một ngàn vòng không ngừng qua!

Lâm Thần xoay tròn những nơi đi qua, số lớn thuộc tính quang cầu bị hắn hấp thu nạp vào thân thể, cái này một bổ ngược lại còn gia tốc Lâm Thần hấp thu

Trừ cái đó ra, hắn lông tóc không thương!

"Yêu ma lực xoay quanh vòng, nghĩ ngươi nghĩ đến tâm hoa nộ phóng đêm tối ban ngày ~~ thế nhưng là ta sợ hãi trang bức chỉ là trong nháy mắt, trong nháy mắt sẽ không gặp, Thần ca ta phải mạo hiểm ~~ "

Phảng phất là nhận Lâm Thần phong tao tiếng ca khiêu khích giống như, màu vàng lôi vân phẫn nộ quay cuồng, lại là kích xạ ra trên trăm đạo Thiên Cương Kim Lôi mãnh liệt bổ mà tới!

Ầm ầm ~~!

Lâm Thị con quay tốc độ xoay tròn lại tăng vọt mấy lần!

Ở vào lôi kiếp chiến thể cùng kim cướp chiến thể Lâm Thần, giống như một khối nam châm giống như, đối phạm vi trăm trượng bên trong kim hệ, lôi hệ thuộc tính quang cầu đều có một loại lực hấp dẫn, có thể đem bọn chúng hấp thụ đến trong cơ thể của mình!

Lúc này, ngũ đại thiên vương Lạc Khinh Ngữ xinh đẹp mắt run lên!

"Thì ra là thế! Nguyên lai đây mới là Hỗn Độn ngũ linh quyết chung cực tư thái! Phụ thuộc tính chiến khí chuyển hóa làm thuộc tính chiến thể!"

Lạc Khinh Ngữ bích mâu lóe ra mãnh liệt dị sắc, phảng phất từ trên người Lâm Thần nhìn thấy hoàn toàn mới con đường tu luyện!

Trông thấy cái kia trong lôi vân Thiên Cương Kim Lôi cuồng bạo bổ về phía Lâm Thần, ngược lại đem hắn bổ đến xoay quanh, thậm chí xoay chuyển đều nhanh quay chung quanh Tử Tịch chi địa khu vực bên ngoài một vòng lúc, một chút thiên kiêu bỗng cảm giác tê cả da đầu!

Thiên Cương cảnh tầng tám tại mấy trăm đạo Thiên Cương Kim Lôi dưới xoay quanh vòng? Lại đến mấy ngàn, mấy vạn cái Thiên Cương cảnh cũng phải chết a!

Cái này liền Nguyên Tôn cảnh tầng ba trông thấy đều phải chạy a! Hắn lại còn ở bên trong ca hát, còn xoay quanh vòng? !

Điên! Thế giới này khẳng định điên!

Một chút phát điên đỉnh tiêm thiên kiêu khó tin tại Tử Tịch chi địa bên ngoài kêu gào!

"Vì sao, Lâm Thần các hạ, mời ngươi nói cho chúng ta biết, ngươi vì sao ưu tú như vậy!"

Oanh long ~!

Lâm Thần tiêu sái xoay quanh, mũi chân kết thúc, đứng ở cuối cùng còn sót lại một ngọn núi chi đỉnh bên trên.

Ngón tay hắn Thương Khung, một bộ áo bào màu bạc bay phất phới, đắm chìm trong vô tận màu vàng Lôi Đình phía dưới, bá khí tuyệt luân, hào tình vạn trượng cười to nói.

"Bởi vì! Công pháp của ta, toàn bộ nhờ nhặt!"

Nói xong, tứ phương lôi vân phun trào, gió nổi mây phun!

Lâm Thần liên tiếp nhặt sau cùng ba mươi thuộc tính quang cầu, tử hoàng dực phách động, bỗng nhiên hướng Tử Tịch chi địa nội bộ khu vực lao đi!

Tất cả mọi người ngốc trệ tại nguyên chỗ, trong đầu không ngừng vang trở lại Lâm Thần câu nói kia.

Công pháp của ta, toàn bộ nhờ nhặt?

Hắn đây mẹ đi đâu nhặt đi!

Lâm Thần bước vào Tử Tịch chi địa nội bộ lúc, Nhan Thiên Vận thần sắc đột biến!

Nàng cảm giác được mệnh số của mình cùng vận thế trong lúc mơ hồ bắt đầu phát sinh kịch biến!

Bất kỳ một cái nào đỉnh tiêm toán sư, đối tự thân kiếp số cùng vận mệnh đại thế đều sẽ có một cái hiểu đại khái, nếu tao ngộ nhân sinh đại kiếp hoặc đại vận lúc, đều sẽ có trực tiếp giác quan thứ sáu biết trước.

Lần này Nhan Thiên Vận tiến vào Thánh Hỏa cảnh, chính là vì tìm kiếm được bản thân mệnh thế bên trong cực kỳ trọng yếu cái kia viên 'Ngôi sao màu đen' nó chính là chi phối Nhan Thiên Vận vận mệnh mấu chốt!

Hoa

Cuồng phong loạn vũ, tinh quang bày ra, vạn đạo tinh quang đấu chuyển, tinh quang bình ngọc ngưng tụ vào Nhan Thiên Vận kiều nộn trên ngọc thủ.

Tinh trong bình ngọc, là một đoạn xanh biếc dương liễu nhánh, bề ngoài nhìn xem cùng bình thường dương liễu cây cành lá không có gì khác biệt.

Nhưng ở Nhan Thiên Vận trong mắt, cái này dương liễu nhánh đường vân bên trong, trong lúc mơ hồ nội liễm lấy Thiên Đạo quy tắc hoa văn, tiên ý dạt dào, hư huyễn phiêu miểu!

"Cái này Tiên Nhân chỉ đường, một đời chỉ có ba lần cơ hội, ta chỉ còn lại có hai lần, hiện tại, có lẽ chính là sử dụng lần thứ hai cơ hội!"

Nhan Thiên Vận giương lên Tiên Nhân dương liễu, hướng về phía Lâm Thần rời đi phương hướng nhẹ nhàng vẩy một cái, trong suốt mờ nhạt liễu lộ mê ly tản ra.

Liễu lộ tiêu tán thời khắc, Nhan Thiên Vận thế giới trước mắt trở nên bỗng nhiên khác biệt, vũ trụ mênh mông, toàn bộ bắt đầu ánh vào Nhan Thiên Vận bích mâu bên trong!

Nàng nhìn thấy, một bức tranh hoàn toàn khác, thiếu niên một bộ áo bào màu bạc, dẫn đầu ánh vào trong trí nhớ của nàng!.