Chương 364: thất giai đao khí! ?

Chương 364: thất giai đao khí! ?

Lâm Thần nhảy vào Tử Tịch chi địa bên trong, nơi đây như rậm rạp rừng cây, lại hoàn toàn hoang lương, âm u đầy tử khí.

Đông đảo thảm thực vật cùng cổ thụ che trời đã chết đi, hiện ra màu xám, đứng lặng tại Tử Tịch chi địa bên trong.

Tử kim đồng thôi động, Lâm Thần một bên vận chuyển tâm pháp khôi phục kim kiếp, lôi kiếp chiến thể tiêu hao chiến khí, một bên cực tốc lướt vào Tử Tịch chi địa bên trong.

Ba khắc đồng hồ về sau, Lâm Thần đến thánh hỏa cột ánh sáng vị trí, một tòa cổ xưa tế đàn rộng chừng ngàn trượng.

Thánh hỏa quang mang bao phủ cả tòa tế đàn, sáng chói chói mắt, Lâm Thần dựa vào tử kim đồng mới nhìn rõ trong tế đàn nhất định trưng bày 10 cái thánh hỏa hạt giống!

"Má ơi, 10 cái!"

Lâm Thần một cái lướt qua đi, thần tình kích động, sử dụng nạp linh giới chỉ đem 10 cái thánh hỏa hạt giống toàn bộ đặt vào.

Vừa mới lấy đi 10 cái thánh hỏa hạt giống, thiên địa vận thế bỗng nhiên đột biến!

Tử kim đồng phía dưới, Lâm Thần trông thấy có vô số 'Chết vận chuyển' cùng 'Sát vận' hướng bản thân dựa sát vào!

"Chuyện gì xảy ra? Có cường giả sát cơ khóa được ta!"

Lâm Thần nội tâm nhấc lên sóng biển ngập trời! Cơ hồ là trong nháy mắt, hắn đang tại cửu tử nhất sinh trong tuyệt cảnh!

Cỗ này sát cơ khóa chặt, làm hắn rùng mình, toàn thân phát run! Trước đó chưa từng có!

Tranh ~~! Ở ngoài ngàn dặm, âm bạo hú gọi, một đường quỷ thần lui tránh đao quang thế từ ngoài ngàn dặm khu vực hướng Lâm Thần đồ trảm mà đến!

Đao quang khai thiên tích địa, thôn tính Bát Hoang, những nơi đi qua, đem tất cả ngăn cản sự vật toàn diện biến thành tro tàn!

Tử hoàng dực phách động, Phong Ngục Minh Vương bộ thần hành na di, Lâm Thần phi tốc lùi lại phía sau đồng thời, huyền ảo tối tăm tinh thần thủ ấn như thiểm điện thành hình!

"Tu La chi nộ!"

Kèm theo thủ ấn thành hình, cái kia tôn ba đầu sáu tay mấy trăm trượng Tu La ma tượng từ Lâm Thần đỉnh đầu đột nhiên chiếm cứ mà hiện, bắn ra giận nhiễm núi sông tinh thần trùng kích!

Ầm

Đao quang bạo tạc, chiếu sáng trời cao, tinh thần triều tịch bỗng nhiên chấn vỡ, đao quang hóa thành đầy trời như mưa rơi phong mang dư vị bắn ra xuống!

Bành bành bành ~~!

Mỗi một điểm phong mang dư vị khuynh tả tại đại địa lúc, mặt đất rạn nứt, nổ tung 100 trượng không chỉ khe nứt!

Cho dù Lâm Thần thi triển 'Vạn nhạc huyền trấn giáp' cũng bị chịu ảnh hưởng, bị thương nhẹ!

Lâm Thần bỗng nhiên hướng trong miệng mình tắc hạ hai khỏa âm dương cực gió đan, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng!

"Tình huống không đúng! Đáng sợ đến bực nào sát cơ, ngay cả mặt mũi đối Nguyên Tôn cảnh ta đều không có loại này cảm giác bị đè nén, nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất chạy về Thiên Cương Kim Lôi khu vực!"

Tử hoàng dực vỗ một cái, Lâm Thần tốc độ cao nhất thi triển thân pháp, giống như một đường kinh hãi điện cầu vồng, không ngừng chuyển hướng lướt về Thiên Cương Kim Lôi khu vực!

Mặc dù không biết xuất thủ người đến cùng là thần thánh phương nào, nhưng đối phương tùy tiện một đao liền phải bức được bản thân toàn lực ứng phó, loại thực lực này, không phải Nguyên Tôn, càng hơn Nguyên Tôn!

Hưu

Cực tinh giống như vạch phá vân không quang mang từ phía nam bay tới, phảng phất nhảy vọt không gian, mấy cái na di ở giữa liền ép tới gần Lâm Thần ngàn dặm phạm vi bên trong!

Đao quang tích ảnh, phong mang trùng thiên!

"Hỏng bét! Đao thứ hai muốn tới!"

Lâm Thần vội vàng một cái bứt ra chuyển hướng, hoành khóa bầu trời đao mang giống như treo ngược ở Tinh Không Thiên Hà, bỗng nhiên đánh xuống!

Đao mang chặt đứt mấy chục toà đại sơn, như Thiên Hà rơi đời, nghiêng trảm đến mặt đất!

Ầm ~~! Oanh ~~!

Không gian tinh bích băng liệt, mặt đất bị chém đứt thành hai bên!

Một đường kinh thiên động địa thâm uyên hiển hiện ra, dài đến mấy ngàn trượng, rộng nếu 100 trượng, sâu không biết bao nhiêu, làm cho người nhìn thấy mà giật mình!

Lâm Thần bị đao khí tác động đến tung bay đến bên ngoài mấy trăm dặm, ổn định thân hình một khắc này, Tu La Cửu Hoàng Biến khởi động!

Không có bất kỳ cái gì giữ lại, Lâm Thần trong nháy mắt khởi động tầng ba biến hóa, tu vi tăng vọt đến tầng chín đỉnh phong!

Toàn thân của hắn, bắt đầu phun trào rực rỡ canh kim quang mang cùng nhàn nhạt lôi quang, tùy thời chuẩn bị chuyển biến thành hai loại thiên kiếp chiến thể!

"A? Nghĩ không ra một cái tiểu con kiến hôi, nhất định có thể tránh thoát bản tọa hai đao."

Một đường tiếng kinh dị vang lên, tại Lâm Thần hơn mười dặm ra ngoài trong hư không, yêu dị thanh niên áo tím đứng lơ lửng giữa không trung.

Tay hắn nắm đen kịt như vực sâu hắc đao, có chút hào hứng đánh giá Lâm Thần.

Hai người bốn mắt tương đối, Lâm Thần trông thấy trong tay hắn hắc đao, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng!

"Người kia là ai? Thực lực của hắn thế mà chỉ là Thiên Cương cảnh tầng chín hậu kỳ? Hơn nữa hắn cầm trong tay, càng là một chuôi thất giai đao khí? Làm sao có thể! Thiên Cương cảnh khống chế lục giai chiến khí đã là cực hạn, thất giai, đây không phải là trong truyền thuyết Hoàng cấp chiến khí sao!"

Trở thành Chú Khí Sư Lâm Thần liếc thấy mặc cái kia thần bí hắc đao nội tình, thất giai Hoàng cấp chiến đao!

Thiên Cương cảnh đừng nói điều khiển loại này phẩm giai cấp chiến đao, liền tới gần nhất định phạm vi đều làm không được, cái này tên thanh niên áo tím là như thế nào điều khiển cây chiến đao này?

Đáng sợ hơn là, thanh niên mặc áo tím này tu vi cùng chiến lực hoàn toàn không được tỷ lệ! Mỗi một đao đều có trảm tôn chi uy, tiện tay một đao vừa có thể bức được bản thân toàn lực ứng phó!

Trong điện quang hỏa thạch, Lâm Thần nội tâm phun lên trăm ngàn loại suy nghĩ!

"Tứ đại thiên vương đã là viễn cổ thế gia đủ khả năng bồi dưỡng được cực hạn thiên tài, lại cao hơn cũng không khả năng như vậy không hợp thói thường, chẳng lẽ là Linh Châu trở ra thiên tài? Thế nhưng là, Cửu Châu đại lục viễn cổ thế gia nếu không tồn tại cực lớn khác biệt lời nói, có mạnh hơn cũng không khả năng vượt qua quy cách bên ngoài!"

Trước nay chưa có nghi hoặc quấn quanh ở Lâm Thần trong đầu!

Hắn duy nhất có thể khẳng định là; cái gì mười đại thiên tài, tứ đại thiên vương, ở tên này thanh niên áo tím trước mặt, căn bản không đáng mỉm cười một cái!

Từ hắn vừa rồi triển lộ thực lực đến xem, Lâm Thần cơ hồ có thể khẳng định!

Liền xem như tất cả tiến vào Thánh Hỏa cảnh thiên kiêu đối với hắn khởi xướng vây công, kết quả duy nhất liền là tất cả mọi người sẽ vẫn lạc tại dưới đao của hắn!

Người này, chính là Lâm Thần trong đời gặp phải mạnh mẽ nhất địch, độc nhất vô nhị!

Tại Lâm Thần nội tâm hiện lên vô số suy nghĩ thời điểm, tên kia thanh niên yêu dị lần thứ hai lên tiếng.

"Sâu kiến, tâm pháp của ngươi tựa hồ có chút ý tứ, quỳ xuống dập đầu, giao ra ngươi thánh hỏa hạt giống cùng tâm pháp, làm bản tọa bên người một đầu chó, nếu không, chết."

Thanh niên yêu dị cười quỷ dị cười, hắn tựa hồ nhìn ra Lâm Thần [ Sáng Thế cửu kiếp ] tâm pháp bất phàm, nhất định bức hiếp Lâm Thần làm bên người hắn một đầu chó săn!

"Hắc hắc, tất nhiên các hạ như vậy hãnh diện, cái kia ta liền . . ."

Lâm Thần gãi đầu một cái, tiếp lấy cười híp mắt nói; "Đi ngươi sao cái vách tường!"

"Thiên canh Hóa Long · Cửu Thiên cuồng lôi!"

Ăn mòn, bổ sung năng lượng phù văn phát động, Lâm Thần chớp mắt chuyển biến thành kim, lôi kiếp hai đại chiến thể, toàn thân kim lôi bạo tránh, Thanh Long phụ thể, long lực bộc phát thời khắc, thương ra như long!

Lâm Thần dựa vào bản thân đối [ Ma Uy Cuồng Lôi ] cùng [ thiên canh nghịch long ] hai đại thương pháp lý giải, đem nó dung hợp cùng một chỗ, thi triển ra siêu việt Lam giai cấp bậc, đến gần vô hạn Tử giai chiến kỹ!

Chuyển biến thành lôi kiếp cùng kim cướp chiến thể về sau Lâm Thần, sử dụng hai loại thuộc tính chiến khí lực công kích lật bốn lần không chỉ!

Kỳ Lân tay, cá chép đuôi, long sừng như hươu, trên mặt râu dài, kim quang xán lạn, gần vạn trượng thật lớn canh kim cự long hóa thân thành Ngũ Trảo Kim Long!

Nó cả người vòng quanh Lôi Phạt cửu thiên cuồng lôi, không gì không phá, bộc phát ra Kinh Thiên hám địa uy thế, cuồn cuộn lao nhanh, như thiểm điện phá vỡ hướng thanh niên yêu dị!

Vừa đối mặt, Lâm Thần liền lấy ra bản thân hiện giai đoạn công kích mạnh nhất!.