Chương 365: Tử Tịch chi địa kịch đấu!

Chương 365: Tử Tịch chi địa kịch đấu!

Lâm Thần lôi hệ, kim hệ năng lượng đều đạt đến 14 ức điểm!

Chỉ là thôi động hai đại chiến thể thực lực, Lâm Thần cũng đủ để địch nổi Nguyên Tôn cảnh tầng một!

Thiên canh Lôi Long xé rách hư không mà đến thời khắc, thanh niên yêu dị trong đôi mắt vẽ qua một chút vẻ kinh ngạc.

"A? Con kiến hôi phàm nhân, lại cũng có thể có loại thực lực này?"

Kinh ngạc thời khắc, chuôi này thất giai hắc đao như có linh tính lưu động cuồn cuộn sát khí, thanh niên yêu dị lăng không dựng thẳng lên trảm xuống!

Thẳng đao mang chẻ dọc chém xuống, như cầu vồng lôi điện, bổ ra màu vàng thiên canh Lôi Long!

Lôi quang nổ tung đầy trời kim mang hồ quang điện, như một cỗ năng lượng ăn mòn quỷ thần xui khiến kèm theo kim mang hồ quang điện, xông vào thanh niên yêu dị thể nội!

Là Lâm Thần ăn mòn phù văn!

"A, công kích này lại còn có thể ăn mòn bản tọa chiến khí, có ý tứ."

Màu tím đen chiến khí như khủng long lật giảo, từ thanh niên yêu dị thể nội phá không mà ra, đem ăn mòn phù văn năng lượng cọ rửa đến sạch sẽ!

"Trì hoãn phù văn!"

Lâm Thần đột nhiên quát lạnh thời khắc, 5000 vạn điểm phù văn năng lượng trì hoãn phù văn hoành không giáng lâm, dung nhập thanh niên yêu dị thể nội!

Lâm Thần chiến khí công kích hắn có thể cản, duy chỉ có Lâm Thần đặc tính phù văn hắn là không có phương pháp ngăn lại!

Trấn áp vạn cổ trì hoãn phù văn bạo tán thời khắc, thanh niên yêu dị hành động cùng chiến khí đều trở nên càng là chậm chạp, hắn chiến khí có một nửa tạm thời vận chuyển không nổi!

Lâm Thần thừa thắng xông lên, thương như mãnh long đâm ra, vạn thiên kim quang tia lôi dẫn ngưng hóa thành một điểm, độc phá càn khôn!

Tranh

Ngờ đâu, một cỗ nghiêm nghị khai thiên phong mang chiếu sáng trời cao, từ thanh niên yêu dị thể nội nở rộ hợp thành trảm mà ra, đại phá Lâm Thần trì hoãn phù văn!

Đối mặt Lâm Thần tuyệt sát một thương, hai tay của hắn cầm đao, hoành không giận bổ mà ra!

Keng

Đao thương giao phong một khắc này, thiên địa không gian tinh bích phảng phất bị đảo ngược giống như, phương viên mấy trăm dặm không gian tinh bích hóa thành mảnh vỡ!

Lâm Thần bị thanh niên yêu dị một đao đẩy lui trăm bước, cánh tay run lên, làn da thẩm thấu ra tia máu. Mỗi một bước đều đạp vỡ không gian tinh bích, nặng dị thường.

Trong tay Ngũ Long Triêu Hoàng Thương càng là quang mang loạn chiến, Long khí héo rút, trước kia cái kia trông rất sống động ngũ sắc Long khí, giờ phút này trở nên ảm đạm vô quang.

"Thật biến thái đao khí! Ta Ngũ Long Triêu Hoàng Thương tạm thời cũng chỉ là lục giai trung cấp, kháng không được hắn bao nhiêu đao, tiếp tục như vậy sẽ bẻ gãy tổn hại ở chỗ này, không thể cùng hắn cứng đối cứng!"

Nhìn mình chiến thương, Lâm Thần một trận đau lòng.

"Nghĩ không ra, ngươi cỏn con này sâu kiến ngược lại cũng có chút thủ đoạn, bất quá, tại trước mặt bản tọa cũng chỉ là bàng môn tả đạo thôi, chết đi!"

Thanh niên yêu dị cười lạnh một tiếng, đang muốn nâng đao lần thứ hai chém tới thời khắc!

Lâm Thần khóe miệng câu lên bắt đầu cười lạnh đường cong, hắn thu hồi Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, thủ ấn lại biến!

Giờ khắc này; một bóng người lặng yên không tiếng động hiện lên ở thanh niên yêu dị phía sau!

"Ám Long Chưởng · tầng bảy Ám Long Kính!"

Đạo thân ảnh kia, chính là Lâm Thần huyễn ảnh phân thân!

9500 long lực cùng ám hệ chiến khí xoay tròn giảo sát mà ra, khoảng cách gần vỗ trúng tại thanh niên yêu dị phía sau lưng!

Ân

Thanh niên yêu dị thần sắc lần đầu phát sinh biến hóa, cỗ này huyễn ảnh phân thân khi nào đến gần, hắn căn bản không có phát giác được!

Song chưởng quét ngang mà ra, hai phát Ám Long Chưởng khoảng cách gần bộc phát, lượn lờ kim lôi ám hệ chiến khí xuyên qua mà ra!

Xuy xuy ~~!

Thanh niên yêu dị trên thân nhiều tầng ba bình chướng, phảng phất là kích phát một ít cao giai Phòng Ngự Bảo Khí!

Nhưng dù vậy, Lâm Thần huyễn ảnh phân thân thi triển Ám Long Kính vẫn xuyên qua hắn bộ phận phòng ngự, đem lực lượng đánh vào trong cơ thể của hắn!

Lao nhanh du tẩu Ám Long Kính xuyên qua nhập thể, thanh niên yêu dị yết hầu ngòn ngọt, nhất định kém chút phun ra máu!

Trong ánh mắt của hắn, chứa đầy lửa giận ngập trời, phảng phất nhận lấy một ít to lớn sỉ nhục!

"Bản tọa lại bị một con kiến tổn thương?"

Thanh niên yêu dị thể nội lăn xuống rơi ra mấy cái thuộc tính quang cầu, sáp nhập vào Lâm Thần huyễn ảnh phân thân bên trong!

[ kí chủ thu hoạch được 3000 điểm Thiên Đạo giá trị, 2000 ức điểm sơ cấp chiến khí tinh túy, 6 ức điểm sơ cấp công pháp tinh phách, ]

Lâm Thần căn bản không kịp nhìn hệ thống bắn ra tin tức!

Ngay tại huyễn ảnh phân thân oanh kích thanh niên yêu dị một khắc này, Lâm Thần thủ ấn trầm xuống, cuồn cuộn như biển tinh thần lực cực tốc tăng vọt!

Từng sợi tinh thần tơ mỏng ngưng tụ thành vòng xoáy, trải rộng chu thiên, cuối cùng như thiểm điện biến thành hai vị ba đầu sáu tay Tu La ma tượng!

Lâm Thần phù văn năng lượng giảm mạnh 1000 vạn điểm, đây là hắn lần đầu thi triển Lam giai đỉnh cấp chiến kỹ sử dụng 300% bổ sung năng lượng phù văn!

Hoàng ~! Hoàng ~!

Thủ ấn đặt ở bên môi, Lâm Thần há miệng quát lớn, hai vị Tu La ma tượng bắn ra chấn vỡ càn khôn tinh thần âm ba, như cụ thiên thần gió, quét ngang tất cả!

Lần này, thanh niên yêu dị lần đầu toát ra nghiêm túc thần thái!

Lâm Thần đem [ Tu La chi nộ ] cùng [ Thái Thủy thánh kinh ] đặc thù tinh thần điều khiển pháp hoàn mỹ dung hợp, hắn có thể đồng thời ngưng tụ ra hai vị 'Tu La ma tượng' lực công kích cùng phạm vi công kích gấp bội tăng lên!

Tuy nói cử động như vậy sẽ tạo thành tăng gấp bội tinh thần lực tiêu hao, nhưng Lâm Thần lúc này có thể không để ý nhiều như vậy!

Hai vị Tu La ma tượng lại điệp gia bổ sung năng lượng phù văn, cái này một cái tinh thần trùng kích, liền phần lớn Nguyên Tôn cảnh tầng ba cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn!

"Hoàng hoàng diệu thế!"

Thanh niên yêu dị thất giai chiến đao tràn lan ra hủy diệt thiên địa khí tức, mãnh liệt nếu Cuồng Long giống như chém giết ra một cái đao mang!

Đao mang hiện lên màu đỏ thẫm đan xen, bộc phát ra một cỗ thôn thiên phệ địa ma lực, khiến phiến thiên địa này 'Ô ô ô' phát ra tiếng kêu rên!

Đao mang lóe lên đã diệt, mang đến tuyệt vọng, tàn lụi, yên diệt, hủy thiên diệt địa khí tức!

Toàn bộ yên tĩnh chi địa nội bộ khu vực, địa mạch nhấc lên, sông núi sụp đổ vỡ nát, chỉ còn lại có rách nát khắp chốn cùng hoang vu!

Lâm Thần bóng dáng, sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Hắc đao nhẹ hiểu vung lên, chém giết Lâm Thần cái kia cỗ huyễn ảnh phân thân về sau, thanh niên yêu dị trong đôi mắt, toát ra thâm trầm sát ý!

"Muốn chạy trốn? Không đơn giản như vậy! Chỉ là một con kiến hôi lại dám đả thương bản tọa cái này hoàn mỹ thân thể, chết cho ta!"

Thanh niên yêu dị hóa thành một đạo thần quang, cực tốc lướt về phía Thiên Cương Kim Lôi khu vực!

Lâm Thần sắc mặt tái nhợt, tinh thần lực của hắn miễn cưỡng phát ra cái kia hai vị Tu La ma tượng, gần như hao hết.

"Ta nhất định phải chạy trốn tới Thiên Cương Kim Lôi khu vực, bằng không thì liền chỉ có đường chết một đầu!"

Lâm Thần điên cuồng thiêu đốt lên chân diễm tử hoàng dực, mồ hôi lạnh chảy ròng, thân pháp nhanh như kinh hãi long, một cái hô hấp vượt qua mấy trăm dặm!

Tên kia thanh niên yêu dị thực lực có thể xưng nghịch thiên! Lâm Thần vô cùng rõ ràng, mình bây giờ thực lực và hắn đối chiến hoàn toàn liền không ở một cái phương diện!

Nếu không có dựa vào tứ đại đặc tính phù văn, bản thân liền cơ hội chạy trốn đều không có!

"Lấy thực lực của hắn, coi như ta trốn đi ra bên ngoài cũng không người có thể ngăn ngăn được hắn, ta phải muốn chạy trốn đến Thiên Cương Kim Lôi khu vực bên trong, lôi vân dầy đặc nhất địa phương!"

Lâm Thần trong mắt triển lộ ra mãnh liệt ý chí cầu sinh, cực tốc thiểm lược hư không, di động gần nhanh một khắc đồng hồ lúc.

Ầm ầm ~~!

Đao khí cuồn cuộn, hoành khóa Thương Khung, Lâm Thần thần sắc lập tức trở nên gánh nặng xuống tới!

"Vẫn là đuổi theo tới sao?"

Trong lòng hung ác, Lâm Thần trong mắt lóe ra điên cuồng quang mang!

Hệ thống thanh trạng thái bên trong phù văn năng lượng, đột nhiên giảm bớt 2 ức 3 ngàn vạn điểm!.