Chương 366: hậu duệ của Thần!

Chương 366: hậu duệ của Thần!

Tử Tịch chi địa bên ngoài, Thiên Cương Kim Lôi khu vực ngoại bộ.

Đông đảo thiên kiêu nhìn xem cái kia thánh hỏa ban cho quang mang biến mất, lập tức đấm ngực dậm chân, hoặc là một trận sợ hãi thán phục!

Nghĩ không ra, cái này thánh hỏa ban ân lại bị Lâm Thần đoạt đi!

Mỗi cái thiên kiêu hấp thu thánh hỏa hạt giống số lượng đều có hạn, nhưng là vật này cũng không phải giới hạn với mình.

Nếu như đem dư thừa thánh hỏa hạt giống cầm hồi bên trong gia tộc của chính mình, đem cũng tìm được trước nay chưa có khen thưởng!

Cho nên, thánh hỏa hạt giống càng nhiều càng tốt, bản thân giá trị cũng đủ để thu hoạch được viễn cổ thế gia to lớn khen thưởng.

Nhiều người như vậy bên trong, duy chỉ có Nhan Thiên Vận kinh ngạc ngắm nhìn Lâm Thần rời đi phương hướng.

Căn cứ 'Tiên Nhân chỉ đường' tiên dương liễu liệt kê ra tin tức, Nhan Thiên Vận nhìn thấy Tử Tịch chi địa nội bộ xuất hiện từng màn!

Tên kia áo tím thanh niên yêu dị, chính là Nhan Thiên Vận muốn tìm người!

Người này, chính là cái kia viên ngôi sao màu đen.

"Hắn, hắn dĩ nhiên là . . ."

Nhìn thấy bản nhân về sau, Nhan Thiên Vận rốt cuộc biết được bản thân thôi diễn Thiên Cơ phát hiện cái kia viên ngôi sao màu đen, rốt cuộc là vật gì!

Thân phận chân thật của hắn, là hàng thật giá thật hậu duệ của Thần!

Thần, là sáng tạo thiên địa tồn tại chí cao.

Thần linh từ thời kỳ Thái Cổ liền tồn tại giữa thiên địa, tỏa sáng cùng nhật nguyệt, bất hủ bất diệt. Nhật nguyệt hủ, mà thần linh bất hủ, thiên địa diệt, mà thần linh bất diệt!

Tính mạng của bọn hắn cấp độ cùng Cửu Châu dưới phàm nhân có khác nhau một trời một vực, có được sáng thế Diệt Thế uy năng!

Thần hậu duệ, chính là sáng thế chủ hậu duệ. Bọn họ có được uy năng của thần, thần huyết mạch cùng năng lực, thay thế thần linh hành tẩu ở Cửu Châu thậm chí thiên địa rộng lớn hơn bên trong, chấp chưởng cả phiến thiên địa!

Sự hiện hữu của bọn hắn, căn bản cũng không phải là phàm nhân có thể chạm đến cùng phỏng đoán sinh linh!

Nhưng là; càng làm cho Nhan Thiên Vận rung động là, Lâm Thần lại dám đối hậu duệ của Thần động thủ?

Hắn đây là điên, vẫn là vô tri?

Trong thiên địa này, cho đến nay vẫn chưa có người nào dám chống lại ý chí của Thần!

Chống lại thần hậu duệ, liền là lại chống lại sáng thế chủ ý chí!

Đây căn bản cũng không phải là nghé con mới sinh không sợ hổ trình độ, cái này đồng đẳng với nếu là phải lấy sức một mình chống lại cái này huy hoàng thiên uy!

Như vậy cũng tốt so Chân Long cùng con kiến ở giữa khác nhau, ai từng gặp con kiến dám công kích Chân Long thời điểm?

Bây giờ, cái này non nớt con kiến chẳng những tuổi còn trẻ liền lộ ra hắn sắc bén nanh vuốt, càng là dám đối chưởng khống thiên địa Chân Long Hậu Duệ phát động công kích!

Nhan Thiên Vận từ khi trở thành toán sư đến nay, bình sinh lần đầu, bích mâu hiện lóe nước mắt, tự lầm bầm nói.

"Hắn chẳng lẽ, liền thần cũng không sợ sao."

. . .

Đối với Lâm Thần mà nói, vô luận hắn là không biết được đối phương là thần hậu duệ, hắn cũng sẽ không khuất phục.

Không có người, so với hắn Lâm người nào đó càng hướng tới tự do, liền xem như thần, hắn cũng không khả năng cúi đầu!

Tử Tịch chi địa bên trong;

Lâm Thần biết rõ, dựa vào hiện tại bản thân tu vi cùng át chủ bài, cùng cùng 3. 0 phiên bản hệ thống có công năng bên trong, không tồn tại chiến thắng tên kia thanh niên áo tím khả năng!

Nhưng, chỉ muốn kiên trì đến Thiên Cương Kim Lôi khu vực, chính là hắn Lâm Thần thắng lợi một nửa!

'Hậu duệ của Thần' thanh niên áo tím cầm trong tay hắc đao đánh tới, dưới chân của hắn, liên tục giẫm lên giống như đao quang xoay tròn giống như gió xoáy.

Mỗi một lần mũi chân đặt chân hư không, thanh niên yêu dị đều lóe ra gần nghìn dặm không gian na di!

Lần này, hắn là thật động sát ý!

Vừa rồi hắn căn bản không đem Lâm Thần để ở trong lòng, còn tưởng rằng hắn chỉ là một cái hơi có át chủ bài con kiến hôi.

Nhưng Lâm Thần thi triển ra thủ đoạn, một đến hai hai đến ba nằm ngoài dự đoán của hắn!

Nguyên lai tưởng rằng là một con miên dương, lại không nghĩ tới là một đầu cô lang!

Hai tay cầm đao, thanh niên áo tím đang muốn chém ra một đao!

"Trì hoãn phù văn!"

Một tấm ngàn trượng thật lớn xám trắng phù lục hoành khóa Thương Khung! Trấn quỷ, phong ma, phong yêu, nghịch thần!

"Lại là này loại điêu trùng tiểu kỹ . . ."

Lời còn chưa dứt, thanh niên áo tím thần sắc khẽ biến!

Hắn chiến khí cùng động tác biến đến vô cùng chậm chạp, phảng phất trong cơ thể của hắn, toàn thân trên dưới bao quát kinh mạch ở bên trong, đều bị trút vào trầm trọng vô cùng sắt mạ, vận chuyển như tốc độ như rùa!

Thanh niên áo tím vận chuyển tâm pháp, nhất định trong lúc nhất thời không cách nào trước tiên xông mở cổ năng lượng này trói buộc!

"Chiêu này cùng vừa mới cái kia không phải một cấp bậc!"

Hắn thần sắc rung động nghi hoặc thời khắc, hai vị thân ảnh một tả một hữu xé rách hư không hiển hiện!

"Ám Long Chưởng · tầng bảy Ám Long Kính!"

Huyễn ảnh phân thân bỗng nhiên giận đập song chưởng, đem sau cùng ám hệ chiến khí rút khô, bỗng nhiên đánh bay thanh niên áo tím!

Mười cái từ trên người hắn rơi xuống thuộc tính quang cầu lập tức dung nhập Lâm Thần thể nội, một kích thành công về sau, Lâm Thần lần thứ hai cực nhanh lùi lại phía sau!

Phong Ngục Minh Vương bộ thi triển, Lâm Thần cùng huyễn ảnh của hắn phân thân chia ra hành động, hướng hai cái phương hướng triệt hồi, nhất Nam nhất Bắc.

Bởi vì là phù văn năng lượng hình thành phân thân, cơ hồ cùng Lâm Thần bản thể không có gì khác nhau, thanh niên áo tím căn bản là không có cách xem thấu Lâm Thần đến cùng cái nào là phân thân, cái nào là bản thể!

Một lát sau, đao mang bổ ra đại địa, trì hoãn phù văn lần thứ hai bị phá!

"Ngươi cho rằng chia ra hành động ta liền không làm gì được ngươi?"

Thanh niên áo tím lần đầu nổi giận, từ sinh ra ở giữa thiên địa, hắn vẫn là duy ngã độc tôn, mọi việc đều thuận lợi, bất luận cái gì cùng kết quả đều không thể ngỗ nghịch ý chí của hắn!

Lần này lại bị một phàm nhân hai phiên trêu đùa, hắn chỉ cảm thấy mình nhận lấy cả đời này sỉ nhục lớn nhất!

Oanh

Mặt đất sụp đổ, địa liệt sơn băng, thanh niên áo tím hóa thành một đạo thần hành cực quang, chiến khí tiêu hao tốc độ cực nhanh, tốc độ tăng gấp bội, trước đi về phía nam bên cạnh lao đi!

Không ra hai mươi cái hô hấp, Lâm Thần huyễn ảnh phân thân bị hắn đuổi kịp, nhất đao trảm giết!

Khi phát hiện là phân thân thời khắc, hắn tức khắc lại đi phương hướng ngược đuổi theo, lại qua sáu mươi hô hấp, rốt cuộc đuổi kịp Lâm Thần!

"Chờ một chút, trước khi chết, ta có một câu muốn nói!"

Đột nhiên, mắt thấy bị đuổi kịp Lâm Thần, đột nhiên lớn tiếng nói.

"A, rốt cuộc nghĩ cầu xin tha thứ sao. Còn là nói muốn chơi cái quỷ gì hoa dạng?"

Thanh niên áo tím cười lạnh nhìn xem hắn, hắn che kín mồ hôi lòng bàn tay nắm thất giai đao khí, mũi đao lưu chuyển lên phong mang động thiên đao khí, tùy thời chuẩn bị chém về phía Lâm Thần!

Chỉ thấy, Lâm Thần sắp chết đến nơi lại còn toát ra cái kia một bộ hài hước ý cười, cười hắc hắc nói.

"Thế nào đại suất ca, ngươi không phải mới vừa rất trâu sao? Làm sao cũng bắt đầu chảy mồ hôi, là bởi vì thận hư sao? Thận hư, kỳ thật có đôi khi là quá độ mệt nhọc về sau."

Lâm Thần vung lên tóc mái, tiêu sái nháy mắt cười nói.

"Chỉ có đủ lâu bền nam nhân, mới là vương trong vương. Vương trong vương, sáu vị địa hoàng viên, trị thận hư, không chứa đường, một đoạn càng so sáu đoạn mạnh, thạch, ta chỉ cần thích chi sói. Huyền huyễn, ta chỉ nhìn Đan Cơ Vương."

Chết

Thanh niên áo tím nghe không hiểu Lâm Thần cái này lời nói điên cuồng, phẫn nộ vung đao, đao quang thiểm lược mà qua, Lâm Thần bị chém một cái vì hai.

Ào ào ~~!

Lâm Thần thân ảnh, hóa thành tiêu tán quang mang, bay đi không gặp.

Thanh niên áo tím con ngươi hơi co lại, cổ thân thể này vậy mà cũng là phân thân?

Hắn vừa rồi tại nơi này lời nói điên cuồng, chính là vì kéo dài thời gian, làm ra hai cỗ phân thân để cho mình toi công bận rộn một trận?

Nghĩ đến bản thân lại bị một phàm nhân đùa bỡn ba lần, thanh niên áo tím nổi gân xanh, sát ý lộ ra!

Một lát sau, hắn lại lần nữa trở về bình tĩnh.

"Có ý tứ, một phàm nhân, lại có thể ở bản tọa trong tay chạy trốn. Cực kỳ có ý tứ . . . Ha ha . . . Ha ha ha ha!"

Thanh niên áo tím ngửa mặt lên trời trong lúc cười to, có một chút lãnh ý cùng hào hứng!.