Chương 367 phong bình không tốt

Chương 367 phong bình không tốt

Gia Cát Minh Nhạn nằm nhoài Lâm Dương trên đùi, miệng cùng lỗ mũi, cứ như vậy sát bên Lâm Dương.

Lâm Dương trên thân phát ra mùi kia, càng không ngừng tiến vào nàng xoang mũi.

Nàng vậy mà quỷ sứ thần kém bình thường, còn hít sâu vài khẩu khí, lập tức có một loại say rượu bình thường choáng cảm giác.

Lâm Dương...... Hắn vậy mà thật đánh?!

Khô gia gia cùng Dịch Trường Tụ cũng triệt để hóa đá, há hốc mồm, trơ mắt nhìn xem một màn này, phảng phất thấy được thế giới tận thế.

Lâm Dương nhưng không có nhìn Khô gia gia biểu lộ, cười mắng:

“Ngươi nha đầu chết tiệt này, cũng dám gọi người đánh ta cái mông, thiếu giáo dưỡng đúng không?”

“Hôm nay ta liền muốn để cho ngươi nếm thử, bị người đánh đòn tư vị.”

Tiếp lấy lại là “Đùng đùng” hai tiếng vang lên.

Gia Cát Minh Nhạn vừa thẹn lại giận, đặc biệt là Lâm Dương đang quay xong cuối cùng một bàn tay sau, còn tại phía trên kia bóp nhẹ một chút, kém một chút không để cho nàng xụi lơ xuống dưới.

Lâm Dương nhào nặn loại kia xúc cảm, là nàng chưa từng thể nghiệm qua cảm giác.

Gia Cát Minh Nhạn một trái tim, đều kém một chút từ ngực nhảy nhót đi ra.

Còn có loại kia đau rát cảm giác đau, để nàng có một loại khó mà mở miệng xấu hổ.

Ba bàn tay qua đi, Lâm Dương buông tay ra, đem Gia Cát Minh Nhạn đặt ở trên mặt đất, để nàng ngồi xuống.

Sau đó thân hình hướng về sau tung bay mấy trượng, kéo ra cùng Gia Cát Minh Nhạn khoảng cách.

Mỉm cười đứng ở nơi đó, phảng phất vừa rồi chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Gia Cát Minh Nhạn thu hoạch được tự do, bỗng nhiên nảy lên khỏi mặt đất đến, hai tay gắt gao che vừa mới bị đánh bộ vị, một tấm gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Nàng trừng mắt Lâm Dương, vành mắt cấp tốc phiếm hồng, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin, xấu hổ giận dữ, ủy khuất cùng lửa giận ngập trời.

“Ngươi ngươi hỗn đản! Ta ta......!”

Nàng thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, thể nội linh lực bạo động, liền muốn không quan tâm phóng tới Lâm Dương.

“Tiểu thư!” Khô gia gia vội vàng tiến lên ngăn lại nàng, đồng thời dùng ánh mắt lạnh như băng khóa chặt Lâm Dương.

“Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết! Ai cũng cũng không giữ được ngươi!”

Khô gia gia quay đầu nhìn xem Gia Cát Minh Nhạn, nói ra:

“Tiểu thư, ta đi cầm xuống hắn, đem hắn bắt tới cho ngươi xuất khí.”

Gia Cát Minh Nhạn suy tư một chút, lắc đầu, nói ra:

“Khô gia gia, tính toán, thù này, chờ lấy về sau ta tự mình tới báo!”

Lâm Dương đó có thể thấy được, Gia Cát Minh Nhạn nha đầu này, là nuông chiều một chút, nhưng là bản tính không xấu.

Nàng không để cho Khô gia gia giết chết Lâm Dương, chỉ là đánh đòn trừng trị, có một loại tiểu hài tử thú vị.

Bị Lâm Dương nhục nhã sau, cũng biết chính mình sai, cũng không có để Khô gia gia tiếp tục làm khó dễ Lâm Dương, nói là chính mình báo thù, đó cũng là tiểu hài tử nói nhảm.

Liền xông điểm này, Lâm Dương liền sẽ không so đo tiểu nha đầu này.

Thế là liền vừa cười vừa nói:

“Tốt, vậy ta chờ lấy lấy ngươi đến báo thù!”

“Bất quá lần sau, liền muốn cởi quần đánh.”

Nói xong, hắn “Phanh” một tiếng đóng lại nhã gian cửa.

Trong lối đi nhỏ, chỉ còn lại có tức giận đến toàn thân phát run, nước mắt rốt cục đến rơi xuống Gia Cát Minh Nhạn.

Cùng sắc mặt âm trầm như nước Khô gia gia, còn có một bên tự lẩm bẩm “Xong xong” Dịch Trường Tụ.

Phi thuyền sắp xuất phát tiếng thổi còi vang lên, kéo dài mà linh hoạt kỳ ảo.

Dịch Trường Tụ thở dài một tiếng, cái này Lâm Dương, chính là một cái gây tai họa gia hỏa.

Dính đến Tây Vực thánh địa, hắn cũng giúp không được cái gì.

Nhìn thấy Phi Chu sắp cất cánh, Dịch Trường Tụ nhảy xuống Phi Chu, về phần Lâm Dương, chỉ có thể là chúc hắn may mắn.

Phi Chu tại kéo dài tiếng thổi còi bên trong chậm rãi lên không, xuyên qua Đan Thành phía trên tầng mây, hướng về Tây Vực phương hướng phá không mà đi.

Trong nhã gian, Lâm Dương đi đến ngắm cảnh sân thượng, quan sát phía dưới từ từ nhỏ dần thành trì hình dạng mặt đất.

Suy tư sau đó sắp đối mặt Vân gia sự tình.

Về phần Gia Cát Minh Nhạn điểm này việc nhỏ, hắn căn bản cũng không có để ở trong lòng.

Thánh địa lại lớn, sức chiến đấu cao nhất cũng liền Hóa Thần đỉnh phong, Lâm Dương căn bản liền sẽ không để ở trong lòng.

Ngược lại là Vân gia, Lâm Dương đã cảm thấy rất là phiền phức.

Đều là Vân Hi Nhi thân nhân, không cách nào vận dụng võ lực giải quyết, nếu như Vân Hùng Nam cùng hắn phát sinh mâu thuẫn, Lâm Dương cũng không có khả năng đem Vân Hùng Nam một nhà đồ sát tinh quang.

Hắn lần này đi Tây Vực, có Dịch Trường Tụ miệng rộng kia, Vân gia trên dưới khẳng định đều biết.

Hiện tại Vân gia, khẳng định là cuồn cuộn sóng ngầm, nhằm vào hắn đến, Vân gia từng cái phe phái, đoán chừng sẽ có các loại khác biệt bố cục.

Lâm Dương suy tư một hồi, trong lòng liền có một cái cách đối phó, hắn chuẩn bị không theo lẽ thường ra bài, đánh Vân Hùng Nam một trở tay không kịp!

Cùng lúc đó, Phi Chu tầng cao nhất một cái khác xa hoa bên trong sáo gian.

Gia Cát Minh Nhạn nằm nhoài phủ lên mềm mại da lông trên giường, đem mặt chôn thật sâu tiến trong gối đầu.

Bên tai nàng tựa hồ còn về vang lên vừa rồi cái kia ba tiếng thanh thúy “Đùng đùng” âm thanh, bờ mông kia nóng bỏng lại dẫn kỳ dị tê dại cảm giác vẫn chưa hoàn toàn biến mất.

“Hỗn đản! Đăng đồ tử! Đồ vô sỉ!” nàng buồn bực thanh âm mắng, dùng sức đánh lấy gối đầu, xấu hổ giận dữ không chịu nổi.

Khô gia gia đứng ở một bên, sắc mặt vẫn như cũ khó coi, trầm giọng nói:

“Tiểu thư, việc này tuyệt không thể như vậy coi như thôi.”

“Đợi trở lại thánh địa, lão nô định hướng Thánh Chủ báo cáo......”

“Không cần!” Gia Cát Minh Nhạn bỗng nhiên ngẩng đầu, vành mắt hay là đỏ, lại mang theo một tia quật cường.

“Việc này không cho phép nói cho phụ thân! Cái này...... Cái này quá mất mặt! Ta muốn chính mình báo thù!”

Nàng hồi tưởng lại Lâm Dương dáng tươi cười xấu xa kia, cùng trên người hắn cái kia cỗ để nàng có chút tâm hoảng ý loạn khí tức, cắn cắn răng ngà:

“Cái này chết Lâm Dương, chẳng những đánh nàng, còn sờ nàng! Hừ, không có khả năng cứ như vậy tuỳ tiện buông tha hắn!”

Nghĩ đến trả thù Lâm Dương, trong đầu của nàng không tự chủ được hiển hiện Lâm Dương câu kia “Lần sau liền muốn cởi quần đánh”.

Gia Cát Minh Nhạn trên khuôn mặt, vừa trút bỏ đi đỏ ửng lại trong nháy mắt bò đầy, tranh thủ thời gian lại đem mặt chôn trở về.

Khô gia gia thấy thế, trong lòng thầm than một tiếng, nói ra:

“Tiểu thư, cái này Lâm Dương, có thể ở lại phi thuyền nhã gian, còn có Dịch Trường Tụ tương bồi, thân phận rất là không đơn giản!”

Gia Cát Minh Nhạn đột nhiên liền nhớ lại tới:

“Lâm Dương? Hắn gọi Lâm Dương! Dịch Trường Tụ ở trước mặt hắn đều cung kính có thừa, không cần điều tra, ta biết hắn là ai.”

“Chỉ có hắn, mới có xấu như vậy, đem Hi Nhi bụng đều làm lớn, còn sinh một đứa con trai, kém chút không có đem Nhị ca của ta tức chết!”

Khô gia gia bừng tỉnh đại ngộ, hỏi:

“Ngươi nói là, hắn chính là một năm trước Đan Đạo đại bỉ thứ nhất, có thể luyện chế ra Lục Văn chí tôn đan dược cái kia Lâm Dương?”

Gia Cát Minh Nhạn hừ hừ hai tiếng, cáu giận nói:

“Trừ hắn, còn có ai? Mới vừa rồi còn sờ soạng ta......”

Gia Cát Minh Nhạn kém một chút liền nói lỡ miệng, vội vàng dừng lại, đổi giọng nói ra:

“Hừ, hắn chính là Tiểu Vân Thần phụ thân, lượng hắn cũng không dám đánh ta!”

“Ta muốn đi tìm hắn, ta muốn hắn lý bồi!”

Nói Gia Cát Minh Nhạn liền từ trên giường êm bò lên.

Đoán ra Lâm Dương nội tình, Gia Cát Minh Nhạn liền rốt cuộc không sợ Lâm Dương thoát quần nàng đánh đòn.

Nàng cùng Vân Hi Nhi là khuê mật, chỉ cần nàng quang minh thân phận, Lâm Dương dám đánh nàng sao?

Khô gia gia nhìn thấy Gia Cát Minh Nhạn đứng lên muốn đi tìm Lâm Dương, dọa đến vội vàng kéo lại nàng, nói ra:

“Nếu như người kia thật là cái kia Lâm Dương, cô nãi nãi của ta, ngươi tuyệt đối không nên đi tìm hắn!”

Gia Cát Minh Nhạn trừng to mắt hỏi:

“Vì cái gì?”

Khô gia gia nuốt xuống một chút nước bọt, nói ra:

“Bởi vì, bởi vì Lâm Dương tại Đông Vực phong bình không tốt, là một người phong lưu lãng tử, rất nhiều nữ nhân xinh đẹp đều bị hắn cái kia, liền ngay cả Vân Hi Nhi đều......”

“Mà lại, mà lại, lão nô cũng không phải đối thủ của hắn, nếu là hắn đối với ngươi cái kia, lão nô liền không nói gì đối mặt Thánh Chủ.”.