Chương 367: hệ thống bắt đầu đổi mới!

Chương 367: hệ thống bắt đầu đổi mới!

Thanh niên áo tím truy kích Lâm Thần hai vị phân thân đã tiêu hao số lớn chiến khí, thứ nhì hắn còn muốn dựa vào lực lượng của mình xuyên qua cái kia phiến phiền toái Thiên Cương Kim Lôi khu vực.

Cùng, lần này tiến vào Thánh Hỏa cảnh, hắn cũng không phải là cùng Lâm Thần chờ viễn cổ thế gia thiên kiêu cùng một chỗ tiến vào.

Hắn là dựa vào lực lượng của mình mở ra một nói không gian thông đạo tiến vào Thánh Hỏa cảnh bên trong.

Nếu không lấy phía ngoài trưởng lão, làm sao lại nhìn không thấu thân phận chân thật của hắn cùng nội tình. Vì An Nhiên rời đi Thánh Hỏa cảnh tiến về dưới một cái không gian vị diện, hắn nhất định phải giữ lại bộ phận lực lượng.

"Thôi, bản tọa đến cùng vẫn là ra đến rèn luyện. Bản thân liền đang mong đợi có không đồng dạng kinh lịch, nghĩ không ra trong phàm nhân còn có loại nhân vật này, lần sau nếu là gặp lại, liền được thật tốt ra hồi cơn giận này."

Thanh niên áo tím khóe miệng câu lên bắt đầu lạnh lùng đường cong, thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Thiên Cương Kim Lôi khu vực;

Lâm Thần sau khi tiến vào, lấy Thanh Long tích ảnh yểm hộ, một đường tiến vào Thiên Cương Kim Lôi sống động nhất khu vực vừa rồi dám dừng lại nghỉ ngơi chốc lát.

Lâm Thần khi trước phù văn năng lượng một hơi tiêu hao 2 ức 3 ngàn vạn điểm, có 1 ức 1 ngàn vạn là sử dụng tại trì hoãn phù văn phía trên!

Vượt qua 1 ức điểm phù văn năng lượng trì hoãn phù văn, đây là Lâm Thần lần đầu sử dụng, cái này mới miễn cưỡng trấn trụ thanh niên áo tím!

Mà mặt khác 1 ức 2 ngàn vạn thì là thôi động tại huyễn ảnh phù văn phía trên, phân hoá ra hai cái huyễn ảnh phân thân tập kích đối phương.

Chân chính bản thể, đã sớm thi triển 'Thanh Long tích ảnh' trốn vào hư không lẩn trốn, thẳng đến đối phương diệt đi tôn thứ hai phân thân thời điểm, hắn sớm liền tiến vào Thiên Cương Kim Lôi khu vực!

Tiến vào Thiên Cương Kim Lôi khu vực về sau, Lâm Thần phát hiện một bí mật.

Cái kia chính là thi triển 'Thanh Long tích ảnh' thời điểm, lại đem thân thể bộ phận chuyển hóa lôi kiếp hoặc kim cướp chiến thể, có thể tránh lôi vân khóa chặt!

Mượn cơ hội này, Lâm Thần trốn tại một ngọn núi đáy cốc phía dưới, tạm thời không cần lo lắng bị lôi vân khóa chặt mà phát hiện hành tung.

"Đây là nơi nào nhô ra quái vật hình người, cũng chỉ là Thiên Cương cảnh tầng chín hậu kỳ liền mạnh đến loại tình trạng này!"

Lâm Thần bóp một cái mồ hôi lạnh, lần này hắn giải trừ Tu La Cửu Hoàng Biến tầng ba biến cũng không có như thường ngày giống như nghênh đón hư nhược trạng thái.

Làm Lâm Thần nghi hoặc thời khắc, mở ra hệ thống một khắc này, hắn tại chỗ sợ ngây người!

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 3. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Thiên Cương cảnh tầng chín sơ kỳ.

Cực hạn lực lượng 7200 long lực.

Sơ cấp khí huyết năng lượng 11357 ức điểm.

Sơ cấp chiến khí tinh túy 1399 5 ức điểm.

Sơ cấp tinh thần lực 1 ức 5010 vạn điểm (Pháp Tướng cảnh sơ kỳ)

Sơ cấp công pháp tinh phách 3 5 ức điểm.

Thiên Đạo giá trị 14350 điểm.

Tâm pháp [ Sáng Thế cửu kiếp ] (96%)

Tập hội công pháp Thái Thủy thánh kinh (90%) Tu La Cửu Hoàng Biến (bản thiếu).

Huyết mạch năng lượng (nhiều nhất 3 loại) Thanh Long huyết mạch (50000 điểm) tử kim đồng huyết mạch (10000 điểm)

Đặc tính phù văn trì hoãn phù văn 3 cấp, ăn mòn phù văn 3 cấp, bổ sung năng lượng phù văn 3 cấp, huyễn ảnh phù văn 3 cấp,

Sơ cấp phù văn năng lượng 7 ức điểm.

Sơ cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 8 ức điểm, thổ hệ 8 ức điểm, mộc hệ 8 ức điểm, kim hệ 14 ức điểm, thủy hệ 8 ức điểm. Lôi hệ 14 ức điểm, phong hệ 9 ức điểm, quang hệ 4 ức điểm, ám hệ 8 ức điểm.

Đổi mới 4. 0 phiên bản điều kiện thu thập 10000 điểm Thiên Đạo giá trị, 30 ức sơ cấp điểm công pháp tinh phách. (dự tính mở ra thiên phú công năng, dung hợp công năng, thăng cấp ban đầu thuộc tính giá trị, )

Nắm giữ bảo vật đặc tính phù văn tiến hóa thạch 2 miếng. Ngũ giai đan dược 77 loại, ngũ giai dược liệu 321 loại, lục giai dược liệu 37 loại, lục giai đan dược 3 loại, Lam giai Trung Cấp Chiến Kỹ 30 loại, Lam giai cao cấp chiến kỹ 18 loại, Lam giai đỉnh cấp 3 loại, ngũ giai bảo khí 39 loại, ]

Lâm Thần phát hiện, bản thân sơ cấp phù văn năng lượng không giảm trái lại còn tăng!

Cùng thanh niên áo tím đối chiến quá trình bên trong, hắn sử dụng hơn ba trăm triệu điểm phù văn năng lượng, bây giờ lại còn so với ban đầu nhiều 1 ức khoảng chừng!

Còn có sơ cấp chiến khí tinh túy, tăng lên 4000 ức điểm, để cho hắn sống sờ sờ tiến vào Thiên Cương cảnh tầng chín sơ kỳ!

Thiên Đạo giá trị cũng trong nháy mắt trướng hơn bảy nghìn điểm! Cùng ám hệ năng lượng so với ban đầu nhiều 4 ức điểm!

Kinh khủng nhất liền là sơ cấp công pháp tinh phách, vậy mà một hơi nhiều gần 10 ức điểm!

"Ta hiểu! Nguyên lai là gia hoả kia trên người rơi xuống thuộc tính quang cầu!" —— Lâm Thần vỗ đùi, như ở trong mộng mới tỉnh!

Hắn kích động phấn khởi có chút lời nói không có mạch lạc nói.

"Mẹ nhà hắn, Thần ca ta còn là lần đầu tiên trông thấy khủng bố như vậy thuộc tính giá trị tăng trưởng, khó trách huyễn ảnh của ta phân thân vừa rồi thi triển Ám Long Chưởng uy lực có tăng lên! Nguyên lai ta tu vi cùng ám hệ năng lượng đều đề cao!"

Thu hoạch lần này hoàn toàn chính là vượt quá Lâm Thần đoán trước!

Tên kia thanh niên áo tím trên người tổng cộng cũng liền rơi hơn hai mươi cái thuộc tính quang cầu, Lâm Thần cũng không kịp đi đếm, không nghĩ tới mỗi một viên thuộc tính quang cầu đều có số lượng cao thuộc tính trị số tăng lên!

"Hệ thống, ta muốn đổi mới Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 4. 0 phiên bản!"

[ càng phiên bản mới cần phải tiêu hao 10000 điểm Thiên Đạo giá trị, 30 ức sơ cấp điểm công pháp tinh phách. Lần này bản vốn cần thời gian 7 thiên. Đổi mới nội dung dự tính mở ra thiên phú công năng, dung hợp công năng, thăng cấp trung cấp thuộc tính giá trị chờ chút. Xin hỏi kí chủ phải chăng xác định đổi mới? ]

"Xác định!"

Lâm Thần cơ hồ là toàn thân mỗi một tế bào đều đang gầm thét hô lên cái này một cái 'Xác định' !

[ hệ thống thu đến, đã khấu trừ 30 ức điểm sơ cấp công pháp tinh phách, 10000 điểm Thiên Đạo giá trị. Bắt đầu càng hệ thống mới 0. 01% . . . 0. 02% . . . ]

Mẹ, lại không càng phiên bản mới, cái kia còn đánh cái cái rắm!

Liền vừa rồi tên kia thanh niên áo tím, mạnh đến mức quả thực là mẹ hắn làm cho người giận sôi, phát rồ!

Hắn Lâm người nào đó lần đầu gặp được không đánh lại người đồng lứa, còn được vừa thấy mặt đã đến chuồn mất, cái này còn làm cái rắm!

Chỉ cần thanh niên mặc áo tím này còn tại Thánh Hỏa cảnh một ngày, cho dù Thánh Hỏa cảnh mênh mông vô hạn, Lâm Thần cũng không dám đi ra ngoài gây sự!

Liền cái kia một hơi thất giai chiến đao, liền xem như hắn Lâm người nào đó tăng thêm Thánh Hỏa cảnh tất cả thiên kiêu cùng nhau tiến lên, cũng chỉ là làm cho đối phương nhiều vung mấy đao chém dưa thái rau mà thôi!

Trông thấy bắt đầu đổi mới hệ thống về sau, Lâm Thần cái kia viên chưa tỉnh hồn trái tim nhỏ cuối cùng là bình ổn xuống tới!

Đổi mới đến 4. 0 phiên bản, lại bất luận chức năng mới là dạng gì, hắn hiện tại có hai cái phù văn tiến hóa thạch, đến lúc đó tối thiểu có hai cái 4 cấp đặc tính phù văn!

Hai cái 4 cấp phù văn, coi như thanh niên mặc áo tím kia cũng không dễ dàng như vậy tiêu diệt bản thân!

Hoàn toàn tỉnh táo về sau, Lâm Thần hơi nghi hoặc một chút suy tư.

"Nói đến, người này rốt cuộc là lai lịch thế nào, Cửu Châu bên ngoài thế giới, ta cũng không có biết qua, chẳng lẽ là thế giới khác đến thiên tài?"

Trong truyền thuyết, cửu đại châu chia làm chín cái đại lục bản khối, gọi chung là Cửu Châu đại lục.

Nhưng Cửu Châu đại lục bên ngoài, còn có thiên giới vạn vũ, tồn tại đủ loại chủng tộc cùng sinh linh, ẩn chứa Vũ Trụ Tinh Không bí mật.

Bỗng nhiên, Lâm Thần trong đầu tránh qua một cái hắn đã từng nghe nói qua tên!

Hậu duệ của Thần!

Trong truyền thuyết, Cửu Châu đại lục là có thần linh tồn tại thế giới, mà thần linh hậu duệ, thì là hành tẩu tại Cửu Châu ở giữa, thay thần linh chưởng quản Cửu Châu Nhân giới!

Nếu như là hậu duệ của Thần, cái kia cũng không khó giải thích này bởi vì sao sẽ cường đại như thế, lại vì sao có thể nắm giữ thất giai đao khí mà không bị cắn trả duyên cớ!.