Chương 368: hệ thống 4. 0 phiên bản!

Chương 368: hệ thống 4. 0 phiên bản!

Thần linh hậu duệ, dù ai cũng không cách nào tưởng tượng những cái này chí cao sinh linh đời sau sẽ có cái gì nội tình cùng chiêu số.

Nghĩ đến đây, Lâm Thần chẹp chẹp miệng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Gia hỏa này sẽ không phải thật là hậu duệ của Thần a? Thần ca ta vừa rồi chẳng lẽ còn cùng thần linh đời sau làm một khung? Có vẻ như cũng chẳng có gì ghê gớm, cũng là hai cái bả vai khiêng một cái đầu, bàn về suất khí, hắn còn không bằng ta Lâm người nào đó đâu."

Lâm người nào đó móc ra tấm gương tự luyến vui mừng thưởng cho mình 'Soái nhan' một hồi về sau, phảng phất đem sự tình vừa rồi quên đến cửu tiêu bên ngoài.

Hắn an tĩnh ngồi xếp bằng, chuyên tâm vận chuyển tâm pháp điều tức.

Hắn tin tưởng, liền xem như thanh niên mặc áo tím kia nghĩ phải hoàn toàn đi ngang qua qua cái này Thiên Cương Kim Lôi khu vực cũng cần đánh đổi khá nhiều. Chớ nói chi là ở chỗ này tìm kiếm hắn Lâm Thần thân ảnh.

Hắn đã tại Hàn Ức Chỉ, Lãnh Nguyệt Khởi cùng Hàn Tử Vận trên người lưu chiến khí ấn ký, nếu là ba người tao ngộ nguy hiểm, hắn sẽ trước tiên giết ra ngoài.

Nếu ba người tạm thời không có nguy hiểm, Lâm Thần dự định ở chỗ này chờ đợi đến hệ thống hoàn toàn đổi mới lại nói.

Một ngày thời gian, Lâm Thần phục dụng đan dược về sau, điều dưỡng sinh tức, khôi phục đến trạng thái toàn thịnh!

Tạm thời không có chuyện gì thời khắc, Lâm Thần thử nghiệm xuất ra hắn thánh hỏa hạt giống.

Cái này thánh hỏa hạt giống bên trong, còn có một cái uy hiếp, cái kia chính là tiềm ẩn tại nội bộ một sợi quỷ dị thần bí ý chí!

"Truyền nói nếu là căn cốt thiên tư cực giai, có thể luyện hóa thánh hỏa hạt giống nhiều cái, hiện ở trên tay của ta có 13 cái, không biết có thể luyện hóa bao nhiêu cái."

Lâm Thần một tay lấy một khỏa thánh hỏa hạt giống đặt vào trong cơ thể của mình, như Địa Ngục Sí Diễm giống như duy chỉ có chớp mắt quét sạch Lâm Thần thể nội!

Từ viên thứ hai thánh hỏa hạt giống bắt đầu, hấp thu thánh hỏa hạt giống sẽ không còn nhẹ nhõm, mà là một loại chật vật tra tấn, bởi vì đây là phóng ra hoàn toàn mới giới hạn bước thứ nhất!

Một bước này, nhất định phải kinh lịch vô tận thánh hỏa rèn luyện mới có thể trải qua trùng sinh!

Lâm Thần quả quyết không sợ, hắn không cho là mình là dừng bước tại này người!

Lần này thánh hỏa hạt giống nhập thể, căn bản không cần Lâm Thần đặc biệt đi tìm cái kia một sợi quỷ dị ý chí.

Hắn cái kia nhàn nhạt lôi kiếp cùng kim cướp chiến thể khí tức, chớp mắt đem thánh hỏa hạt giống bên trong lưu lại ý chí loại bỏ rơi!

"Nhìn tới, thiên kiếp chiến thể khí tức có thể tức khắc loại bỏ rơi thánh hỏa hạt giống bên trong lưu lại ý chí!"

Thánh hỏa chiếu bắt đầu từng vòng từng vòng ánh lửa, không ngừng rèn luyện Lâm Thần căn cốt cùng hắn cửu sắc chiến phách.

Lần này rèn luyện, kéo dài tiếp cận sáu ngày vừa rồi kết thúc!

Oanh

Bên trong đan điền cửu sắc chiến phách càng thêm ngưng luyện mấy phần, Lâm Thần tu vi, chính thức bước vào tầng chín trung kỳ!

Trọng yếu hơn chính là, thánh hỏa hạt giống cho Lâm Thần mang tới đông đảo chỗ tốt, hấp thu, luyện hóa linh khí, chiến kỹ sử dụng chờ chút cơ sở có thể lực lớn lớn tăng vọt một đợt!

Mặc dù so ra kém lần thứ nhất, nhưng là tính lật bên trên không chỉ một lần!

Lúc này, chỗ mi tâm của hắn hiện lên một đường thánh ngấn! Hai đạo thánh ngấn! Đại biểu Lâm Thần tiềm lực đã hấp thu hai cái thánh hỏa loại!

"Cái thứ nhất dùng không đến một canh giờ, cái thứ hai dùng năm ngày năm đêm, nếu như lại hấp thu cái thứ ba, chỉ sợ cần thời gian dài hơn, trước đem tất cả thánh hỏa hạt giống loại bỏ sạch sẽ trước."

Lâm Thần đình chỉ hấp thu thánh hỏa hạt giống, hắn móc ra thánh hỏa hạt giống, bắt đầu vận chuyển kim kiếp, lôi kiếp chiến thể khí tức, rót vào thánh hỏa hạt giống bên trong.

Tiếp xuống không đến thời gian một ngày, đem còn lại 12 cái thánh hỏa hạt giống bên trong ý chí toàn bộ loại bỏ!

Hiện tại Lâm Thần trên tay thánh hỏa hạt giống, mới vừa rồi là tinh khiết nhất thánh hỏa năng lượng! Không có bất kỳ cái gì tạp chất cùng ý chí, cho dù hấp thu cũng sẽ không bị gieo trồng quỷ dị kia ý chí!

Lâm Thần còn không tới kịp cao hứng, hệ thống bắn ra một vệt ánh sáng bình phong, để cho hắn Lâm người nào đó mừng rỡ như điên!

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 4. 0 phiên bản đổi mới thành công, đã mở thả 4. 0 đặc tính phù văn công năng, hoàn toàn mới thiên phú công năng, dung hợp công năng, gia tăng mới thuộc tính giá trị thiên phú giá trị. ]

[ bởi vì kí chủ lần đầu mở ra thiên phú công năng, hệ thống đã ngẫu nhiên đưa tặng một loại hoàn toàn mới thiên phú cung cấp kí chủ sử dụng, mời kí chủ tại phiên bản mới hệ thống kiểm tra và nhận. ]

[ hệ thống đổi mới đã mở thả rất nhiều tiểu phụ trợ loại công năng, mời kí chủ thỏa thích thăm dò. ]

[ hệ thống hữu nghị nhắc nhở kí chủ lần này đổi mới, đã xem phần lớn sơ cấp trị số đề thăng làm trung cấp trị số, tỉ lệ vì 1 ức điểm tương đương 1 điểm. Như 11357 ức điểm sơ cấp khí huyết năng lượng =11357 điểm trung cấp khí huyết năng lượng. ]

Lâm Thần không kịp chờ đợi mở ra hệ thống, hoàn toàn mới hệ thống bảng hiển lộ mà ra!

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 4. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Thiên Cương cảnh tầng chín sơ kỳ.

Cực hạn lực lượng 7200 long lực.

Trung cấp khí huyết năng lượng 11357 điểm.

Trung cấp chiến khí tinh túy 13995 điểm.

Trung cấp tinh thần lực 1. 5 điểm (Pháp Tướng cảnh sơ kỳ)

Trung cấp công pháp tinh phách 5 điểm.

Thiên Đạo giá trị 4350 điểm.

Trung cấp phù văn năng lượng 7 điểm.

Thiên phú giá trị 0 điểm.

Trung cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 8. 2 điểm, thổ hệ 8 điểm, mộc hệ 8 điểm, kim hệ 14 điểm, thủy hệ 8 điểm. Lôi hệ 14 điểm, phong hệ 9 điểm, quang hệ 4 điểm, ám hệ 8 điểm.

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Huyết mạch năng lượng (nhiều nhất 3 loại) Thanh Long huyết mạch (50000 điểm) tử kim đồng huyết mạch (10000 điểm)

Thiên phú thiên mệnh người (duy nhất một lần thiên phú, bị động phát động, nếu kí chủ lâm vào thời khắc sống còn, đem phát động thiên này phú, thay ở lại trị liệu chính một lần thương thế. Nếu kí chủ đầu bị hoàn toàn gạt bỏ, thì không cách nào phát động. )

Đặc tính phù văn trì hoãn phù văn 3 cấp, ăn mòn phù văn 3 cấp, bổ sung năng lượng phù văn 3 cấp, huyễn ảnh phù văn 3 cấp,

Nắm giữ bảo vật đặc tính phù văn tiến hóa thạch 2 miếng. Ngũ giai đan dược 77 loại, ngũ giai dược liệu 321 loại, lục giai dược liệu 37 loại, lục giai đan dược 3 loại, Lam giai Trung Cấp Chiến Kỹ 30 loại, Lam giai cao cấp chiến kỹ 18 loại, Lam giai đỉnh cấp 3 loại, ngũ giai bảo khí 39 loại, ]

Lâm Thần phát hiện mình hệ thống trở nên càng nhiều hơn nguyên hóa mà càng đơn giản!

Công pháp của mình thanh trạng thái bị gấp lại, chỉ cần muốn nhìn, tùy thời đều có thể ấn mở.

Thứ nhì, sơ cấp thuộc tính giá trị toàn bộ thăng cấp làm trung cấp thuộc tính giá trị! Tỉ lệ là 1 ức điểm so 1 điểm!

Lúc này, Lâm Thần phát hiện hệ thống có thêm một cái 'Dung hợp' khóa cái nút!

[ hệ thống nhắc nhở dung hợp công năng có thể đem nhiều loại đồng loại loại vật phẩm tiến hành dung hợp; như công pháp, đan dược, dược liệu, kỳ trân dị quáng, bảo khí chiến khí chờ chút, kí chủ sử dụng dung hợp công năng cần phải tiêu hao không biết giá trị Thiên Đạo giá trị. ]

Ấn mở dung hợp, Lâm Thần tò mò phát ra mệnh lệnh.

"Hệ thống, cho ta dung hợp tất cả Lam giai cao cấp trở xuống toàn bộ công pháp!"

Lam giai cao cấp trở xuống công pháp, đối Lâm Thần mà nói đã không có quá lớn tăng lên.

Đây đối với phía trước Lâm Thần mà nói có thể nói là ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc gân gà, hiện tại vừa vặn lấy chúng nó đến cho cái này mới dung hợp công năng thăm dò sâu cạn.

Lần nữa điểm kích xác định về sau, Lâm Thần Thiên Đạo giá trị biến mất 150 điểm, 30 loại Lam giai trung cấp công pháp bắt đầu đầu nhập dung hợp công năng bên trong hình thành dung lô.

[ oanh ~ oanh ~ keng! ]

Dung lô phát ra một tiếng thanh thúy vang minh! 6 quyển Lam giai công pháp cao cấp toàn bộ mới xuất lô!

[ dung hợp kết quả thân pháp chiến kỹ 2 loại, công kích chiến kỹ 3 loại, phòng ngự chiến kỹ 1 loại. ]

Lâm Thần khẽ nhếch miệng! Lại có sáu quyển Lam giai công pháp cao cấp!

"Ha ha ha! Cái này dung hợp công năng quả thực không nên quá mẹ hắn sảng khoái, ta muốn dung hợp tất cả hệ thống thu nhận Lam giai công pháp cao cấp!".