Chương 368 không có đi nước

Chương 368 không có đi nước

Chư Cát nghe vậy kinh ngạc “A” một tiếng, hỏi:

“Trừ Hi Nhi, Lâm Dương còn có những nữ nhân khác?”

Khô gia gia vịn lên ngón tay, liền đếm:

“Nhiều, Thanh Lam tông tông chủ, Thánh Nữ, còn có Tô Tinh Thần tiểu nữ nhi, Đông Vực vương triều Tứ công chúa, Long Dương thư viện sơn trưởng Ánh Mai, còn có......”

“Còn có rất nhiều không có truyền tới......”

Gia Cát Minh Nhạn hừ hừ nói ra:

“Hắn ưa thích làm nữ nhân bộ kia đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Ta mới không sợ hắn, nếu là hắn dám đối với ta như thế, ta liền nói cho Hi Nhi......”

Gia Cát Minh Nhạn lần này tới Đông Vực, chính là tham gia Đông Vực thương hội một trận hội đấu giá, muốn đấu giá một viên lục văn Chí Tôn Dưỡng Nhan đan.

Đáng tiếc là, Thanh Vân thương hội Đông Vực phân bộ chỉ có một viên cuối cùng Dưỡng Nhan đan, bị dự định, không có lấy đi ra đấu giá.

Để Gia Cát Minh Nhạn phí công một chuyến, cho nên Gia Cát Minh Nhạn phi thường nổi nóng, nhìn thấy Thanh Vân thương hội người liền đến khí, muốn mắng người.

Hiện tại đoán được Lâm Dương thân phận, Gia Cát Minh Nhạn nhất thời liền kích động lên, bởi vì Dưỡng Nhan đan chính là Lâm Dương luyện chế ra tới.

Gặp Lâm Dương, làm sao đến cũng muốn hướng Lâm Dương đòi hỏi một viên Dưỡng Nhan đan mới được.

Gia Cát Minh Nhạn trong lòng tự nhiên có chút sợ sệt, vừa rồi Lâm Dương nhào nặn nàng, chính là rõ ràng muốn chiếm tiện nghi!

Nhưng là Dưỡng Nhan đan lực hấp dẫn, đáng giá nàng mạo hiểm thử một chút, dưới ban ngày ban mặt Gia Cát Minh Nhạn tin tưởng Lâm Dương cũng không dám đem nàng dạng này.

Trong lòng mặc dù có chút sợ sệt, nhưng nàng trên miệng là sẽ không nhận sợ hãi.

Nàng tránh thoát Khô gia gia tay, sửa sang có chút xốc xếch quần áo, khẽ nói:

“Ta mặc kệ, hắn vừa rồi...... Vừa rồi đối với ta như vậy, nhất định phải bồi ta một viên Dưỡng Nhan đan mới được! Không phải vậy ta cùng Hi Nhi cáo trạng đi!”

Nói xong, nàng không để ý Khô gia gia ngăn cản, Phong Phong Hỏa Hỏa xông ra phòng xép, lần nữa hướng phía Lâm Dương nhã gian chạy tới.

Khô gia gia dậm chân, chỉ có thể đuổi theo sát, trong lòng không ngừng kêu khổ, chỉ mong lấy vị tiểu tổ tông này đừng có lại dẫn xuất cái gì không cách nào thu tràng sự tình đến.......

Lâm Dương ngay tại trong nhã gian tĩnh tọa điều tức, quy hoạch lấy đến Tây Vực sau hành động trình tự.

Ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa dồn dập, còn kèm theo Gia Cát Minh Nhạn thanh thúy lại mang theo ngang ngược thanh âm:

“Lâm Dương! Mở cửa! Mở cửa nhanh!”

Lâm Dương nhíu mày, nha đầu này thật đúng là âm hồn bất tán.

Hắn đứng dậy mở cửa phòng, chỉ gặp Gia Cát Minh Nhạn hai tay chống nạnh, khí thế hung hăng đứng tại cửa ra vào, sau lưng Khô gia gia một mặt bất đắc dĩ.

Lâm Dương cười như không cười nhìn xem nàng, hỏi:

“Gia Cát tiểu thư, còn có chuyện gì? Chẳng lẽ là nơi đó lại ngứa?”

Gia Cát Minh Nhạn mặt đỏ lên, vô ý thức về sau rụt rụt, nhưng ngay lúc đó lại ưỡn ngực, nói ra:

“Ngươi nơi đó mới ngứa đâu!”

Lời vừa ra khỏi miệng, mới biết được lời này không thích hợp, nhất thời mặt mũi thẹn thùng đỏ bừng, nàng rất là tức giận dậm chân một cái, khẽ kêu nói:

“Ta hỏi ngươi, Vân Hi Nhi bụng có phải hay không là ngươi làm lớn?”

Lâm Dương trong lòng sững sờ, người này là thế nào nói chuyện? Hắn cau mày hỏi:

“Phải thì như thế nào?”

Gia Cát Minh Nhạn duỗi ra tay nhỏ, lòng bàn tay hướng lên trên, nói ra:

“Là liền tốt!”

“Bồi ta một viên Dưỡng Nhan đan! Muốn lục văn!”

Lâm Dương bị nàng nơi này trực khí tráng đòi nợ dáng vẻ chọc cười:

“Ta vì sao muốn bồi ngươi? Chúng ta rất quen sao?”

Gia Cát Minh Nhạn lý trực khí tráng nói ra:

“Ta là Hi Nhi khuê mật, ta mỗi lần ôm con của ngươi, hắn đều muốn nước tiểu ta một thân, cha con ngươi một cái đức hạnh, đó chính là hỏng!”

“Chỉ bằng ngươi vừa rồi...... Vừa rồi phi lễ ta!”

“Ngươi đánh...... Đánh ta nơi đó, còn, còn bóp nhẹ một thanh!”

“Đây chính là hủy ta trong sạch! Một viên Dưỡng Nhan đan tính tiện nghi ngươi!”

Khô gia gia ở phía sau nghe được mặt mo run rẩy, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Vân Hi Nhi khuê mật? Còn ôm qua con của hắn?

Lâm Dương vội vàng hỏi:

“Con của ta gọi Vân Thần? Ngươi nói ngươi ôm qua hắn?”

“Đó là đương nhiên, vuốt ve nhiều.”

“Vậy hắn, giống ta sao?”

Gia Cát Minh Nhạn nghe vậy cười khanh khách, nàng cảm thấy Lâm Dương cái dạng này đặc biệt đùa, cũng không giống trong truyền thuyết như vậy sắc cùng hỏng, vẫn rất đáng yêu.

Nàng rất là nghiêm túc quan sát một chút Lâm Dương, nhẹ gật đầu, nói ra:

“Cái cằm miệng đều rất giống, chỉ là con mắt so ngươi lớn, thần thái cũng tương tự, Tiểu Vân Thần hẳn là ngươi chủng, không có đi nước.”

Lâm Dương thái độ tự nhiên là thân cận rất nhiều, thu hồi bộ kia bất cần đời thần sắc, nói ra:

“Gia Cát tiểu thư nếu là Hi Nhi khuê mật, vậy ta liền xin lỗi ngươi, vừa rồi ta mạo phạm, có lỗi với!”

Gia Cát Minh Nhạn nhìn thấy Lâm Dương nghiêm chỉnh lại, vội vàng khoát tay nói ra:

“Xin lỗi cũng không cần, cho ta một viên sáu Dưỡng Nhan đan, là được rồi, về Tây Vực sau, ta tại Hi Nhi trước mặt nhiều lời ngươi lời hữu ích.”

Lâm Dương trên dưới đánh giá nàng một phen, ánh mắt dừng lại tại nàng cái mông vung cao.

Gia Cát Minh Nhạn bị hắn thấy toàn thân không được tự nhiên, vội vàng dùng tay ngăn lại, vừa thẹn lại giận:

“Lâm Dương, ngươi...... Ngươi vô sỉ! Không cho phép nhìn!”

Tần Dương dời đi ánh mắt, vừa cười vừa nói:

“Ta vừa rồi đánh ngươi nơi đó, tự nhiên muốn đối với ngươi phụ trách!”

Gia Cát Minh Nhạn lui lại một bước, nói ra

“Ai muốn ngươi phụ trách! Bọn hắn đều nói ngươi rất xấu.”

“Ta chỉ cần Dưỡng Nhan đan! Ngươi nếu là không cho, ta...... Ta liền nói cho Hi Nhi, nói ngươi khi dễ ta!”

Lâm Dương ánh mắt hơi động một chút, cười cười, nói ra:

“Ngươi muốn Dưỡng Nhan đan, đúng không!”

Gia Cát Minh Nhạn gật đầu:

“Ừ, ta muốn Lục Văn chí tôn đan dược.”

Lâm Dương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cổ tay khẽ đảo, một cái bình ngọc tinh xảo xuất hiện tại lòng bàn tay.

“Là loại này Dưỡng Nhan đan thôi?”

Nói Lâm Dương liền mở ra mâm sứ đóng, một cỗ mùi thuốc nồng nặc liền từ bình sứ miệng phiêu tán đi ra.

Gia Cát Minh Nhạn hít sâu một hơi, cảm giác được thần sắc rất là sảng khoái.

Thần thức cấp tốc thăm dò vào bình sứ bên trong, phát hiện trong bình sứ nằm mười hai khỏa tròn vo đan dược, mỗi viên thuốc mặt ngoài, đều có sáu đầu chớp lóe đường vân.

Nàng kích động đưa tay liền muốn đi đoạt bình sứ.

Lâm Dương lại đưa tay co rụt lại, tránh đi nàng, nói ra:

“Cho ngươi Dưỡng Nhan đan, không phải hướng ngươi bồi tội, mà là cần cùng ngươi trao đổi!”

Gia Cát Minh Nhạn sững sờ, lập tức thoải mái, hỏi:

“Trao đổi? Trao đổi cái gì? Linh thạch? Pháp bảo? Hay là linh dược trân quý!”

Lâm Dương lắc đầu, nói ra:

“Ta cần ngươi một chút tình huống, bao quát còn có Vân gia, còn có, ngươi muốn giúp ta nhìn thấy Vân Hi Nhi.”

Gia Cát Minh Nhạn không nghĩ tới Lâm Dương sẽ đưa ra yêu cầu như vậy, trừng mắt nhìn, bỗng nhiên cười giả dối:

“Nguyên lai ngươi lo lắng cái này? Làm sao, là sợ Vân gia không nhận ngươi con rể này? Muốn vụng trộm lừa gạt chạy Hi Nhi?”

Lâm Dương lắc đầu, hỏi ngược lại:

“Ngươi cảm thấy ta tại Tây Vực chưa quen cuộc sống nơi đây, có bản lãnh lớn như vậy, có thể tại Thanh Vân thương hội không coi vào đâu bắt cóc Hi Nhi?”

“Nếu là Hi Nhi đột nhiên biến mất không thấy, ta còn có thể rời đi Tây Vực sao?”

Gia Cát Minh Nhạn suy tư một chút, gật đầu nói:

“Cũng là tình hình thực tế, Hi Nhi cũng không có khả năng ngu như vậy, Thanh Vân thương hội nhiều như vậy tài phú không cần, đi theo ngươi đi chạy trốn đến tận đẩu tận đâu.”

Lâm Dương lung lay bình ngọc trong tay, nói ra:

“Ngươi chỉ cần trả lời, trao đổi, hay là không trao đổi?”

Gia Cát Minh Nhạn trong lòng đột nhiên giật mình, mười hai khỏa lục văn Dưỡng Nhan đan a!

Cả đời chỉ ăn ba viên, liền có thể bảo trì dung nhan không già!

Trong nội tâm nàng một mảnh lửa nóng, nàng con mắt đi lòng vòng, nói ra:

“Đi, thành giao.”

Nói Gia Cát Minh Nhạn an vị xuống dưới, nàng nhìn xem Tần Dương con mắt, hỏi:

“Nói đi, ngươi cần ta làm thế nào? Không phải chỉ là để đem Hi Nhi ước đi ra, coi như hoàn thành nhiệm vụ?”

Tần Dương đi tới cửa bên cạnh, đóng cửa phòng, tiện tay ngay tại trong phòng bố trí một đạo cấm chế, ngăn cách Khô gia gia thần thức.

Nhìn thấy Lâm Dương đã đóng cửa lại thiết trí cấm chế, Gia Cát Minh Nhạn nhất thời la hoảng lên:

“Lâm Dương, ngươi đây là ý gì? Ngươi sẽ không, sẽ không muốn cái kia ta đi?”

“Ta cho ngươi biết, Khô gia gia ngay tại bên ngoài!”.