Chương 369: cướp đoạt đến trên đầu ta?

Chương 369: cướp đoạt đến trên đầu ta?

Lâm Thần lại một lần ấn mở dung hợp công năng, điểm xuống xác định công năng.

Lần này, Thiên Đạo giá trị thiếu trọn vẹn 900 điểm, 18 loại Lam giai công pháp cao cấp cộng thêm Lâm Thần vừa mới lấy được 6 loại, tổng cộng 24 loại, toàn bộ dung hợp vào!

Lâm Thần lần này có chút tâm thần tâm thần bất định bất an.

24 loại Lam giai công pháp cao cấp, làm sao cũng ra một loại Lam giai đỉnh cấp công pháp!

Hắn hiện tại đã có 3 loại Lam giai đỉnh cấp công pháp, nhưng là tất cả đều là công kích loại.

Công kích loại chiến kỹ, Lâm Thần có Ám Long Chưởng cùng thiên canh nghịch long đã hoàn toàn đủ, hắn hiện tại thiếu nhất là công kích trở ra Lam giai đỉnh cấp công pháp!

Lam giai đỉnh cấp công pháp, đặt ở viễn cổ thế gia cấp độ bên trong cũng là đỉnh tiêm tồn tại!

Nhìn chung tiến vào Thánh Hỏa cảnh thiên kiêu, nắm giữ Lam giai đỉnh cấp chiến kỹ người, hai cái bàn tay liền có thể đếm ra được!

Tại Lâm Thần ánh mắt mong đợi dưới, dung lô không ngừng lay động, lại một lần phát ra oanh minh!

[ oanh ~ oanh ~ keng! Keng! ]

Hai quyển đám mây lượn lờ, hiện lóe nhạt ánh sáng màu xanh nhạt công pháp lơ lửng tại dung lô bên ngoài.

Khẩn trương ấn mở hai quyển công pháp, hệ thống màn ánh sáng bày ra.

[ Lam giai đỉnh cấp thân pháp chiến kỹ [ đạp cương đấu lôi ] Lam giai đỉnh cấp công kích chiến kỹ [ vân hà du long đao pháp ] ]

Bên trong! Lam giai đỉnh cấp thân pháp chiến kỹ!

Lâm Thần kích động nhảy dựng lên, tuy nói quyển thứ hai đối với hắn trợ giúp không lớn, nhưng là Lam giai đỉnh cấp thân pháp tuyệt học liền đã giá trị đến bạo!

Cái này phẩm giai thân pháp, đặt ở Linh Châu liền là có tiền mà không mua được!

Cho dù là nội tình hùng hậu viễn cổ thế gia, có lẽ chỉ có một lượng bộ điển tàng Lam giai đỉnh cấp thân pháp!

Nhưng mà này còn là hắn Lâm người nào đó nguyên tố thuộc tính giá trị cao nhất một trong lôi hệ thân pháp!

"Hệ thống, ta muốn học tập [ đạp cương đấu lôi ]!"

[ truyền thừa [ đạp cương đấu lôi ] cần phải tiêu hao 3 điểm trung cấp công pháp tinh phách, xin hỏi kí chủ phải chăng xác định truyền thừa? ]

3 điểm trung cấp công pháp tinh phách, vậy liền là cùng cấp với 3 ức sơ cấp công pháp tinh phách, cùng [ Tu La chi nộ ] là giống nhau trị số.

"Xác định!"

Thể hồ quán đỉnh truyền thừa ký ức tràn vào Lâm Thần trong đầu, hắn cấp tốc hấp thu, có được Pháp Tướng cảnh tinh thần lực, hắn hấp thu truyền thừa ký ức tốc độ trở nên cực nhanh.

Một giờ, Lâm Thần triệt để dung hợp cái này hoàn toàn mới thân pháp chiến kỹ!

"Đạp cương đấu lôi chia làm hai cấp bậc, Thiên Ảnh lôi thuấn, đạp cương na di! Đây chính là Lam giai đỉnh cấp thân pháp, tốc độ chỉ sợ nhanh không biết Phong Ngục Minh Vương bộ gấp bao nhiêu lần?"

Dung hợp truyền thừa ký ức sau Lâm Thần vô cùng sợ hãi than nói, bất quá, nếu như bình thường người đi đường lời nói, hắn vẫn là sẽ ưu sử dụng trước Phong Ngục Minh Vương bộ.

Bởi vì [ đạp cương đấu lôi ] phải tiêu hao chiến khí, thực sự có chút khủng bố!

"Hệ thống, ta muốn sử dụng hai khỏa phù văn tiến hóa thạch, tiến hóa huyễn ảnh phù văn, trì hoãn phù văn!"

[ hệ thống thu đến, đã thăng cấp huyễn ảnh, trì hoãn phù văn vì 4 cấp đặc tính phù văn. Cần phải tiêu hao phù văn năng lượng càng ít, hiệu quả càng mạnh. Huyễn ảnh phù văn có thể nhận bị thương đề cao gấp đôi, nhiều nhất có thể đồng thời sử dụng ba cái phân thân. ]

Khi trước huyễn ảnh phù văn, tối đa chỉ có thể sử dụng hai cái phân thân, hiện tại nhiều nhất có thể đồng thời sử dụng ba cái, lại cần phù văn năng lượng càng ít liền có thể phát huy ra lực lượng mạnh hơn!

"Ở chỗ này đợi lâu như vậy, là thời điểm đi ra!"

Lâm Thần phát hiện mình lưu tại Lãnh Nguyệt Khởi ba trên người chiến khí ấn ký không có phát động, chứng minh mọi người cũng không có gặp được nguy hiểm.

Nhìn tới thanh niên mặc áo tím kia cũng không có giết đến Tử Tịch chi địa bên ngoài; có lẽ hắn đối người khác căn bản không có hứng thú.

Thanh niên áo tím cấp độ sinh mệnh, cùng mọi người hoàn toàn khác biệt, trong mắt hắn, Thánh Hỏa cảnh thiên kiêu tựa như nhỏ bé nha trùng.

Hắn không thể là vì bóp chết trong mắt của hắn những cái này 'Nha trùng' mà đặc biệt bắt lấy tất cả mọi người, nhiều nhất liền là lại những cái này 'Nha trùng' cản ở trước mặt hắn thời điểm, thuận tiện một cước giết chết thôi.

Lâm Thần thôi động tử hoàng dực phách động, rời đi Thiên Cương Kim Lôi khu vực bên trong.

. . .

Tử Tịch chi địa bên ngoài; Hàn Ức Chỉ đám người an tĩnh chờ đợi Lâm Thần trở về.

Nhan Thiên Vận cáo tri đám người Lâm Thần cũng không có bất kỳ cái gì sự tình, Lãnh Nguyệt Khởi đám ba người mới ở bên ngoài an tĩnh chờ đợi.

Nếu không, dựa theo Lãnh Nguyệt Khởi tính tình, mấy ngày không gặp người, đã sớm liều lĩnh xông vào.

Một đường tử diễm thanh quang thoáng hiện lướt qua, Lâm Thần thân ảnh từ lôi vân khu vực bên ngoài hiển hiện.

"Lớp trưởng!"

"Lâm Thần!"

Hàn Ức Chỉ cùng Lãnh Nguyệt Khởi thần sắc vui vẻ, tức khắc bay hướng tới.

"Ngươi tại sao lâu như thế mới ra ngoài, bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, mọi người chúng ta thế nhưng là nghe thấy bên trong giống như xảy ra chiến đấu."

Hàn Tử Vận oán trách lấy, Lâm Thần đang muốn nói cái gì, lại trông thấy bên kia Nhan Thiên Vận nhìn mình ánh mắt hết sức phức tạp, có cảm động, có thở dài, lại có một phần do dự.

"Bên trong xuất hiện một người, thực lực mạnh phi thường. Tu vi giống như ta, lại có được bằng được Thiên Cương cảnh tầng ba trở lên thực lực!"

Lâm Thần nói lời kinh người, ba người thần sắc bỗng nhiên giật mình biến!

Nghe Lâm Thần giọng điệu này, tại Tử Tịch chi địa bên trong chẳng phải là gặp so với hắn nhân vật còn mạnh mẽ hơn?

"Nhan Thiên Vận tiểu thư, ngươi biết cái gì không?"

Lúc này, Lâm Thần mang theo ẩn ý đối Nhan Thiên Vận hỏi.

Ta

Luôn luôn ưu nhã tuyệt trần, siêu phàm thoát tục Nhan Thiên Vận, lúc này nhất định toát ra do dự cùng do dự, muốn nói lại thôi.

Oanh

Bỗng nhiên, bảy bóng người bao vây Lâm Thần!

"Lâm Thần, giao ra thánh hỏa ban cho thánh hỏa hạt giống, một mình ngươi ăn không vô nhiều như vậy thánh hỏa hạt giống."

"Thiên địa đồ vật, há có thể để ngươi chiếm hết Thiên Cơ?"

Bảy người này cầm đầu Lăng Thiên cùng Ninh gia Ninh Phàm Thiên lạnh lùng nói ra, để cho Lâm Thần lông mày nhíu lại!

Bọn gia hỏa này, vậy mà nghĩ cướp đoạt?

Hiện trường còn có trăm tên thiên kiêu cũng đúng một màn này cảm thấy bên ngoài!

Lấy Lăng Thiên cùng Mộ Dung Trường Sinh cầm đầu, Ninh gia Ninh Phàm Thiên, Ninh Vân Lan cùng Huyết gia Huyết Hạo, Diệp Thanh Vũ, Diệp Yến Hà, vậy mà muốn động thủ cướp bóc Lâm Thần?

Những người này bên trong, có sáu người là top 8 thi đấu cường giả! Ngũ đại thiên vương trung, liền chiếm ba cái!

Trong đó, Lăng Thiên cùng Mộ Dung Trường Sinh là xuất phát từ nội tâm muốn giết chết Lâm Thần!

Bọn họ đều bại vào Lâm Thần tay, bị Thiên Cương cảnh tầng tám đánh bại, càng là cảm thấy gặp vô cùng nhục nhã, trong lòng hoàn toàn nuốt không trôi khẩu khí kia!

Lãnh Nguyệt Khởi cùng Hàn Ức Chỉ tức khắc đứng Lâm Thần bên người, trận địa sẵn sàng đón quân địch, Lâm Thần một cái ngăn khuất hai người trước mặt, đối bảy người trêu tức cười nói.

"U a? Muốn cướp đoạt? Ta nhìn các ngươi là chán sống rồi a, cướp được tổ tông các ngươi trên đầu."

Lâm Thần quét Diệp Yến Hà cùng Diệp Thanh Vũ một chút, lông mày gảy nhẹ.

"Diệp Yến Hà, ngươi cũng muốn xen vào việc của người khác?"

Diệp Yến Hà cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nói —— "Ta chỗ này còn thiếu một cái thánh hỏa hạt giống, nếu như Lâm Thần các hạ nguyện ý nhường ra một phần, Yến Hà lập tức dẫn người rời đi."

"Đã như vậy, ta liền không khách khí. Là các ngươi muốn tìm cái chết!"

Lâm Thần trong mắt, hiện lên vẻ sát ý!

"Lâm Thần, đừng tại đây khẩu xuất cuồng ngôn, đừng tưởng rằng có một môn công pháp đặc thù tránh đi Thiên Cương Kim Lôi liền cảm thấy mình vô địch thiên hạ, lần này chúng ta bảy người liên thủ, ngươi tính là thứ gì!"

Cầm đầu Lăng Thiên dữ tợn cười một tiếng, đột nhiên nhổ động Long Uyên Thất Tinh kiếm!

Bầu không khí chỉ một thoáng, trở nên giương cung bạt kiếm!.