Chương 369 tiền đặt cọc

Chương 369 tiền đặt cọc

Lâm Dương nhìn xem Gia Cát Minh Nhạn bộ kia hai tay che ngực khẩn trương bộ dáng, nhịn không được cười nhạo một tiếng.

Lắc đầu, nói ra:

“Gia Cát tiểu thư, ngươi không khỏi cũng đem ta thấy quá bất kham đi?”

“Ta chỉ là bố trí một cái ngăn cách thần thức kết giới, miễn cho hai ta lời nói bị người khác nghe được mà thôi.”

“Cũng không có phong tỏa gian phòng, ngươi tùy thời đều có thể rời đi.”

“Ta Lâm Dương bên người từ trước tới giờ không thiếu mỹ nữ tuyệt sắc, ngươi còn chưa đủ để cho ta cầm giữ không được.”

“Yên tâm, ta sẽ không đụng ngươi một chút.”

“Ngươi!” Gia Cát Minh Nhạn tức giận đến gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, vừa muốn phản bác, Lâm Dương lại đưa tay đánh gãy nàng, bình tĩnh giải thích nói:

“Chúng ta tiếp xuống nói chuyện, liên quan đến ta có thể hay không thuận lợi nhìn thấy Hi Nhi cùng hài nhi, cũng liên quan đến ngươi có thể hay không bình yên lấy đi cái này mười hai khỏa Dưỡng Nhan đan, tự nhiên cần cẩn thận.”

“Ngươi vị kia Khô gia gia đã đi tới, ngươi cảnh cáo hắn, không có ngươi cho phép, không cho phép hắn tiến đến!”

Gia Cát Minh Nhạn nghe vậy, mặc dù vẫn còn có chút không cam lòng, nhưng suy nghĩ kỹ một chút Lâm Dương lời nói, cũng cảm thấy có lý.

Nàng hừ một tiếng, hơi buông lỏng cảnh giới, nhưng vẫn như cũ dùng ánh mắt cảnh giác trừng mắt Lâm Dương:

“Tốt nhất là dạng này!”

Lúc này, Khô gia gia đẩy cửa tiến đến, nhìn thấy Gia Cát Minh Nhạn không có việc gì, mới thở phào nhẹ nhõm, chất vấn Lâm Dương nói:

“Lâm Dương, tiểu tử ngươi tại sao muốn ngăn chặn thần thức của ta? Mục đích ở đâu?”

Lâm Dương nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, cũng không trả lời, mà là nhìn về phía Gia Cát Minh Nhạn.

Gia Cát Minh Nhạn hiểu ý, mặc dù bất mãn Lâm Dương thái độ, nhưng vẫn là đối với Khô gia gia nói ra:

“Khô gia gia, ta cùng Lâm Dương có chuyện quan trọng trò chuyện với nhau, ngươi ở bên ngoài trông coi, không có lệnh của ta, không cho phép vào đến.”

Khô gia gia chau mày, hiển nhiên không yên lòng, nói ra:

“Tiểu thư, cái này......”

“Khô gia gia!” Gia Cát Minh Nhạn ngữ khí tăng thêm chút, “Ta ngươi cũng không nghe sao?”

“Yên tâm, hắn không dám làm gì ta.”

Nói, nàng còn thị uy giống như trừng Lâm Dương một chút.

Khô gia gia bất đắc dĩ, đành phải khom người lui ra ngoài, một lần nữa đóng kỹ cửa phòng, liền đứng tại cửa ra vào.

Gặp cửa phòng đóng lại, Gia Cát Minh Nhạn chuyển hướng Lâm Dương, nói ra:

“Tốt, hiện tại có thể nói đi? Ngươi đến cùng muốn cho ta thế nào giúp ngươi?”

Lâm Dương đi đến bên cạnh bàn tọa hạ, rót cho mình chén trà, thần sắc trở nên nghiêm túc, nói ra:

“Đầu tiên, ta cần biết Tây Vực thánh địa phụ thân ngươi, đối với Vân Hi Nhi thông gia thái độ.”

Gia Cát Minh Nhạn nhẹ gật đầu, nói ra:

“Vân Hi Nhi sinh hạ nhi tử sau, cái này thông gia liền trong tự nhiên gãy mất, hiện tại Nhị ca của ta, cũng từ trước tới giờ không xách chuyện này.”

Lâm Dương nhìn về phía ngoài cửa sổ, nói tiếp:

Tốt

“Ta muốn biết, Vân gia nội bộ bây giờ là gì cách cục như thế nào? Vân Hi Nhi mẹ con tình cảnh như thế nào?”

Gia Cát Minh Nhạn nghiêng đầu suy nghĩ một chút, nói ra:

“Vân gia ruột thịt cũng chỉ có Vân Huy Nam cùng Vân Hùng Nam hai huynh đệ, vì tranh đoạt người thừa kế vị trí, hai người khẳng định sẽ minh tranh ám đấu.”

“Vân Sở Kiều gia gia đối với hai đứa con trai đều không ủng hộ, hắn dứt khoát vượt qua con của hắn một đời kia, đem gia chủ người thừa kế vị trí giao cho kích hoạt lên linh đồng Vân Hi Nhi.”

“Vân Gia Gia duy trì Hi Nhi sinh hạ nhi tử, liền xác lập Hi Nhi mẹ con địa vị, đây là rất khó cải biến sự thật, ngươi không cần lo lắng.”

Lâm Dương nghe vậy trong lòng liền đã có tính toán, nói tiếp:

“Cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất, ta cần ngươi giúp ta hạ phi thuyền sau, tránh đi Vân gia nhãn tuyến.”

“An bài một cái tuyệt đối an toàn điểm dừng chân, không thể để cho Vân gia người, biết được hành tung của ta.”

“Sau đó, ngươi nghĩ biện pháp đem Hi Nhi đơn độc mang ra cùng ta gặp nhau.”

Gia Cát Minh Nhạn nghe, trầm ngâm một hồi, nhìn về phía Lâm Dương, trong đôi mắt mang theo mấy phần tìm tòi nghiên cứu, hỏi:

“Ngươi không muốn trực tiếp đi Vân gia? Là sợ Vân gia người làm khó dễ ngươi, hay là sợ Vân gia người đuổi ngươi đi ra?”

“Lấy ngươi bây giờ thanh danh cùng Đan Đạo thực lực, ta muốn Vân gia chưa chắc sẽ đem ngươi cự tuyệt ở ngoài cửa đi?”

Lâm Dương nhấp một ngụm trà, khóe miệng nổi lên một tia mang theo lãnh ý dáng tươi cười:

“Nếu ta trực tiếp tới cửa, đơn giản hai loại kết quả.”

“Một là bị khách khí mời đến đi, sau đó bị các loại lý do kéo dài, khó mà lập tức nhìn thấy Hi Nhi cùng hài tử.”

“Hai là càng trực tiếp một chút, uy hiếp thêm dụ dỗ, để cho ta “Thức thời” rời đi.”

“Vô luận loại nào, ta đều sẽ lâm vào bị động.”

“Ta không muốn cùng Vân gia người cãi cọ, ta chỉ cần minh xác Vân Hi Nhi thái độ cùng ý nghĩ.”

Hắn đặt chén trà xuống, ánh mắt sắc bén mà nhìn xem Gia Cát Minh Nhạn:

“Cho nên, ta không có khả năng theo kế hoạch của bọn hắn đến, ta muốn từ một nơi bí mật gần đó, cho Vân gia một trở tay không kịp.”

Gia Cát Minh Nhạn như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

“Nói cũng phải!”

Nàng bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, mang theo điểm giảo hoạt ý cười:

“Cho nên, ngươi dự định vụng trộm cùng Hi Nhi gặp mặt, sau đó...... Bỏ trốn?”

Gia Cát Minh Nhạn tựa hồ cảm thấy ý nghĩ này rất kích thích.

Lâm Dương bật cười lắc đầu:

“Bỏ trốn? Tại sao muốn bỏ trốn?”

“Hi Nhi là Vân gia đại tiểu thư, là tương lai thương hội người cầm lái, nàng có trách nhiệm của mình cùng lo lắng, nếu như nàng không nguyện ý rời đi Vân gia, ta cũng sẽ không ép buộc nàng.”

“Ta sẽ không để cho nàng lâm vào loại kia tình cảnh lưỡng nan.”

“Ta muốn, là đường đường chính chính đạt được Vân gia tán thành ta, xác nhận ta cùng Vân Hi Nhi quan hệ, xác nhận ta là hài tử phụ thân!”

Gia Cát Minh Nhạn nhìn xem Lâm Dương trong mắt phần kia tự tin cùng trầm ổn, trong lòng hơi động một chút.

Nàng thu hồi đùa giỡn thần sắc, nghiêm mặt nói:

“Tốt, ta giúp ngươi.”

Đến Thánh Thành, ngươi có thể ở tại ta một chỗ trong tư trạch, nơi đó rất bí mật, trừ ta cùng Khô gia gia, không ai biết.”

Nói, nàng liền lấy ra một khối ngọc bội, đưa cho Lâm Dương, nói ra:

“Đây là ta chỗ ở kia tại thánh địa tọa độ không gian cùng trận pháp cấm chế mở ra ngọc bội, ngươi cầm trước, đến lúc đó ngươi trực tiếp đến đó là được.”

“Về phần mang Hi Nhi đi ra...... Khả năng cần một quãng thời gian tìm cơ hội, nàng bây giờ bị thấy rất căng, nhất là ngươi muốn tới tin tức truyền ra sau.”

“Bất quá, vì bình kia lục văn Dưỡng Nhan đan, bản tiểu thư nhất định nghĩ biện pháp giúp ngươi làm được!”

Lâm Dương tiếp nhận ngọc bội, hướng Gia Cát Minh Nhạn chắp tay, giọng thành khẩn nói cảm tạ:

“Vậy liền đa tạ Gia Cát tiểu thư.”

“Gọi ta minh ngỗng là được rồi!” Gia Cát Minh Nhạn khoát khoát tay, lộ ra rất là hào phóng, “Dù sao, ngươi thế nhưng là Tiểu Vân Thần cha.”

Lâm Dương nghe vậy, không khỏi sờ lên cái mũi, có chút lúng túng ho khan hai tiếng.

Gia Cát Minh Nhạn vươn tay, nói ra:

“Lấy ra!”

Lâm Dương xuất ra một cái không bình sứ, đổ ra hai viên, sắp xếp gọn, ném cho Gia Cát Minh Nhạn, nói ra:

“Trước đứng yên kim!”

Gia Cát Minh Nhạn mừng rỡ tiếp được bình sứ, trừng Lâm Dương một chút, sau đó làm một cái mặt quỷ, gắt giọng:

“Hẹp hòi!”

Nàng cất kỹ bình sứ, trong lòng đắc ý.

“Ta đi trước rồi, miễn cho Khô gia gia lo lắng.”

Đi tới cửa, nàng bỗng nhiên lại quay đầu lại, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, ánh mắt mang theo một chút ngượng ngùng cùng cảnh cáo ý vị, quơ nắm tay nhỏ, nói ra:

“Đúng rồi! Lâm Dương, ngươi đánh ta sự tình, không cho phép nói cho Hi Nhi! Không phải vậy...... Không phải vậy ta không để yên cho ngươi!”

Nói xong, nàng giống như là sợ Lâm Dương phản bác giống như, cực nhanh mở cửa, lách mình ra ngoài, lưu lại Lâm Dương tại nguyên chỗ, nhịn không được cười lên.

Thông qua vừa rồi Gia Cát Minh Nhạn lời nói, Tần Dương trên cơ bản đã xác định trở ngại của hắn, không phải tới từ Vân Hùng Nam!

Vân Hùng Nam thậm chí vui với hắn đem Vân Hi Nhi mẹ con mang đi.

Ngăn cản hắn gặp Hi Nhi người, hẳn là Hi Nhi phụ thân người bên kia, thậm chí bao gồm gia chủ Vân Sở Kiều!.