Chương 370: Nhan Thiên Vận quyết định!

Chương 370: Nhan Thiên Vận quyết định!

Bảy người hiện lên vây quanh chi thế, thiên nam địa bắc, rất nhiều cái phương vị vây Lâm Thần!

Tuy nói Lâm Thần là trở thành lần này viễn cổ thế gia người mạnh nhất, làm bảy người bên này, thế nhưng là có ba cái Thiên Vương cấp cường giả!

Lãnh Nguyệt Khởi đám người muốn trợ giúp Lâm Thần, lại bị hắn một ánh mắt ra hiệu, an tĩnh đứng ở Lâm Thần đằng sau.

Lạc Khinh Ngữ đứng ở một bên, chân mày to cau lại, nghĩ ra tay trợ giúp Lâm Thần, rồi lại lòng có do dự.

"Không muốn cho hắn thôi động công pháp cơ hội, đồng loạt ra tay!"

Mộ Dung Trường Sinh hai tay kết ấn, tinh thần lực như sơn băng hải tiếu giống như quét sạch Thương Khung!

Sáu người khác lập tức theo Mộ Dung Trường Sinh một khối vận chuyển tâm pháp, đủ mọi màu sắc chiến khí quang hà hoành khóa Vân Thiên!

Đứng xem thiên kiêu lắc đầu, không có người cho rằng Lâm Thần có thể một trận chiến bảy.

Bảy người này trừ bỏ Ninh Vân Lan bên ngoài toàn bộ đều là nhân vật hung ác, bọn họ tạo thành chi đội ngũ này, cơ hồ có thể tại Thánh Hỏa cảnh bên trong đi ngang!

"Còn muốn ở trên người của ta kiếm một chén canh, các ngươi là đang suy nghĩ cái rắm ăn!"

Lâm Thần hai vai đột ngột chấn động, khí thế khai thiên, nhìn thiên địa bằng nửa con mắt, chấn nhiếp cửu thiên thập địa!

Lâm Thần bây giờ đã hấp thu hai khỏa thánh hỏa hạt giống, cộng thêm tu vi đã đạt tới tầng chín trung kỳ, vận chuyển [ Sáng Thế cửu kiếp ] lúc, ẩn có hạo kiếp giáng lâm giống như hủy diệt khí thế!

Trong điện quang hỏa thạch, màu xám trắng phù lục chợt lóe lên!

Lâm Thần hệ thống bên trong trung cấp phù văn năng lượng, tức khắc giảm bớt 1 điểm! Đồng đẳng với 1 ức điểm sơ cấp phù văn năng lượng!

"Trì hoãn phù văn!"

Oanh

Mộ Dung Trường Sinh cùng Lăng Thiên vừa mới phát giác được Lâm Thần muốn phát động chiêu kia quỷ dị 'Bí thuật' nhưng căn bản không có cơ hội kịp phản ứng!

Trì hoãn phù văn đem phương viên trăm dặm không gian đều đông lại giống như, tất cả mọi người chiến khí vận chuyển cùng động tác đều trở nên cực độ chậm chạp!

Một lần này trì hoãn phù văn, thế nhưng là 4 cấp trì hoãn phù văn! Phong bế mấy cái Nguyên Tôn cảnh đều hoàn toàn không thành vấn đề!

Hiện trường bảy người, thần sắc đột nhiên đại biến!

Trong phút chốc, tử hoàng dực cao giương, Lâm Thần toàn thân còn như lôi đình vạn quân, lượn lờ vô tận lôi quang, lôi kiếp chiến thể thôi động!

Thân ảnh của hắn thoáng xê dịch, trên bầu trời bỗng nhiên quanh quẩn bắt đầu như sấm đánh giống như vang vọng!

Ầm! Ầm! Ầm!

Bảy người đồng thời thổ huyết, xuyên qua bọn họ chiến khí phòng ngự Ám Long Kính điên cuồng giảo sát, tại chỗ trọng thương!

Long Ảnh thiểm lược, ngàn trượng thật lớn long khu xuất quỷ nhập thần, chớp mắt hiển hiện hư không!

Thượng Cổ Thanh Long mở ra miệng rồng bỗng nhiên một nuốt, đem Ninh gia Ninh Phàm Thiên cùng Ninh Vân Lan, Huyết Hạo ba người tại chỗ nuốt mất, long lực mãnh liệt cắn, tại chỗ xoắn nát, nuốt vào long bụng!

Nuốt mất ba người nháy mắt, đuôi rồng bỗng nhiên càn quét, một cái vẫy đuôi càn quét đánh bay Diệp gia Diệp Yến Hà cùng Diệp Thanh Vũ!

Lôi quang lượn quanh bàn tay chậm rãi xuyên qua Mộ Dung Trường Sinh thân thể, hắn khí tuyệt trước đó cũng là chết không nhắm mắt!

Cái tay còn lại trở tay vồ mạnh Lăng Thiên phương hướng, hắn tại tối hậu quan đầu đem chính mình tất cả chiến khí ngưng tụ thành một bôi kiếm phong, xông phá trì hoãn phù văn trói buộc!

Cùng một thời khắc, trong ngực của hắn tách ra sáng chói không gian quang mang, vỡ ra không gian khe hở đem hắn mang đi!

Lốp bốp! Lôi quang nổ tung thời khắc, trước khi đi, Lăng Thiên một cánh tay bị Lâm Thần lôi kiếp năng lượng bắt lấy, nghiền nát thành hư vô!

[ kí chủ thu hoạch được 1 điểm trung cấp hỏa hệ năng lượng, 2 điểm trung cấp phù văn năng lượng, 1 điểm trung cấp tinh thần lực, 1 điểm trung cấp phong hệ năng lượng, ]

[ kí chủ thu hoạch được 1500 điểm Thiên Đạo giá trị, 6 điểm trung cấp công pháp tinh phách, 1300 điểm trung cấp chiến khí tinh túy, 890 điểm trung cấp khí huyết năng lượng, ]

[ kí chủ thu hoạch được 6 cái công pháp thuộc tính quang cầu, Lam giai cao cấp chiến kỹ 5 loại, đỉnh cấp 1 loại, ]

Lâm Thần một cái nhặt rời khỏi rơi trong hư không mười mấy cái thuộc tính quang cầu.

Phụ thuộc tính quang cầu số lượng đến xem là giảm bớt, nhưng trên thực tế đối với thuộc tính giá trị tăng lên là tăng lên, bởi vì sơ cấp thuộc tính giá trị cùng trung cấp thuộc tính giá trị tỉ lệ là 1 ức điểm =1 điểm.

Tiện tay tiếp được Thượng Cổ Thanh Long phun ra cái kia chết đi mấy tên thiên kiêu nạp linh giới chỉ, Lâm Thần thần sắc bình thản làm cho người khác cảm thấy da đầu run lên.

Phảng phất giết chết không phải mấy người, mà là tiện tay chụp chết mấy con côn trùng đồng dạng!

Yên tĩnh . . . Yên tĩnh như chết!

Đứng xem hơn trăm tên thậm chí Nhan Thiên Vận đều lâm vào đờ đẫn trạng thái!

Tất cả mọi người tại chỗ, không ai có thể xem thấu Lâm Thần là khi nào xuất thủ!

Tốc độ thân pháp của hắn cùng Chiến Long đài thường có lấy long trời lỡ đất khác biệt!

Hắn lấy một cái 4 cấp trì hoãn phù văn trấn phong toàn trường bảy người, liền không gian đều biến đến mức dị thường ngưng kết, khiến cho bảy người kia liền sử dụng bảo mệnh chiến khí cơ hội đều không có!

Sau đó, thân pháp của hắn nhanh đến đám người khó có thể tưởng tượng cấp độ!

Mọi người còn chưa kịp phản ứng, mười đại thiên tài Ninh Vân Lan, Ninh Phàm Thiên, Huyết Hạo tại chỗ mất mạng miệng rồng phía dưới!

Ngũ đại thiên vương ba vị Thiên Vương, một chết hai thương!

Cái này vẻn vẹn một cái hô hấp không tới sự tình, có thể xưng Thánh Hỏa cảnh bên trong mạnh nhất đội hình, sống sót, vậy mà chỉ có ba người!

Cái này ba người, có hai cái có vẻ như vẫn là Lâm Thần hạ thủ lưu tình mới nhặt về một cái mạng!

Thực lực này cũng làm cho người rất kinh dị rồi a! Hắn có thực lực này, lúc trước tham gia Chiến Long đài nhất định chính là quét ngang Bát Hoang!

"Chết rồi?"

"Giống như thật đã chết rồi! Huyết Hạo ba người bọn họ bị Thượng Cổ Thanh Long nuốt, liền Mộ Dung Trường Sinh đều bị hắn một đòn miểu sát!"

"Ta . . . Ta thiên lão gia . . . Đây là cái gì thực lực?"

Tất cả mọi người, bao quát Nhan Thiên Vận, nội tâm đều hiện lên một cỗ hoảng sợ và hoảng hốt!

Lâm Thần thực lực mạnh, đã vượt ra khỏi bọn họ nhận thức phạm vi!

Có thiên kiêu cho là hắn căn bản không phải thế hệ này tuổi trẻ võ giả, mà là một cái đi qua ngụy trang lão yêu quái lẫn vào Thánh Hỏa cảnh bên trong!

"Hắn lại mạnh lên! Cùng tên kia hậu duệ của Thần sau khi giao thủ, hắn lại lột xác đếm cấp bậc!"

Nhan Thiên Vận phương tâm rung động! Cho dù nàng không có hoàn toàn xem thấu Lâm Thần, nhưng nàng có thể khẳng định, tham gia Chiến Long đài thời điểm, Lâm Thần đã lấy ra thực lực chân chính ứng chiến!

Hắn hiện tại mạnh như thế, chỉ có một cái khả năng, đó chính là hắn tại Tử Tịch chi địa bên trong có lấy Kinh Thiên kỳ ngộ!

Tao ngộ hậu duệ của Thần, cho dù có cơ may to lớn cũng có khả năng bị cướp đi, duy nhất trở thành kỳ ngộ bản thân, có lẽ chính là tao ngộ hậu duệ của Thần chuyện này bản thân!

"Phàm nhân tao ngộ hậu duệ của Thần, chỉ có một cái chữ chết. Hắn chẳng những trái lại mà đi, dám đối thần đời sau lộ ra nanh vuốt, càng giống là cướp đoạt đối phương khí vận giống như cực tốc trưởng thành, tại Nhan gia toán sư lịch đại ghi chép bên trong, đều chưa từng xuất hiện nhân vật như vậy, có lẽ, hắn so với kia viên ngôi sao màu đen, càng đáng tin cậy!"

Nhan Thiên Vận lâm vào thiên nhân giao chiến, sau đó phảng phất làm ra một ít to lớn quyết định giống như, nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt vô cùng kiên định!

Nguyên bản, nàng tiến vào Thánh Hỏa cảnh chính là vì tìm kiếm cái kia viên ngôi sao màu đen chủ nhân, nhưng chủ nhân là hậu duệ của Thần, sinh linh như vậy đối đãi Nhân tộc làm kiến hôi, tiếp cận hắn là tại quá nguy hiểm.

Huống chi, đối với cái gọi là 'Thần linh' tại Nhan gia ghi chép bên trong, đồng dạng không thuộc về đáng giá tín nhiệm đối tượng.

Nhưng Lâm Thần nghịch thiên quật khởi, để cho nàng cảm thấy, hắn so hậu duệ của Thần, còn có tiềm lực, cũng càng đáng giá bản thân tín nhiệm cùng phó thác!.