Chương 370 Nam Cung Sóc

Chương 370 Nam Cung Sóc

Gia Cát Minh Nhạn sau khi rời đi, Lâm Dương đóng kỹ cửa phòng.

Lâm Dương biết, đây là Thanh Vân thương hội Phi Chu, Phi Chu bên trong hết thảy tình huống, đều nắm giữ tại Thanh Vân thương hội trong tay.

Từ khi hắn leo lên Phi Chu một khắc kia trở đi, Lâm Dương hành trình, liền bị Vân gia nắm giữ.

Hắn hôm nay cùng Gia Cát Minh Nhạn sự tình, có lẽ, trên phi thuyền người chỉ sợ sớm đã thông tri Vân gia.

Hắn mở ra linh đồng, quét một vòng toàn bộ nhã gian, vậy mà phát hiện ba cái giám sát trận pháp.

Phòng ngủ một cái, trong phòng tiếp khách một cái, trên quan cảnh đài cũng lắp đặt một cái.

Lâm Dương mỉm cười, hắn biết, vừa rồi hắn cùng Gia Cát Minh Nhạn lời nói, tương đương với trực tiếp nói cho Vân gia.

Hắn đương nhiên minh bạch, muốn khống chế hắn hành tung người, cũng không phải là Vân gia, mà là Huyền Linh đại lục Huyền Thiên thánh địa Thiên Cơ các người hoặc là Nam Cung thế gia người.

Bởi vì Vân gia không phải địch nhân của hắn, không cần thiết theo dõi hắn.

Vân Sở Kiều lão gia tử nếu xác định Vân Hi Nhi là gia chủ người nối nghiệp, ra sức bảo vệ Hi Nhi sinh hạ nhi tử, thì tương đương với chấp nhận hắn Lâm Dương.

Nhiều nhất chính là cùng hắn đàm phán, để hắn từ bỏ hài tử họ Lâm, Lâm Dương cũng có thể tranh thủ đứa bé thứ hai họ Lâm.

Lâm Dương cùng Vân gia, sẽ không nháo đến ngươi sinh ta chết tình trạng.

Mà đòi mạng hắn người, chỉ có Thiên Cơ các cùng Huyền Linh đại lục Nam Cung thế gia!

Tây Vực là Thanh Huyền đại lục chủ yếu khu vực, diện tích không sai biệt lắm có Đông Vực gấp ba.

Cho nên, Thiên Cơ các tầm bảo trọng điểm, khẳng định là đặt ở Tây Vực, tại Tây Vực bố trí lực lượng, khẳng định phải so Đông Vực cường đại hơn rất nhiều.

Cho nên, Lâm Dương lần này Tây Vực chi hành, khẳng định là từng bước duy gian, nguy cơ trùng trùng!

Hắn cùng Gia Cát Minh Nhạn nói tới những lời kia, chỉ là một cái bom khói, mê hoặc địch nhân mà thôi.

Để cho địch nhân nghĩ lầm hắn là tại phòng bị Vân gia, mà buông lỏng cảnh giác.

Lâm Dương thở dài, liền cầm lấy trên mặt bàn để đó một bản giới thiệu phi thuyền phi hành bản đồ cùng Thanh Huyền đại lục thế lực bản đồ phân bố, rất là nghiêm túc nhìn lại.

Tây Vực thế lực cách cục là một cái thánh địa, phía dưới có bốn cái nhất lưu tông môn, hình thành một cái nhất siêu tứ cường cục diện.

Phi thuyền chạm đất Tây Vực cái thứ nhất thành thị là Cô Hàn thành, ở chỗ này dừng lại một canh giờ, để lữ khách tự hành bổ sung các loại hàng ngày hàng tiêu dùng.

Sau đó lại phi hành hơn nửa ngày thời gian, đến Tây Vực Thánh Thành.

Thánh Thành, là Tây Vực thánh địa trung tâm thành trì, Đan minh, Thanh Vân thương hội các thế lực lớn tổng bộ, đều thiết lập ở Thánh Thành.

Lâm Dương kế hoạch tại Cô Hàn thành hạ phi thuyền, sau đó lại từ Cô Hàn thành trung chuyển đi Thánh Thành.

Dạng này có thể triệt để tránh đi Thiên Cơ các nhãn tuyến, xáo trộn bọn hắn bố trí.

Ba ngày sau, Phi Chu bình ổn dừng sát ở Tây Vực Cô Hàn thành.

Lâm Dương đem trong nhã gian ba cái giám sát trận pháp toàn bộ đẩy hủy, sau đó liền đi gõ Gia Cát Minh Nhạn nhã gian cửa phòng.

Gia Cát Minh Nhạn ngáp, mặc một đầu rộng rãi váy ngủ, thần sắc rất là lười biếng.

Mở cửa, thấy là Lâm Dương, hỏi:

“Lâm Dương công tử, làm sao rồi?”

“Nơi này là Cô Hàn thành, còn có hơn nửa ngày lộ trình mới có thể đến Thánh Thành, đến lúc đó ta sẽ bảo ngươi, ngươi liền an tâm nghỉ ngơi đi, không cần phải gấp.”

Lâm Dương khoát tay áo, nói ra:

“Ta muốn xuống dưới Cô Hàn thành nhìn xem, ngươi muốn cái gì, ta giúp ngươi mang chút trở về?”

Gia Cát Minh Nhạn suy tư một chút, lắc đầu nói ra:

“Không cần, còn có mấy canh giờ liền đến Thánh Thành, ta còn muốn nghỉ ngơi một hồi.”

“Phải nhớ đến thời gian, chỉ có một canh giờ thời gian, không cần làm trễ nải phi thuyền.”

Lâm Dương mỉm cười, trong lòng thầm nghĩ:

“Ngươi không xuống thuyền tốt nhất!”

Hắn không có dừng lại lâu, trực tiếp liền hạ xuống phi thuyền.

Cô Hàn thành thanh lãnh không khí đập vào mặt.

Tòa thành trì này treo cô độc tại Tây Vực bắc cảnh một tòa trên bán đảo, quanh năm tuyết đọng, hàn phong lạnh thấu xương.

Là Tây Vực tứ đại nhất lưu tông môn một trong Bắc Minh tông một tòa trung tâm thành trì.

Mặc dù rét lạnh, nhưng là trên đường cửa hàng san sát, tu sĩ lui tới, coi như náo nhiệt.

Lâm Dương mặc dù sớm vừa đứng ra khỏi phi thuyền, nhưng là hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác.

Hắn có thể nghĩ tới sự tình, địch nhân khẳng định cũng có thể nghĩ đến.

Hắn một chút phi thuyền, liền cảm giác được có một đạo thần thức cường đại, từ trên người hắn đảo qua.

Từ cỗ thần thức kia độ mạnh, Lâm Dương cảm giác được đi ra, người này tu vi hẳn là tại Hóa Thần đỉnh phong trở lên, hẳn là một cái Luyện Hư cảnh đại năng.

Bị quản chế tại Thanh Huyền đại lục vị diện chế ước, cao vị diện xuống tu sĩ, cảnh giới nhất định phải áp chế ở Hóa Thần đỉnh phong.

Lâm Dương cũng không có cảm thấy khẩn trương, đã từng Minh Giới hai cái Quỷ Vương cảnh đến Thanh Huyền đại lục đuổi giết hắn, đều bị hắn đồ diệt, hắn làm sao cần lo lắng cái này Luyện Hư cảnh?

Quỷ Vương cảnh cùng Luyện Hư cảnh, là cùng một cảnh giới, chỉ là Minh Giới cùng Dương Giới cách gọi khác biệt mà thôi.

Phải vận dụng Luyện Hư cảnh theo đuổi giết hắn, Lâm Dương đã khẳng định, người này là Nam Cung thế gia người!

Lâm Dương đi vào một nhà cửa hàng, mua một khối Tây Vực địa đồ ngọc giản, đem bảy khối linh thạch đưa cho chủ quán, hỏi:

“Xin hỏi đạo hữu, từ cái này Cô Hàn thành đi Thánh Thành, làm sao cái cách đi?”

“Đi Thánh Thành? Có thể ngồi Thanh Vân thương hội phi thuyền, cũng có thể đi thành tây đại điện truyền tống ngồi truyền tống trận, bất quá truyền tống trận muốn trung chuyển ba lần, mà lại giá cả cao không hợp thói thường.”

“Đạo hữu nếu như không vội lời nói, cũng có thể chính mình ngự kiếm phi hành đi qua, cũng chính là hai ngày lộ trình.”

Lâm Dương từ trong cửa hàng đi ra, cảm giác một chút, đạo thần thức kia vẫn luôn đang theo dõi lấy hắn.

Hắn quyết định thanh trừ gia hỏa chán ghét này.

Thế là liền ngự kiếm bay lên không, hướng phía ngoài thành bay đi.

Hàn phong lạnh thấu xương, cuốn lên bông tuyết đầy trời, đem hắn thân ảnh bao phủ tại một mảnh bạch mang bên trong.

Hắn cố ý thả chậm tốc độ, để đạo thần thức kia có thể một mực khóa chặt chính mình.

Đại khái bay một khắc đồng hồ tả hữu, Lâm Dương bay vào một cái sơn cốc.

Sơn cốc kia, yên tĩnh không người, bốn phía bị nguy nga núi tuyết vờn quanh, ở giữa là một mảnh tương đối bằng phẳng Băng Nguyên.

Hắn rơi vào trên băng nguyên, vung ra thần thức.

Chỉ gặp một bóng người, xuất hiện tại hắn phía bên phải phía trên một ngọn núi.

Người kia là một cái thân mặc trang phục màu đen trung niên nam tu, ánh mắt sắc bén, thần sắc nghiêm trọng, quanh thân tản ra làm người sợ hãi uy áp ép.

“Tiểu tử, tính cảnh giác cũng không tệ, biết tuyển chỗ tốt cho mình làm phần mộ.”

Huyền Y Nam tu thanh âm băng lãnh, mang theo một tia ở trên cao nhìn xuống hờ hững.

Lâm Dương chậm rãi quay người, trên mặt cũng không đổi sắc, ngược lại mang theo một tia hiếu kỳ:

“Nam Cung thế gia người?”

Huyền Y Nhân ánh mắt ngưng lại, lập tức hừ lạnh một tiếng:

“Nếu biết, vậy liền ngoan ngoãn nhận lấy cái chết, cũng tiết kiệm ta tốn nhiều tay chân.”

“Huyền Linh đại lục Nam Cung thế gia, Nam Cung Sóc, để cho ngươi biết ngươi chết ở trong tay ai, kiếp sau cũng tốt có cái báo thù mục tiêu!”

Lâm Dương mỉm cười, nói ra:

“Nam Cung thế gia nếu là hôm nay mất đi một cái Luyện Hư đại năng, không biết có thể hay không thịt đau.”

Nam Cung Sóc nổi giận gầm lên một tiếng:

“Thằng nhãi ranh muốn chết!”

Chỉ gặp hắn hai tay kết ấn, một đạo hào quang màu xanh phóng lên tận trời, hóa thành một đầu thanh sắc cự long, từ núi tuyết chi đỉnh hướng phía Lâm Dương lao xuống đến.

Cự Long những nơi đi qua, băng tuyết tan rã, núi đá băng liệt, cuốn lên bông tuyết đầy trời.

Lâm Dương không chút hoang mang, thể nội Hỗn Độn Bá Thể quyết điên cuồng vận chuyển, quanh thân nổi lên hào quang màu tử kim.

Hắn đấm ra một quyền, quyền ảnh màu vàng cùng thanh sắc cự long trên không trung chạm vào nhau, bộc phát ra nổ rung trời.

Sơn cốc chấn động, tuyết đọng sụp đổ, tạo thành một trận cỡ nhỏ tuyết lở.

Nam Cung Sóc sắc mặt mãnh liệt biến, hoảng sợ nói:

“Là thể tu! Vậy mà có thể đón lấy ta một kích này?”.