Chương 371: Nhan Thiên Vận bái phục!

Chương 371: Nhan Thiên Vận bái phục!

Đánh giết Mộ Dung Trường Sinh về sau, Lâm Thần thu được 1 điểm trung cấp tinh thần lực, tương đương 1 ức điểm sơ cấp tinh thần lực!

Cái này trị số đối với tinh thần lực mà nói, xưa nay chưa từng có cao!

Cái này khiến hắn tinh thần thức hải bên trong 15 cái tinh thần hạt giống trong nháy mắt gia tăng đến 25 cái!

Cái này tinh thần hạt giống càng nhiều, Lâm Thần ngưng tụ tinh thần Pháp Tướng liền càng mạnh.

Tuy nói tăng vọt một đợt tinh thần lực, nhưng khoảng cách Pháp Tướng cảnh trung kỳ tinh thần lực còn có một đoạn đường muốn đi.

Thông qua lần chiến đấu này, Lâm Thần lại một lần nữa xác định, có được 4. 0 phiên bản loại nhặt hệ thống bản thân, chiến lực đã đột nhiên tăng mạnh!

Khi trước Lâm Thần, chiến lực nhiều nhất địch nổi phổ thông Nguyên Tôn cảnh tầng hai trung kỳ hoặc miễn cưỡng chạm đến tầng hai hậu kỳ.

Nhưng bây giờ, coi như đối mặt Nguyên Tôn cảnh tầng ba sơ kỳ, hắn cũng quả quyết không sợ!

Mặc dù không dám nói lần nữa đối mặt tên kia thanh niên áo tím có nắm chắc đem đối phương chiến thắng, nhưng tối thiểu, sẽ không lại như trước đó một dạng chật vật!

Đối Lâm Thần thực lực trưởng thành, Hàn Ức Chỉ đám người phát ra từ nội tâm mừng thay cho hắn!

Gặp Nhan Thiên Vận nhìn chằm chằm ánh mắt của mình cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, Lâm Thần trêu tức chớp mắt cười nói.

"Làm sao vậy, Nhan đại mỹ nữ, say mê bản soái bức sao. Đầu tiên nói trước, ngươi có thể thích ta Lâm người nào đó, nhưng không thể yêu ta Lâm người nào đó ~ "

Nhan Thiên Vận che miệng cười khẽ, sau đó nghiêm túc nói.

"Lâm Thần, ngươi nguyện ý cùng ta hợp tác sao, chúng ta cùng một chỗ thoát đi không lâu sau đó Linh Châu sắp lâm vào đại tai nạn!"

Nhan Thiên Vận nói lời kinh người, nghe được Lâm người nào đó một mặt mộng bức.

Hợp tác? Thoát đi? Cái này làm sao nghe được giống bỏ trốn a!

Nàng làm tay nhẹ vẫy, triển khai một đạo không gian bình chướng đem mọi người bảo vệ.

Nhan Thiên Vận nói ra lần này nàng tiến vào Thánh Hỏa cảnh mục đích.

Mười năm trước, Nhan gia một vị nào đó trưởng lão xem bói tính toán Thiên Cơ, nên tên trưởng lão vốn chỉ là thay Nhan Thiên Vận thôi diễn tương lai mệnh số đại thế.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, mượn từ Nhan Thiên Vận tương lai mệnh số, nhìn trộm ra Linh Châu Diệt Thế tai ương!

Tại không lâu tương lai, Linh Châu đem trong thời gian nhất định phát sinh Kinh Thiên chi biến!

Này thời gian, có lẽ là mấy năm, có lẽ là vài chục năm, cũng có khả năng là trăm năm.

Trận này Kinh Thiên kịch biến, giấu giếm huyền cơ, có bao nhiêu cổ gió lốc rót thành một đoàn Diệt Thế tai nạn, đem sẽ dính dấp tất cả viễn cổ thế gia tiến vào hỗn loạn trong gió lốc!

Mà đối với Nhan gia, đem có khả năng đứng trước tai hoạ ngập đầu!

Có khả năng liền truyền nhân duy nhất đều sẽ táng tống!

Nghĩ lẩn tránh tràng tai nạn này, một chút hi vọng, chính là tìm kiếm ra ký thác vào Nhan Thiên Vận mệnh số bên trong cái kia viên 'Ngôi sao màu đen' .

Đợi Nhan Thiên Vận trưởng thành về sau, chỉ có thể từ chính nàng đến thôi diễn bản thân tương lai mệnh số, cái kia viên ngôi sao màu đen, trực chỉ Thánh Hỏa cảnh!

Ngôi sao màu đen bản thể, chính là tên kia hậu duệ của Thần! Kết quả này, bất luận kẻ nào đều dự không ngờ được.

Nhưng là hậu duệ của Thần quá mức hư vô phiêu miểu, luôn luôn tự đề cao bản thân, căn bản khinh thường tại cùng phàm nhân làm bạn, tùy tiện đến gần lời nói, vô cùng có khả năng rơi xuống kết quả thê thảm!

Nhưng lúc này, lại hoành không xuất thế một cái 'Vận mệnh hư vô' Lâm Thần! Không những ở Chiến Long đài rực rỡ hào quang, còn dám đối hậu duệ của Thần lộ ra nanh vuốt!

Cái này khiến Nhan Thiên Vận đem mục tiêu chuyển hướng Lâm Thần, có lẽ hắn, so hậu duệ của Thần làm được tốt hơn! Cũng càng đáng giá Nhan Thiên Vận tin cậy.

Tuy nói bây giờ Lâm Thần khoảng cách hậu duệ của Thần còn cách một đoạn, nhưng là từ Chiến Long đài đến nay, không khó coi ra Lâm Thần cái kia có thể xưng biến thái tốc độ phát triển!

Cho nên, Nhan Thiên Vận đem sửa chữa kế hoạch ban đầu, nàng đem lựa chọn Lâm Thần, đến thay Nhan gia cùng bản thân, lẩn tránh Linh Châu tương lai sắp phát sinh Hỗn Loạn Phong Bạo!

"Nguyên lai gia hỏa kia thật đúng là hậu duệ của Thần a! Nãi nãi, khó trách có có chút tài năng! Bất quá ta Lâm người nào đó hiện tại cũng là không dễ chọc!"

Nghe xong Nhan Thiên Vận sau khi giải thích, Lâm người nào đó sờ lên cằm, bừng tỉnh đại ngộ.

Bên cạnh hắn ba người đã là rung động lại là kinh ngạc!

Lâm Thần thế mà cùng hậu duệ của Thần giao thủ đánh một trận?

Cái này cũng quá điên cuồng! Cái này thả tại bất luận người nào trong nhận thức biết, liền nghĩ cũng không dám nghĩ a!

"Lớp trưởng, ngươi quả thực là thần tượng của ta!"

Hàn Ức Chỉ như cái thuần chân hài đồng giống như, sáng tỏ đôi mắt lóe ra tiểu tinh tinh, ước mơ nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Lâm Thần bốc lên Hàn Ức Chỉ trắng nõn cái cằm, thâm trầm nói —— "Không nên mê luyến lớp trưởng, trưởng lớp của ngươi chỉ là truyền thuyết."

Hàn Ức Chỉ khuôn mặt nhỏ nhào đỏ, hồng thấu bên tai. Bên cạnh Hàn Tử Vận cùng Lãnh Nguyệt Khởi khác miệng một lời, lo lắng hỏi.

"Cái này có thể hay không gây chuyện a, đối phương thế nhưng là hậu duệ của Thần a!"

Tưởng tượng đến đối phương bối cảnh, bậc này chí cao vô thượng tồn tại, so sánh Linh Châu bất luận cái gì một nhà viễn cổ thế gia đều đồng đẳng với lấy trứng chọi đá!

"Đoán chừng sẽ không, đắc tội là nhất định là có, nhưng là hậu duệ của Thần thường thường cực độ xem thường chúng ta phàm nhân, cho là chúng ta cùng bọn họ không phải một cái cấp độ sinh linh."

"Nếu như Lâm Thần trong tay hắn chạy trốn sự tình bại lộ, đối với hắn mặt của mình cũng là một cái tổn thất, cho nên chỉ cần Lâm Thần không còn trước mặt hắn lại lộ diện, sẽ không có nhiều vấn đề lớn."

Nhan Thiên Vận xinh đẹp cười nói, đây cũng là nàng sẽ áp chú Lâm Thần nguyên nhân.

Trong truyền thuyết hậu duệ của Thần, không có khả năng bởi vì một cái phàm nhân mà động dùng thế lực của mình, loại hành vi này đồng đẳng với đang vũ nhục hắn loại tầng thứ này sinh linh một dạng.

"Được, ta đại khái đã biết. Tổng kết mà nói ngươi chính là bị bản soái bức nhân cách mị lực hấp dẫn, sau đó ngươi muốn cùng ta bỏ trốn, nga không là, nghĩ hợp tác với ta cùng một chỗ tránh thoát Linh Châu kiếp nạn. Như vậy, mời ngươi lấy trước ra thành ý của ngươi."

Lâm Thần sờ lên cằm, đánh giá Nhan Thiên Vận Linh Lung dáng người, hắc hắc cười xấu xa nói.

Nhan Thiên Vận nghi hoặc nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút bản thân, giống như cười mà không phải cười nói —— "Lâm Thần công tử muốn xem không?"

"Đương nhiên là nghĩ . . ."

Lời còn chưa dứt, hai đạo mỹ lệ bóng hình xinh đẹp cản tại Nhan Thiên Vận trước người, Yên Nhiên mỉm cười nhìn Lâm người nào đó.

Lời đến khóe miệng lâm tình thánh tức khắc nghiêm trang nói —— "Đương nhiên là nghĩ cũng sẽ không nghĩ a, như ta loại này chính nhân quân tử làm loại này không tiết tháo không biết xấu hổ sự tình sao?"

Nhan Thiên Vận bật cười, chợt nghiêm mặt nói.

"Thành ý lời nói, ta có thể giúp ngươi suy tính rất nhiều tin tức, tỉ như ngươi muốn đạt được thiên tài địa bảo, muốn đi địa phương, thậm chí một người có thể hấp thu bao nhiêu cái thánh hỏa hạt giống ta đều có thể suy tính ra."

Nhan Thiên Vận lời nói để cho Lâm Thần vui vẻ, có chút hăng hái nói.

"Cái kia ta có thể hấp thu bao nhiêu cái thánh hỏa hạt giống đâu?"

"Trán ~ duy chỉ có ngươi ta là nhìn không ra, nhưng là của ngươi hai vị hồng nhan tri kỷ cùng hảo bằng hữu phân biệt có thể hấp thu hai cái thánh hỏa hạt giống, vị tỷ tỷ này có thể hấp thu ba cái a."

Nhan Thiên Vận cuối cùng chỉ Lãnh Nguyệt Khởi nghiêm túc nói.

Nghe lời nói này, Lâm Thần không nói hai lời, đem chính mình nạp linh giới chỉ bên trong bảy cái thánh hỏa hạt giống toàn bộ lấy ra, phân biệt giao cho ba người!

Lúc này bốn phía đã không có người nào, Nhan Thiên Vận cùng Lâm Thần nói chuyện thời khắc, tất cả thiên kiêu đều rút lui, bọn họ sợ Lâm Thần một cái giận chó đánh mèo, liền bọn họ cũng đã giết.

"Cái này, cái này thánh hỏa hạt giống?"

Nhan Thiên Vận ánh mắt đột nhiên kinh biến, rung động nhìn xem Lâm Thần!

Nàng phát hiện Lâm Thần lấy ra thánh hỏa hạt giống, vậy mà không có cái kia một sợi quỷ dị ý chí! Biến thành chân chính vô cùng tinh khiết thánh hỏa nguồn năng lượng!.