Chương 371 đồ diệt Nam Cung Sóc

Chương 371 đồ diệt Nam Cung Sóc

Lâm Dương tại đấm ra một quyền đồng thời, vận chuyển không gian pháp tắc, một cái không gian vị di, thân ảnh liền tại nguyên chỗ biến mất.

Nam Cung Sóc lại là kinh hô một tiếng:

“Không gian pháp tắc!”

Hắn lời còn chưa dứt, Lâm Dương thân ảnh, liền xuất hiện tại phía sau hắn.

Nam Cung Sóc lập tức liền bị hù mồ hôi lạnh ứa ra, hắn quá khinh địch chủ quan, vậy mà để một cái cường hãn thể tu cận thân.

Thể tu am hiểu cận thân tác chiến, ra chiêu tốc độ cực nhanh.

Mà hắn vận dụng pháp thuật, cần bấm niệm pháp quyết, cái này cần thời gian.

Chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, Lâm Dương nắm đấm, đã đến phía sau lưng của hắn.

“Bành” tiếng vang lên, Lâm Dương nắm đấm, nặng nề mà đập nện tại Nam Cung Sóc phía sau lưng.

Nam Cung Sóc chỉ cảm thấy một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng đánh vào thể nội, hộ thể cương khí trong nháy mắt phá toái.

Cả người như diều đứt dây giống như bay về phía trước đập ra đi, hung hăng đâm vào núi tuyết trên vách đá.

phốc

Hắn phun ra một ngụm máu tươi, tại trắng noãn trên mặt tuyết hạ xuống chói mắt đỏ.

Nam Cung Sóc mặc dù thụ thương nặng hơn, nhưng là cũng không có mất đi năng lực phản kháng.

Luyện Hư cảnh cường độ thân thể, cũng không phải Hóa Thần có khả năng so sánh.

Hắn quay người nhìn về phía Lâm Dương, trong mắt tràn đầy kinh hãi, hỏi:

“Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai? Thanh Huyền đại lục vì sao lại có cường đại như thế thể tu?”

Lâm Dương cười nhìn về phía khóe miệng không ngừng chảy máu Nam Cung Sóc, từng luồng từng luồng hỗn độn năng lượng thấu thể mà ra, hào quang màu tử kim tại quanh thân lưu chuyển.

Hắn lần nữa giơ lên nắm đấm, lạnh giọng nói ra:

“Ngươi cũng truy sát ta, lại ngay cả ta là ai cũng không biết?”

Nam Cung Sóc cố nén nội thương, hai tay nhanh chóng kết ấn, quát:

“Cuồng vọng! Vừa rồi bất quá là ta chủ quan thôi! Ngươi cho rằng liền có thể chém giết ta? Ếch ngồi đáy giếng, không biết trời lớn bao nhiêu!”

Trong chốc lát, quanh người hắn nổi lên gợn sóng màu xanh, toàn bộ sơn cốc linh khí điên cuồng hướng hắn hội tụ.

Hiển nhiên, lần này Nam Cung Sóc phải vận dụng đại chiêu.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng:

“Thanh Long Phược Thiên!”

Chín đầu long ảnh màu xanh từ bốn phương tám hướng hiện lên, mỗi một đầu đều ẩn chứa sức mạnh mang tính hủy diệt, đem toàn bộ không gian đều phong tỏa ngăn cản.

Mục đích đúng là phòng ngừa Lâm Dương không gian vị di!

Lâm Dương không dám thất lễ.

Hắn biết, Luyện Hư cảnh đại năng nếu không chú ý hết thảy bộc phát, uy lực không thể khinh thường.

Hắn cũng hét lớn một tiếng:

“Linh đồng, mở!”

Lâm Dương trong đôi mắt hiện lên một mảnh hào quang màu tử kim, cảnh tượng trước mắt tùy theo biến đổi, không còn là tuyết trắng mênh mang một mảnh, mà là các loại năng lượng cùng đạo vận tổ hợp.

Hắn đưa tay liền từ không trung bắt lấy hai đoàn vô quy tắc đạo vận, tiện tay liền hướng phía Nam Cung Sóc chín đầu năng lượng thanh long ném tới.

Nam Cung Sóc năng lượng thanh long khí thế hùng hổ hướng phía Lâm Dương vọt mạnh mà đến, một đầu đâm vào hai đoàn vô quy tắc đạo vận bên trong, liền biến mất vô tung vô ảnh, biến mất ở trong không khí.

Đồng thời Lâm Dương tế ra Thanh Huyền đại lục Nam Cung gia gia truyền chí bảo ——Sơn Hà Vạn Lý đồ.

Sơn Hà Vạn Lý đồ đón gió triển khai, trong bức họa hiện ra một mảnh tráng lệ núi non sông ngòi.

Một cỗ bàng bạc uy áp trong nháy mắt bao phủ toàn bộ sơn cốc.

Nam Cung Sóc con ngươi đột nhiên co lại, la thất thanh:

“Sơn Hà Vạn Lý đồ! Trung phẩm đạo khí! Tiểu tử, ngươi dám dùng ta Nam Cung gia chí bảo tới đối phó ta!”

Lâm Dương không có trả lời, hắn toàn lực thôi động món chí bảo này.

Trong bức họa sơn hà phảng phất sống lại, nguy nga Thương Sơn oanh minh, cuồn cuộn giang hà trào lên, hóa thành một cỗ lực hấp dẫn, dẫn dắt Nam Cung Sóc!

Không

Nam Cung Sóc cảm nhận được nguy cơ trước đó chưa từng có, hắn điên cuồng thiêu đốt tinh huyết, quanh thân thanh quang đại thịnh, ý đồ tránh thoát cỗ lực hút này lôi kéo.

Nhưng mà, Sơn Hà Vạn Lý đồ ẩn chứa một phương thế giới chi lực, há lại dễ dàng như vậy tránh thoát?

Nam Cung Sóc không thể kiên trì được nữa, cả người hướng phía Sơn Hà Vạn Lý đồ lướt tới.

Ngay tại Nam Cung Liệt sắp bị thu vào bức hoạ một khắc này, hắn phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Luyện Hư cảnh tu vi tán phát ra.

Sinh mệnh nguy cơ sớm tối, Nam Cung Sóc cũng không đoái hoài tới Thanh Huyền đại lục Thiên Đạo đối với cảnh giới áp chế, không còn áp chế tu vi.

Hắn Nguyên Thần xuất khiếu, phóng hướng chân trời, xé rách hư không, muốn chạy trốn.

Ngay tại Nam Cung Sóc Luyện Hư Nguyên Thần xé rách hư không một sát na kia, một đạo thiên địa pháp tắc chi lực đánh trúng Nam Cung Sóc Nguyên Thần.

Nam Cung Sóc Nguyên Thần cũng không kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền bị Thiên Đạo pháp tắc chôn vùi thành một cỗ năng lượng, biến mất ở trong thiên địa.

Đây là Lâm Dương lần thứ nhất nhìn thấy Thiên Đạo trừng phạt làm trái quy tắc tu sĩ, một cái Luyện Hư cảnh Nguyên Thần, cứ như vậy tuỳ tiện chôn vùi, không có để lại một chút vết tích.

Hắn lắc đầu thở dài một tiếng, thu hồi Sơn Hà Vạn Lý đồ, đem Nam Cung Sóc nhục thân từ trong bức tranh xách ra, lấy đi Nam Cung Sóc nhẫn trữ vật.

Sau đó gọi ra thanh sắc hỏa điểu, đem Nam Cung Sóc nhục thân đốt thành một đống tro tàn.

Xử lý xong Nam Cung Sóc, Lâm Dương đứng tại trong sơn cốc, suy tư như thế nào mới có thể mau chóng đuổi tới Thánh Thành.

Từ tốc độ phương diện cân nhắc, truyền tống trận là nhất là thuận tiện.

Thế nhưng là, một khi Nam Cung Sóc bị giết tin tức truyền ra, Nam Cung thế gia người khẳng định sẽ viễn đồ chặn đường ngăn giết hắn!

Dạng này sẽ cho Lâm Dương mang đến phiền toái rất lớn.

Đột nhiên hắn đột nhiên thông suốt, nghĩ ra một cái chủ ý tuyệt diệu đến.

Lâm Dương nhìn thoáng qua trên cánh tay mình nốt ruồi đen kia hình dạng hạt tròn, nhất thời thật hưng phấn đứng lên.

Đây là hắn chém giết Huyền Âm tông thư sinh sau chỗ tịch thu được không gian giới tử, Đông Vực vương triều vương hậu trước Thu Hà còn tại trong không gian.

Nghĩ tới đây, Lâm Dương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tiến vào không gian giới tử bên trong.

Cái này không gian giới tử, hóa thành một viên thật nhỏ hạt tròn màu đen, rơi xuống tại trên mặt tuyết.

Lâm Dương tiến vào không gian giới tử, phát hiện Thu Hà ngay tại Linh Điền Lý quản lý linh dược.

Hắn thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện tại Linh Điền bên cạnh.

Thu Hà nhìn thấy Lâm Dương đột nhiên liền xuất hiện tại trước mặt của nàng, kinh hô một tiếng, liền nhào vào Lâm Dương trong ngực, ôm chặt lấy Lâm Dương, ôn nhu giận trách:

“Lâm Dương, ngươi đã lâu cũng không vào đến xem ta, ta đều coi là quên ngươi.”

Lâm Dương nhẹ nhàng vuốt ve tóc của nàng, nói ra:

“Trong khoảng thời gian này bề bộn nhiều việc......”

Hắn lời còn chưa nói hết, Thu Hà liền nhón chân lên, hôn lên môi của hắn......

Lâm Dương hơi ngu ngơ một chút, liền nhiệt liệt phối hợp lại.

Thu Hà thật lâu đều không có cùng Lâm Dương thân mật, nhất thời kích tình tràn đầy, quần áo cũng không biết từ lúc nào rút đi.

Kịch liệt triền miên như cuồng phong mưa rào, quét sạch cách xa nhau đã lâu tưởng niệm cùng khát vọng.

Thu Hà xoay qua thân thể, phía sau lưng tựa ở Lâm Dương cái kia tráng kiện trên lồng ngực, có một loại tràn đầy cảm giác an toàn.

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua Lâm Dương, nhẹ giọng hô:

“Lâm Dương, ôm chặt ta.”

Lâm Dương hiểu ngay lập tức, từ phía sau ôm lấy Thu Hà......

Không biết qua bao lâu, mưa gió dần dần nghỉ.

Thu Hà lười biếng nằm ở Lâm Dương trên lồng ngực, gương mặt ửng đỏ, khí tức hơi gấp rút......

Lâm Dương nắm cả nàng bóng loáng bờ vai, nhìn qua trước mắt Linh Điền Lý mọc khỏe mạnh linh dược, hỏi:

“Thu Hà tỷ, ngươi ở trong không gian liền mỗi ngày hầu hạ những linh dược này?

Thu Hà đem mặt tại Lâm Dương trên cổ cọ xát, đáp:

“Ân, trong này cũng không có một cái người nói chuyện, chỉ có hầu hạ linh dược, đến đuổi cái này nhàm chán thời gian.”

“Lâm Dương, bên ngoài là không phải rất nguy hiểm?”

Lâm Dương không có giấu diếm, nói ra:

“Vừa giải quyết một cái phiền toái.”

“Hiện tại ta liền ở vào Tây Vực Cô Hàn thành, chuẩn bị muốn đi Thánh Thành, đáng tiếc bị người để mắt tới.”

“Vì để tránh cho phiền phức, cho nên ta tiến đến xin ngươi giúp ta một chút.”

Thu Hà lập tức liền hiểu, hỏi:

“Lâm Dương, ngươi là để cho ta......”.