Chương 372: chui vào Vân gia trang viên

Chương 372: chui vào Vân gia trang viên

“Thu Hà tỷ, ngươi nói không sai!”

Lâm Dương tiếp nhận Thu Hà lời nói, thần sắc rất là tỉnh táo.

“Ngươi trước kia là Đông Vực vương triều vương hậu, rất ít lộ diện, tại Tây Vực, càng là không có người nhận biết ngươi.”

“Do ngươi mang theo cái này không gian giới tử, đi Thánh Thành, Nam Cung thế gia nhãn tuyến, tuyệt sẽ không chú ý tới ngươi.”

“Thu Hà tỷ, đến Thánh Thành sau, tìm khách điếm ở lại, sau đó ta lại hiện thân nữa.”

Thu Hà nhẹ gật đầu, nói ra:

“Ta hiểu được.”

Nàng nhặt lên trên đất quần áo, thu vào trong nhẫn trữ vật, lại từ trong nhẫn trữ vật xuất ra một bộ màu xám kình trang mặc vào, nói ra:

“Ta cái này ra ngoài, mang ngươi tiến về Thánh Thành.”

Lâm Dương ôm lấy Thu Hà, tâm niệm vừa động, hai người liền xuất hiện tại trong sơn cốc.

Hai người vừa ra không gian giới tử, nằm tại trong đống tuyết màu đen hạt nhỏ liền trôi hướng Lâm Dương cánh tay.

Lâm Dương một thanh liền đem màu đen hạt nhỏ nắm ở trong tay.

Hắn từ Hỗn Độn không gian bên trong xuất ra một cái nhẫn trữ vật, đưa cho Thu Hà, nói ra:

“Trong này có đầy đủ nhiều linh thạch, trên đường không cần tiết kiệm, muốn làm sao hoa liền xài như thế nào, ta không thiếu tiền!”

“Nơi này cách Cô Hàn thành, ngự kiếm phi hành cũng liền một khắc đồng hồ thời gian, đến Cô Hàn thành sau trực tiếp đi đại điện truyền tống, trải qua ba lần trung chuyển sau, liền có thể đến Thánh Thành.”

“Yên tâm.” Thu Hà đem túi trữ vật cất kỹ, hít sâu một hơi.

Lâm Dương nhẹ gật đầu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền tiến vào đến không gian giới tử bên trong.

Không gian giới tử lại hóa thành một viên màu đen hạt nhỏ, rơi tại trên mặt tuyết.

Lâm Dương tiến vào không gian giới tử sau, hắn liền lấy ra Hỗn Độn lô, bắt đầu luyện lên Đan đến.

Tứ phẩm lục văn Chí Tôn phá chướng Đan, trên người hắn đã không có hàng tích trữ, hắn nhất định phải luyện chế một hai lô đi ra dự bị.

Lấy hắn hiện tại thần hồn lực cường độ, luyện chế tứ phẩm Lục Văn đan, đã không có bao lớn độ khó.

Bên ngoài, Thu Hà hít sâu một hơi, nhặt lên trên mặt tuyết hạt nhỏ, thiếp thân đặt ở quần áo bên trong trong túi.

Hàn phong lôi cuốn lấy bông tuyết thổi tới, nàng kéo chặt trên thân phổ thông mũ che màu trắng, đem mũ trùm đè thấp, phân biệt phương hướng sau, liền hướng phía Cô Hàn thành phương hướng điệu thấp ngự không mà đi.

Tiến vào Cô Hàn thành sau, nàng trực tiếp đi hướng thành tây đại điện truyền tống.

Cô Hàn thành trong truyền tống đại điện tu sĩ không phải rất nhiều, thật lưa thưa.

Bởi vì truyền tống phí tổn cao, nếu như không phải việc gấp, không có mấy cái tu sĩ sẽ chọn truyền tống trận xuất hành.

Thu Hà quét một vòng toàn bộ truyền tống trận, phát hiện có cái Hóa Thần đại năng đang dùng thần thức thẩm tra lấy đại điện truyền tống bên trong mỗi một người tu sĩ.

Hai người bọn họ tựa hồ đặc biệt chú ý tuổi trẻ nam tính tu sĩ, đối với nữ tu cũng không làm sao để ý.

Thu Hà trải qua ba lần trung chuyển, rất là thuận lợi đã tới Thánh Thành.

Ngay tại Nam Cung thế gia tu sĩ còn tại Cô Hàn thành ven đường truy tìm Lâm Dương lúc, Thu Hà thần không biết quỷ không hay mang theo Lâm Dương, tiến nhập Thánh Thành.

Nàng bước ra Thánh Thành đại điện truyền tống lúc, đã là đang lúc hoàng hôn.

Thánh Thành làm Tây Vực trung tâm, nó phồn hoa xa không phải Cô Hàn thành nhưng so sánh.

Khu phố rộng lớn, hai bên cửa hàng san sát, dòng người như dệt, trong không khí tràn ngập các loại linh thảo, đan dược và pháp bảo khí tức.

Thu Hà hoàn mỹ thưởng thức, dựa theo Lâm Dương trước đó bàn giao, tìm một gian tên là “Dạ Lai cư” khách điếm, muốn một gian thanh tịnh phòng trên.

Đóng cửa phòng, bố trí xuống một cái đơn giản cấm chế cách âm sau, Thu Hà mới nhẹ nhàng từ thiếp thân trong túi áo lấy ra viên kia màu đen hạt nhỏ, đặt ở gian phòng trên mặt bàn.

Nàng dùng linh lực tại không gian giới tử bên trên nhẹ nhàng gảy ba lần.

Một đạo nhỏ không thể thấy không gian ba động hiện lên, Lâm Dương thân ảnh liền lặng lẽ xuất hiện trong phòng, cái kia hạt tròn màu đen tiến vào trên cánh tay của hắn trong da thịt.

Lâm Dương ngắm nhìn bốn phía, cảm thụ một chút ngoại giới khí tức, nhẹ gật đầu, nói ra:

“Vất vả, Thu Hà tỷ, trên đường không có gặp được phiền toái gì đi?”

Thu Hà nhẹ gật đầu, nói ra:

“Tần Dương, trên đường không có người chú ý tới ta.”

“Chỉ là là tại vừa rồi, ngực ta ấn ký kia có một chút phát nhiệt, ta lo lắng cho mình bị tầm bảo phía sau màn để phát hiện hành tung.”

“Cho nên, ta nhất định phải lập tức tiến vào không gian giới tử bên trong.”

Lâm Dương không nói hai lời, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hai người lần nữa tiến vào không gian giới tử bên trong.

Lâm Dương có chút áy náy nói:

“Thu Hà tỷ, ta chủ quan, quên đi vấn đề này, may mắn không có xảy ra chuyện.”

“Cái kia tầm bảo người phía sau màn là Huyền Linh đại lục Thiên Cơ các người, ta xem một chút có hay không biện pháp, giúp ngươi đem ấn ký kia diệt trừ.”

Nói Tần Dương liền xốc lên Thu Hà quần áo, tại trước ngực nàng rãnh sâu chỗ, cái kia màu đen tinh đi ấn ký rất là dễ thấy.

Hắn lần trước liền vận dụng các loại phương pháp, đều không thể khu trừ.

Hắn buông xuống Thu Hà quần áo, an ủi:

“Thu Hà tỷ, một ngày nào đó, ta phải nghĩ biện pháp đem cái này đồ vật cho diệt trừ.”

Thu Hà điểm một cái, “Ân” một tiếng, nói ra:

“Lâm Dương, ngươi sau khi rời khỏi đây lập tức thay cái khách sạn, ta đoán chừng, Huyền Linh đại lục Thiên Cơ các nhân mã bên trên liền sẽ đến khách sạn này.”

Lâm Dương nhẹ gật đầu, liền ra không gian giới tử, xuất hiện tại khách điếm trong phòng.

Tại không có xử lý tốt Vân Hi Nhi chuyện này trước đó, Lâm Dương không muốn gây chuyện thị phi.

Chờ hắn xử lý xong sự tình sau, rời đi Thanh Huyền đại lục trước, lại giết một đợt Nam Cung thế gia người hoặc là Thiên Cơ các người.

Lúc này sắc trời đã tối, Lâm Dương không có lưu tại khách điếm trong phòng, mà là một cái không gian vị di, liền xuất hiện tại Thánh Thành trên đường cái.

Lâm Dương cũng không có đi Gia Cát Minh Nhạn cái kia tư mật chỗ ở, cũng không có đi liên hệ Gia Cát Minh Nhạn, mà là tìm kiếm Vân gia trang viên chỗ ở.

Hắn đêm nay muốn chui vào Vân gia, tìm kiếm Vân Hi Nhi mẹ con.

Ở trên phi thuyền, Lâm Dương nói là để Gia Cát Minh Nhạn đem Vân Hi Nhi vụng trộm ước đi ra, đó là nói cho giám sát hắn những người kia nghe mà thôi.

Hắn tìm kiếm Vân Hi Nhi, tự có biện pháp của hắn!

Vân Hi Nhi cùng hắn trước khi chia tay, cho Lâm Dương một khối có lưu nàng thần hồn ấn ký ngọc bội.

Dựa vào khối ngọc bội này, Lâm Dương liền có thể tuỳ tiện khóa chặt Vân Hi Nhi vị trí.

Lâm Dương đứng tại Thánh Thành trên đường phố phồn hoa, màn đêm buông xuống, đèn hoa mới lên.

Hắn không có sử dụng Vân Hi Nhi cho hắn Thần Hồn ngọc bội, mà là tại một nhà cửa hàng bên trong mua một cái Thánh Thành địa đồ ngọc giản.

Tra tìm đến Vân gia trang viên ở vào Thánh Thànhđông khu Thanh Vân sơn bên dưới.

Hắn không có lựa chọn trực tiếp tiến về đông khu, mà là trước tiên ở trong thành đi vòng vài vòng.

Thẳng đến giờ Hợi, đại đa số người đều đã chìm vào giấc ngủ thời khắc, Lâm Dương mới hướng phía Vân gia phương hướng tiềm hành mà đi.

Càng đến gần Vân gia trang viên, chung quanh khu phố càng phát ra thanh tịnh, tuần tra hộ vệ cũng rõ ràng tăng nhiều.

Hắn vận chuyển không gian pháp tắc, thân hình lúc ẩn lúc hiện, hoàn mỹ tránh đi tất cả trạm gác công khai trạm gác ngầm, đi thẳng tới Vân gia trang viên tường vây bên cạnh.

Vân gia trang viên tường vây cao tới hơn trượng, còn bố trí một cái ngũ cấp đại trận.

Trên màn sáng trận pháp mặt khắc rõ phức tạp trận pháp phù văn, tản mát ra một tầng nhàn nhạt vầng sáng xanh lam.

Ngũ cấp đại trận, là có thể ngăn cản Hóa Thần đại năng, là Thanh Huyền đại lục đẳng cấp cao nhất trận pháp.

Tại tạo dựng như thế một cái đại trận, có thể nói là vững như thành đồng, tốn hao linh thạch khẳng định cũng là một cái con số trên trời, có thể thấy được Vân gia giàu có.

Có thể bảo vệ tốt Hóa Thần đại năng ngũ cấp đại trận, đối với có được linh đồng Lâm Dương tới nói, cũng không phải là không thể vượt qua chướng ngại.

Hắn tìm tới một cái trận pháp năng lượng lưu động tương đối yếu kém nơi hẻo lánh, trong đôi mắt hào quang màu tử kim lóe lên, linh đồng mở ra.

Trước mắt, đại trận màn hình trong nháy mắt biến thành vô số lưu động năng lượng khối nhỏ.

Hắn nhắm ngay một cái tiết điểm, vận chuyển hỗn độn năng lượng, đưa tay tại đại trận trong màn ảnh bắt lấy một khối năng lượng khối, xé ra.

Một cái có thể cung cấp một người thông qua lỗ hổng liền bày biện ra đến.

Lâm Dương thân hình lóe lên, như là khói nhẹ giống như lướt vào trong đó, lỗ hổng tại phía sau hắn cấp tốc lấp đầy..