Chương 372: Thánh Hỏa cảnh bắt đầu đóng lại!

Chương 372: Thánh Hỏa cảnh bắt đầu đóng lại!

"Ngươi, ngươi tịnh hóa những cái kia thánh . . ."

Nhan Thiên Vận muốn nói lại ngừng, bàn tay như ngọc trắng khẽ che môi anh đào, sợ nói sai một ít lời tựa như.

Nhưng trong đôi mắt xinh đẹp rung động đã càng ngày càng mãnh liệt, loại chuyện này chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

Trên thế giới này lại còn có thể có người tiến hóa cái kia giấu giếm âm mưu thánh hỏa hạt giống?

Nhan Thiên Vận càng phát giác, tự mình lựa chọn Lâm Thần là một cái sáng suốt quyết định!

Trông thấy Nhan Thiên Vận chấn kinh, Lâm Thần ưu buồn nhìn lên bầu trời, phi thường thâm trầm lẩm bẩm nói.

"Ai, ta phiền quá à! Có đôi khi bởi vì quá đẹp rồi, thường thường bị thế nhân quên đi ưu điểm của ta cùng năng khiếu, kỳ thật ta năng khiếu, thực năng khiếu."

. . .

Ba ngày sau; Thánh Hỏa cảnh khu vực phía nam, Chân Nhạc sơn mạch.

Chân Nhạc sơn mạch địa hình đặc tính mười điểm huyền ảo, tiến vào hắn khu vực phạm vi người, đều sẽ bởi vì nồng nặc thổ hệ năng lượng mà biến đến không cách nào đạp không phi hành.

Nồng nặc thổ hệ năng lượng để cho trọng lực tăng vụt lên, tiến vào sơn mạch hạch tâm người, rất có thể sẽ bị chất lượng cực cao thổ hệ năng lượng tạo thành áp lực mà ép thành thịt vụn!

Lúc này, ngoài dãy núi ngã xuống một đầu lục giai hung thú 'Huyền Vũ Long Quy' hắn để cho hai tên Mặc gia thiên kiêu thiếu nữ thành công được cứu vớt.

Các nàng tràn ngập ước ao và ngưỡng mộ nhìn chằm chằm đánh giết Huyền Vũ Long Quy sau tiến nhập bên trong dãy núi thiếu niên!

Hắn đi đi ở trong dãy núi, nhìn kỹ, bước nếu tật phong, bàn tay còn đang không ngừng phách động lấy.

Nhìn kỹ, hắn vậy mà vỗ cái bóng rổ tràn đầy sơn mạch chạy! Xem kinh khủng kia trọng lực vì không có gì!

Như thế kỳ hoa soái bức, trừ bỏ cái kia Lâm người nào đó, thì là người nào?

Hắn đem Chân Nhạc sơn mạch tất cả thổ hệ thuộc tính quang cầu một mẻ hốt gọn, tiêu sái rời đi!

Năm ngày sau; tương tự chính là một màn xuất hiện ở âm phong đại hạp cốc!

Trong hạp cốc Vẫn Phong huyệt mắt bùng nổ xám trắng phong nhận, uy lực của nó đủ để đem Nguyên Tôn cảnh tầng một phòng ngự đều tuỳ tiện xuyên thủng!

Nhưng cũng nhiều tên thiên kiêu mắt thấy, ngày đó còn có người ở Vẫn Phong huyệt trong mắt hát, nhảy, chơi bóng rổ.

Bất quá, thân ở tại Vẫn Phong huyệt trong mắt Lâm người nào đó, lại phát hiện toà này huyệt mắt bí mật, thậm chí liên tiếp lấy hoàn toàn mới không gian thông đạo!

Căn cứ Nhan Thiên Vận suy tính, cái kia tòa không gian thông đạo đem thông hướng Linh Châu nào đó cái khu vực!

Lại là ba ngày sau.

Rốt cuộc, một đạo không gian cầu vồng vượt qua toàn bộ Thánh Hỏa cảnh Thương Khung, đó là không ở giữa cửa ra quang mang!

Thánh Hỏa cảnh không gian thông đạo xuất hiện ở khu vực phía nam bên trong một tòa cổ thành!

Tất cả thiên kiêu, toàn bộ hướng cửa ra phương hướng dựa vào, bắt đầu đạp nhập không gian thông đạo, từng cái rời đi Thánh Hỏa cảnh.

Thông đạo sẽ chỉ kéo dài mở ra năm ngày, một khi bỏ lỡ, sẽ bị lưu tại Thánh Hỏa cảnh.

Trừ phi đang đóng sau Thánh Hỏa cảnh bên trong tiến vào Nguyên Tôn cảnh, mới có thể bị nơi này Thiên Đạo quy tắc truyền tống rời đi.

Nhưng là đóng lại sau Thánh Hỏa cảnh, sẽ trải rộng vô số phệ linh mê vụ.

Loại tinh thần này mê vụ, đối với nhân tộc tinh thần lực có uy hiếp trí mạng, Tinh Thần cảnh giới thấp người, cực kỳ dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Đối với bất luận cái gì một tên thiên kiêu mà nói, lưu tại Thánh Hỏa cảnh bên trong cũng là một con đường chết.

Không gian thông đạo cổ thành bên ngoài; Lâm Thần một đoàn người đến nơi này.

"Lâm Thần, ngươi thực không cùng chúng ta cùng đi sao?"

Hàn Tử Vận lưu luyến không rời nói, Lâm Thần nhún vai cười nói —— "Ân, ta lưu tại nơi này còn có chuyện trọng yếu phải làm, chỉ cần làm xong, ta trước tiên rời đi."

Lâm Thần trong khoảng thời gian này, liên sát bốn đầu lục giai hung thú, đưa chúng nó hung thú hạch toàn bộ ném cho Thượng Cổ Thanh Long nuốt hấp thu.

Trừ cái đó ra, hắn còn thu hoạch 13 cái thánh hỏa hạt giống, tăng thêm hắn nguyên lai còn lại cùng Lãnh Nguyệt Khởi lúc trước đoạt được viên kia, tổng cộng còn có 19 cái!

Có Nhan Thiên Vận vị này viễn cổ toán sư tại, tính toán tường tận Thiên Cơ, lại phối hợp Lâm Thần bản thân 'Tử kim đồng' quả thực là cường cường liên thủ!

Thánh Hỏa cảnh có thể dò tra khu vực bên trong còn lại thánh hỏa hạt giống cơ hồ bị hai người liên thủ một mẻ hốt gọn!

Mà về phần cái kia tôn thanh niên áo tím, phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian giống như, Lâm Thần không còn có gặp được hắn.

"Lớp trưởng, tất cả cẩn thận." —— Hàn Ức Chỉ hơi có lo lắng nói.

Thánh Hỏa cảnh có quá nhiều bí mật, trước kia trong lịch sử có quá nhiều kinh tài tuyệt diễm vạn cổ thiên kiêu lưu tại nơi này.

Bọn họ hoặc là tại thời gian có hạn bên trong đột phá Nguyên Tôn cảnh, hoặc là liền không còn có đi ra.

Ngoài ra, Lâm Thần diệt sát Mộ Dung Trường Sinh về sau, hắn lưu lại 'Huyền Ma đồ lục' vậy mà lạ thường chủ động lựa chọn Hư Linh thể chất Hàn Ức Chỉ.

Tại trải qua Nhan Thiên Vận giám định vật này sẽ không đối Hàn Ức Chỉ vô hại về sau, Lâm Thần chính thức đem vật này giao cho Hàn Ức Chỉ.

Tin tưởng tương lai không lâu, có lẽ cái sau thi đấu Mộ Dung Trường Sinh càng xuất sắc hơn!

"Chiếu cố tốt hắn." —— Lãnh Nguyệt Khởi nghiêm túc nhìn chăm chú Nhan Thiên Vận.

Cái sau nở nụ cười xinh đẹp, khẽ gật đầu.

Đưa mắt nhìn ba người tiến vào không gian thông đạo về sau, Lâm Thần cùng Nhan Thiên Vận rời đi cổ thành bên ngoài.

"Tiếp xuống dự định là?" —— Nhan Thiên Vận vuốt mở một sợi tóc đen, đối Lâm Thần dò hỏi.

"Trước tiên tìm một nơi bế quan, ta muốn hấp thu thánh hỏa hạt giống, thử xem xem có thể hay không đột phá Nguyên Tôn cảnh!"

Lâm Thần trong mắt, triển lộ lấy mong mỏi mãnh liệt!

Nếu là có thể bước vào Nguyên Tôn cảnh, chiến lực của hắn sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Hai người cũng là Pháp Tướng cảnh tinh thần lực, lưu tại Thánh Hỏa cảnh, trong ngắn hạn là không có vấn đề.

Một khi có vấn đề gì, Lâm Thần cùng Nhan Thiên Vận liền sẽ rút lui hướng âm phong trong đại hạp cốc toà kia phong nhãn bên trong liên tiếp không gian thông đạo rời đi.

Ngắn ngủi trong thời gian ba ngày, cơ hồ tất cả thiên kiêu đều rút lui Thánh Hỏa cảnh.

Thánh Hỏa cảnh đóng lại thời khắc, tất cả thánh hỏa hạt giống đều sẽ phủ bụi lặn giấu đi, thẳng đến lần tiếp theo mở ra Thánh Hỏa cảnh mới có thể một lần nữa hàng thế!

Lâm Thần dựa vào Nhan Thiên Vận suy tính, tìm được hai nơi cùng loại Thiên Cương Kim Lôi khu vực địa phương, cái kia chính là phía trước âm phong đại hạp cốc cùng Chân Nhạc sơn mạch.

Từ nơi này hai đại hiểm địa bên trong, Lâm Thần thu hoạch 10 viên thuộc tính quang cầu!

Cái này 10 cái thuộc tính quang cầu nhìn như cực ít, nhưng mỗi một viên đều chất lượng cực cao, hoặc là 1 điểm trung cấp phong hệ năng lượng cùng thổ hệ năng lượng!

Hiện tại Lâm Thần trung cấp thổ hệ năng lượng 13 điểm, trung cấp phong hệ năng lượng 14 điểm.

Hắn tổng cộng có được gió kiếp, lôi kiếp, thổ kiếp, kim kiếp, cái này tứ đại thiên cướp chiến thể! Chiến lực lại tăng vọt một cái cấp bậc không chỉ!

. . .

Hư không vị diện, một tòa phóng lên tận trời dương đàn bên trong.

Giai nhân gật đầu đứng thẳng, cái này là một vị xinh đẹp tuyệt trần người, ngọc lập dương đàn phía trên, tựa như cái kia tinh khiết không tỳ vết Thanh Liên nở rộ.

Không gian có chút nổi lên gợn sóng, phảng phất có một ít chí cường tồn tại đến phiến thiên địa này đồng dạng!

"Thanh Tuyền, ngươi nói ngươi muốn đi trước đại hội hiện trường?"

Trong hư không, trong lúc mơ hồ có mấy đạo ánh mắt nhìn chăm chú lên người mặc áo tím nhi, cũng truyền ra một đường lão giả nghi hoặc chất vấn.

Người mặc áo tím nhi thần sắc bình thản, khẽ gật đầu.

Một lúc sau, hư không lần thứ hai truyền đến một đường lão giả khàn khàn tiếng nói.

"Thôi, ngươi muốn đi cứ đi a. Nhưng là, Thanh Tuyền ngươi nhớ kỹ, ngươi có thể là cả Linh Châu may mắn nhất nữ tử, đem có khả năng có được thần chiếu cố, trở thành chí cao vô thượng thần linh thiếp thị, hi vọng ngươi biết mình hành động đem ý vị như thế nào, không muốn làm sự việc dư thừa."

Lời nói này, khiến tuyệt mỹ nhân nhi thân thể mềm mại khẽ run lên, xinh đẹp rực rỡ tinh bích mâu bên trong hiếm thấy toát ra một tia phức tạp cảm xúc.

"Thanh Tuyền biết rõ, tạ ơn trưởng lão nhắc nhở."

Tuyệt mỹ nhân nhi đạm nhiên trả lời một câu, chậm rãi thối lui, cả tòa dương đàn, lại lần nữa khôi phục vạn cổ không đổi yên tĩnh.

Chỉ riêng biến hóa, là lưu lại tại dương đàn trên bậc thang sắp biến mất một giọt vệt nước mắt..