Chương 373 một nhà ba người

Chương 373 một nhà ba người

Trong trang viên cảnh giới không có ngoài trang viên nghiêm mật như vậy, dù sao có ngũ cấp đại trận phòng ngự, hệ số an toàn rất cao.

Lâm Dương biết, Vân gia trang viên có hai vị Hóa Thần tọa trấn.

Hắn cẩn thận từng li từng tí tản ra thần thức, đem toàn bộ trang viên thô sơ giản lược quét mắt một lần, chủ yếu là vì xác định hai cái Hóa Thần vị trí.

Tại xác định hai cái Hóa Thần chỗ khu vực sau, hắn mới cẩn thận từng li từng tí lấy ra Vân Hi Nhi tặng cho miếng ngọc bội kia.

Lâm Dương đem một tia linh lực rót vào trong đó, ngọc bội có chút phát nhiệt, trong đó ẩn chứa cái kia sợi thần hồn ấn ký phảng phất bị tỉnh lại, cùng trong trang viên Vân Hi Nhi thần hồn sinh ra yếu ớt cộng minh.

Trong lòng của hắn vui mừng, lần theo cái này tia vi diệu cảm ứng, hướng phía trang viên chỗ sâu kín đáo đi tới.

Lâm Dương tâm cũng dần dần nhấc lên, không chỉ có là bởi vì hoàn cảnh nguy hiểm, càng là bởi vì ngọc bội kia truyền đến cảm ứng càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng mãnh liệt.

Cuối cùng, hắn đi tới trong trang viên một ngọn núi nhỏ dưới chân.

Lâm Dương đem thân ảnh giấu ở trên núi nhỏ trong rừng cây.

Chân núi có một cái độc lập tiểu viện, tiểu viện không lớn, trong sân có xây một tòa nhà nhỏ ba tầng.

Lầu nhỏ lầu một cùng lầu ba đều là một mảnh đen kịt, chỉ có lầu hai một cái cửa sổ có ánh đèn lộ ra.

Lâm Dương điểm thần thức thần thức từ từ xâm nhập trong sân tòa kia nhà nhỏ ba tầng, thò vào lầu hai đèn sáng gian phòng kia.

Gian phòng bố trí trang nhã ấm áp.

Vân Hi Nhi mặc màu sáng váy ngủ, dựa lưng vào đầu giường nửa nằm trên giường, ánh mắt thân mật nhìn qua nằm tại giường trẻ nít lật lên đến lăn đi một tiểu nam hài.

Tóc đã không phải là đã từng hai cái bím tóc đuôi ngựa, mà là tùy ý rối tung trên vai.

Cái kia kiều nộn trên khuôn mặt, thiếu đi đã từng phần kia ngây ngô nghịch ngợm, nhiều hơn một phần nhã nhặn thục hiền.

Giường trẻ nít bên trên tiểu hài, cũng liền năm, sáu tháng dáng vẻ, y y nha nha quơ tay nhỏ, hai cái sáng lấp lánh mắt nhỏ, nhìn chăm chú đang nhìn mẹ của hắn.

Nhìn thấy trẻ nhỏ kia, Lâm Dương tâm, đều nhanh muốn từ ngực xông tới!

Cái này, chính là hắn chưa bao giờ gặp mặt nhi tử!

Một cỗ nồng đậm tình thương của cha cảm xúc tại Lâm Dương trong lòng trong nháy mắt liền tràn ngập ra.

Vân Hi Nhi còn không có kết đan, thần hồn lực chênh lệch quá lớn, căn bản là không cảm ứng được Lâm Dương trên thân đang dò xét nàng mẹ con.

Nàng vươn tay, nhẹ nhàng lôi kéo Tiểu Vân Thần tay, ôn nhu nói:

“Thần Nhi, ngoan ngoãn đi ngủ cảm giác, ba ba của ngươi, hai ngày này liền muốn tới thăm ngươi.”

Đúng lúc này, thần hồn của nàng đột nhiên rung động một chút, tựa hồ cảm ứng được cái gì?

Cùng lúc đó, một cái quen thuộc đến để linh hồn nàng run rẩy thanh âm, tại bên tai của nàng vang lên:

“Hi Nhi, là ta, Lâm Dương.”

“Ta tới, ngay tại ngoài lầu, ngươi đem cửa sổ mở lớn hơn một chút, ta từ cửa sổ đi vào.”

Vân Hi Nhi thân thể mềm mại run lên bần bật, kém chút la thất thanh!

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, đôi mắt đẹp trợn lên, khó có thể tin nhìn về phía ngoài cửa sổ cái kia đen kịt một màu bóng đêm.

Trái tim như là nổi trống giống như cuồng loạn lên, huyết dịch phảng phất tại trong nháy mắt xông lên đỉnh đầu, để nàng một trận mê muội.

Là hắn! Thật là Lâm Dương! Hắn tới!

Lâm Dương vậy mà thật tìm tới! Ngay tại nàng bên ngoài sân nhỏ.

Vân Hi Nhi cưỡng chế cơ hồ muốn thốt ra kêu gọi, hít sâu vài khẩu khí, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Cơ hồ là dùng cả tay chân từ trên giường xuống tới, ngay cả giày đều không để ý tới mặc, đi chân đất bước nhanh đi đến bên cửa sổ, tay run run đem cửa sổ toàn bộ đẩy ra.

Sau đó vung tay lên, đóng lại trong sân nhỏ trận pháp.

Gió đêm thổi vào phòng ngủ, gợi lên nàng tản mát sợi tóc.

Trong phòng không gian có chút ba động, lập tức ổn định lại.

Lâm Dương thân ảnh, xuất hiện ở Vân Hi Nhi trước mặt.

Vân Hi Nhi vội vàng mở ra tiểu viện trận pháp, đồng thời mở ra trong phòng ngủ dự phòng thần thức dò xét cấm chế.

“Lâm Dương......” Vân Hi Nhi thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, nước mắt trong nháy mắt vỡ đê, nàng giống như là không dám tin giống như, hướng về phía trước lảo đảo một bước.

Một tiếng này, giống một đạo thiểm điện, đánh trúng vào Lâm Dương.

Lâm Dương một tay lấy Vân Hi Nhi chăm chú ôm vào trong ngực, sau đó hai tay chăm chú ôm ấp lấy nàng.

Vân Hi Nhi cũng dùng sức về ôm lấy hắn đem mặt chôn thật sâu tại hắn kiên cố lồng ngực, tham lam hô hấp lấy cái kia làm người an tâm khí tức, im ắng nước mắt cấp tốc thấm ướt vạt áo của hắn.

Giờ khắc này, gia tộc gì trách nhiệm, cái gì tiềm ẩn nguy hiểm, đều bị ném đến tận lên chín tầng mây.

Bọn hắn chỉ là tách ra quá lâu quá lâu người yêu.

Lâm Dương cúi đầu xuống, hôn tới vệt nước mắt trên mặt nàng, động tác mang theo gần như thành tín ôn nhu.

Lập tức, nụ hôn của hắn trở nên nóng bỏng mà bá đạo, đầu lưỡi cạy mở Vân Hi Nhi hàm răng, nói hơn một năm nay vô tận tưởng niệm cùng khát vọng.

Vân Hi Nhi không lưu loát mà nhiệt tình đáp lại, hạnh phúc cơ hồ muốn ngất đi.

“Ê a......”

Giường trẻ nít bên trên, tiểu gia hỏa tựa hồ bị phụ mẫu động tĩnh hấp dẫn, hoặc là cảm nhận được lạ lẫm mà thân thiết khí tức.

Hắn đình chỉ quay cuồng, nho đen giống như mắt to tò mò nhìn về phía chăm chú ôm nhau hai người, phát ra mềm nhu thanh âm.

Cái này âm thanh hài nhi nỉ non, đánh thức đắm chìm tại trùng phùng cảm xúc bên trong hai người.

Vân Hi Nhi từ Lâm Dương trong ngực có chút tránh thoát, xoa xoa nước mắt, trên mặt nổi lên đỏ ửng, lôi kéo Lâm Dương tay đi đến giường trẻ nít bên cạnh.

“Ngươi nhìn, đây chính là chúng ta hài tử...... Ta cho hắn lấy tên Vân Thần, hi vọng ánh nắng ban mai.”

Lâm Dương ánh mắt rơi vào cái kia phấn điêu ngọc trác tiểu oa nhi trên thân, trái tim giống như là bị thứ gì hung hăng va vào một phát, một loại lạ lẫm mà mãnh liệt huyết mạch thân tình trong nháy mắt nước vọt khắp toàn thân.

Hắn ngồi xổm người xuống, cẩn thận từng li từng tí vươn tay, muốn đi chạm đến hài tử cái kia trơn mềm khuôn mặt, nhưng lại có chút không dám, sợ mình tay quá mức thô ráp.

Tiểu Vân Thần lại tuyệt không sợ người lạ, hắn nhìn xem Lâm Dương, bỗng nhiên toét ra không có răng miệng nhỏ cười khanh khách.

Tay nhỏ loạn xạ quơ, bắt lấy Lâm Dương đưa qua tới ngón tay kia.

Cái kia mềm mại mà chân thực xúc cảm, để Lâm Dương tâm triệt để hóa.

Hắn trên khuôn mặt cương nghị, toát ra một loại chưa bao giờ có, gần như mềm mại thần sắc.

Hắn hốc mắt hơi nóng, thanh âm càng thêm nhu hòa:

“Thần Nhi...... Ta là cha.”

Lâm Dương đưa tay liền đem Tiểu Vân Thần bế lên, nhẹ nhàng ôm vào trong ngực, nhìn về phía Vân Hi Nhi, trong mắt tràn đầy cảm kích cùng yêu thương:

“Hi Nhi, cám ơn ngươi...... Vất vả.”

Vân Hi Nhi ôn nhu cười, lắc đầu, đem đầu nhẹ nhàng tựa ở trên vai của hắn, ôn nhu nói:

“Không khổ cực, chỉ cần ngươi có thể đến Tây Vực nhìn ta, đây hết thảy, đều đáng giá.”

“Lâm Dương, ba người chúng ta cùng một chỗ ngồi vào trên giường đi, đêm nay liền nhiều ôm một cái Vân Thần, tiểu gia hỏa trong ngực của ngươi thật là cao hứng đâu.”

Lâm Dương cởi giày ra, ôm nhi tử, dựa lưng vào đầu giường nửa nằm trên giường.

Vân Hi Nhi cũng bò lên giường, duy nhất tại Lâm Dương trong ngực, nhẹ nhàng nói ra:

“Lâm Dương, ngươi biết không? Sinh Vân Thần sau, ta mỗi lúc trời tối đều đang nghĩ, chúng ta một nhà ba người, giống như bây giờ, ôm nhau nằm cùng một chỗ.”

Lâm Dương duỗi ra một tay khác, ôm sát Vân Hi Nhi, một tay khác, ôm con của mình.

Một cỗ chưa bao giờ có ý thức trách nhiệm xông lên đầu.

Tại thời khắc này, hắn âm thầm thề, vô luận như thế nào đều muốn bảo vệ tốt hai mẹ con này.

Tiểu gia hỏa tại Lâm Dương trong ngực, chơi không bao lâu, liền ngáp liên tục.

Hi Nhi từ Lâm Dương trên thân tiếp nhận nhi tử, nói ra:

“Muốn ngủ, để hắn ngủ chính hắn giường nhỏ.”

Nói xong liền đem hài tử đặt ở giường trẻ nít bên trên, nhẹ nhàng lung lay giường nhỏ.

Không đầy một lát, Tiểu Vân Thần liền ngủ thiếp đi.

Hi Nhi nghiêng đầu lại, trong mắt tràn đầy nhu tình mà nhìn xem Lâm Dương, nhẹ nhàng nói ra:

“Ôm ta......”

Lâm Dương thuận tay liền tắt đèn, sau đó liền ôm Vân Hi Nhi, một cái xoay người liền đem nàng đặt ở phía dưới........