Chương 373: một năm tuế nguyệt.

Chương 373: một năm tuế nguyệt.

"Thu thập càng nhiều Lam giai đỉnh cấp chiến kỹ dung hợp, thì có càng cao tỷ lệ xuất hiện Lam giai trở lên chiến kỹ!"

Một tòa u bí mật trong sơn cốc, lần nữa hiểu qua dung hợp công năng sau Lâm Thần đóng lại hệ thống.

"Lại tích lũy một tích lũy, về sau một hơi đem mười mấy loại hoặc là nhiều hơn 20 loại Lam giai đỉnh cấp chiến kỹ một khối dung hợp! Nói không chừng ta liền có thể dung hợp ra Tử giai chiến kỹ cũng khó nói!"

Tử giai, cái này tràn ngập truyền thuyết phẩm giai, là vô số Nguyên Tôn cảnh suốt đời theo đuổi công pháp!

"Bắt đầu trước hấp thu thánh hỏa hạt giống!"

Lâm Thần nhìn lướt qua ở trên mặt đất ngồi ở cách đó không xa Nhan Thiên Vận, lúc này, nàng cũng đang hấp thu thánh hỏa hạt giống.

Nhan Thiên Vận tu vi là Chuẩn Tôn trung kỳ, nàng vốn là sẽ không đụng vào thánh hỏa hạt giống, nhưng Lâm Thần có thể loại trừ rơi bên trong ý chí, vậy liền chớ bàn những thứ khác.

Tại ở vào sắp đóng Thánh Hỏa cảnh bên trong, nơi này vô cùng thích hợp hai người bế quan.

"Thử xem thừa thế xông lên vọt tới Nguyên Tôn cảnh a!"

Lâm Thần đem hai khỏa thánh hỏa hạt giống bày ra trước mặt, bắt lấy bắt đầu một khỏa luyện nhập thể nội!

Thời gian trôi qua, đến Thánh Hỏa cảnh treo quan bế ngày đó.

Oanh

Kịch liệt không gian ba động truyền khắp toàn bộ Thánh Hỏa cảnh, không gian thông đạo hoàn toàn biến mất!

Toàn bộ Thánh Hỏa cảnh, bắt đầu nổi lên mê ly phệ linh huyễn vụ!

Màu tím nhạt huyễn sương mù, gần như chỉ ở trong vòng một ngày liền trải rộng toàn bộ Thánh Hỏa cảnh, không chỗ không phải!

Làm phệ linh huyễn vụ nổi lên, vạn vật yên tĩnh, phảng phất Thánh Hỏa cảnh bên trong toàn bộ sinh linh đều lâm vào ngủ say.

Tinh Thần cảnh giới không có Hóa Linh cảnh trung kỳ, căn bản là không có cách ở nơi này chút huyễn trong sương mù kiên trì một ngày, rất có thể sẽ tại cùng ngày tẩu hỏa nhập ma!

Đồng thời, cho dù có Hóa Linh cảnh trung kỳ tinh thần lực, cũng chỉ là nhiều kiên trì một nửa tháng thôi.

Cái này phệ linh huyễn vụ sẽ theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nồng đậm!

Đến cuối cùng, bất kể là Hóa Linh cảnh hậu kỳ, viên mãn. Hoặc là Pháp Tướng cảnh sơ kỳ, trung kỳ thậm chí là hậu kỳ, đều khó có khả năng ở chỗ này bảo trì lý trí! Tất cả chỉ là vấn đề thời gian!

Tại yên tĩnh Thánh Hỏa cảnh bên trong, thời gian an tĩnh trôi qua, trừ bỏ cái kia càng ngày càng nồng nặc huyễn sương mù, không có bất kỳ biến hóa nào.

Lâm Thần hấp thu cái thứ ba thánh hỏa hạt giống, dùng 10 ngày.

Cái thứ tư là 15 ngày, cái thứ năm là 25 ngày, cái thứ sáu là 35 ngày, cái thứ bảy là 50 ngày!

Cái thứ tám dùng 70 ngày, thứ chín trọn vẹn dùng 110 ngày!

Ròng rã 315 ngày! Tính cả Lâm Thần tiến vào Thánh Hỏa cảnh thời gian, đã qua trọn vẹn một năm!

Một năm này, Linh Châu gió nổi mây phun, quần anh sáng chói!

Danh tiếng thịnh nhất, thuộc về Thiên Ca học viện!

Thiên Ca học viện trong năm ấy, liên tiếp xuất hiện Tử Huân cấp thiên tài, thiên cổ khó gặp!

Mà có quan hệ với Lâm Thần truyền thuyết, càng là tới nay cũng không có dừng qua!

Có người nói hắn là Chiến Hoàng chuyển thế, có người nói hắn là lão yêu quái ngụy trang người trẻ tuổi tiến vào Thánh Hỏa cảnh đại sát tứ phương.

Một chút bọn chuột nhắt đạo chích thậm chí giả mạo Lâm Thần tên tuổi tại Linh Châu giả danh lừa bịp, bị phát hiện hành tung sau cơ bản đều không có kết cục tốt.

Bất kể như thế nào, Lâm Thần giết chết rất nhiều viễn cổ thế gia thiên kiêu đã là sự thật.

Tuy nói viễn cổ thế gia lẫn nhau ở giữa bên ngoài có quy định, Thánh Hỏa cảnh bên trong phát sinh bất kỳ chiến đấu nào cùng thù riêng, không thể liên lụy đến viễn cổ thế gia cấp độ bên trong.

Nhưng là, tổn thất một cái tứ đại thiên Vương cấp đừng Mộ Dung gia tộc cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, nhiều lần đối Lãnh gia làm khó dễ!

Bởi vì Lâm Thần là Lãnh gia đại biểu, hắn có thể đủ tiến vào Thánh Hỏa cảnh bên trong, cũng là cùng Lãnh gia có quan hệ trực tiếp.

Ninh gia, Huyết gia, Bạch gia chờ ba nhà viễn cổ thế gia cũng trong bóng tối cùng Mộ Dung gia tộc hợp thành một đường, đủ loại làm khó dễ Lãnh gia.

Tuy nói Thiên Ca học viện kịp thời đứng đội Lãnh gia, nhưng một năm qua này, song phương mạch nước ngầm nước cuồn cuộn là càng ngày càng kịch liệt!

Mà mấu chốt nhất người trong cuộc, Lâm Thần lại chậm chạp chưa từng xuất hiện!

Linh Châu; Thái Dương thánh điện.

Một tôn hàn băng ly long bàn nằm thánh điện không trung, phun ra nuốt vào lấy ngưng băng tán tuyết hàn băng long tức!

Trừ cái đó ra, còn có hai đầu Long Hỏa Kỳ Lân, đạp hỏa tê khiếu, toàn thân phóng thích ra xưng bá man hoang bá đạo khí tức!

Thái Dương thánh điện đông đảo đệ tử, bị ba cỗ lục giai hung thú khí tức ép tới không thở nổi!

Trong Thánh điện, một tôn anh tuấn tiêu sái thanh niên hai tay vác về sau, ngạo nghễ đứng ở trong điện.

Vầng trán của hắn ở giữa có bẩm sinh tôn quý, nhắm trúng một chút Thái Dương thánh điện nữ đệ tử không ngừng đầu nhập đi mị nhãn.

Cái kia tôn anh tuấn tôn quý thanh niên trong mắt, cũng chỉ có điện bài vị kia dịu dàng như nước Thanh Nhã nữ tử.

"Thiên Kỳ thánh tử, rất xin lỗi, Mạn Thanh danh hoa đã có chủ. Nếu là ta thánh điện cái khác nữ tử, ngươi đều có thể chọn lựa."

Trong Thánh điện hai tên lão ẩu bất đắc dĩ nói.

"Không, Lệ Dương Hồ một mặt, ta đối Vân Mạn Thanh tiểu thư vừa thấy đã yêu, còn mời các trưởng lão thành toàn. Mặt khác, không biết Vân Mạn Thanh tiểu thư vị bạn lữ kia có từng xứng với nàng?"

Bạch Thiên Kỳ khóe miệng giương lên một tia gần như tự phụ tự tin mỉm cười, đồng thời, trong mắt lăng lệ tâm ý chợt lóe lên!

Hắn thế hệ thứ nhất thánh tử tự mình cầu hôn, nếu là bị cự tuyệt, vậy coi như là mất hết thể diện!

Thái Dương thánh điện người không có khả năng không minh bạch đạo lý này.

Bọn họ nội tình mặc dù tại nhất lưu thế lực bên trong đứng hàng đầu, nhưng cũng trêu chọc không nổi viễn cổ thế gia thành danh thật lâu thánh tử a!

"Cái này . . ."

Các vị trưởng lão mồ hôi lạnh chảy ròng, Vân Mạn Thanh bạn lữ không phải liền là cái kia Lâm Thần sao, hắn làm sao có thể có thể so với trong truyền thuyết Thiên Kỳ thánh tử!

Linh Châu nhân khẩu vạn ức không ngừng, gọi Lâm Thần chi danh lại còn dừng lại 10 vạn trăm vạn người.

Một năm rưỡi trước Lâm Thần chỉ là nho nhỏ Thiên Cương cảnh, hắn cho dù là nghịch thiên, cũng không khả năng bằng được thánh tử!

Cho nên, gần đây một năm tại Linh Châu bên trong truyền đi bay lả tả 'Lâm Thần' bọn họ cho rằng hai cái này Lâm Thần căn bản liền không khả năng là cùng một người!

"Không, bạn lữ của ta, so bất luận kẻ nào đều ưu tú."

Lúc này, Vân Mạn Thanh chầm chậm phóng ra, phảng phất nhớ tới hắn đủ loại, xinh đẹp cười nói.

"Bởi vì, hắn gọi Lâm Thần."

Nghe thấy cái tên này, Bạch Thiên Kỳ hai con mắt bỗng nhiên nở rộ đáng sợ mà thâm trầm sát cơ!

"Bạn lữ của ngươi, vậy mà liền gọi Lâm Thần?"

. . .

Thánh Hỏa cảnh, u bí mật trong sơn cốc.

Lâm Thần luyện hóa cái thứ tám thánh hỏa hạt giống thời điểm, Nhan Thiên Vận liền đã hoàn thành thánh hỏa hạt giống hấp thu!

Nàng tổng cộng hấp thu bốn cái thánh hỏa hạt giống, thiên phú nghịch thiên!

Nàng đo ra bản thân cực hạn, luyện hóa năm cái thánh hỏa hạt giống là giới hạn của nàng, chỉ là nàng tạm thời không thể hấp thu nữa.

Bởi vì luyện hóa lại một cái thánh hỏa hạt giống, nàng liền sẽ tại chỗ tấn thăng Nguyên Tôn cảnh, sẽ bị cưỡng chế truyền tống rời đi.

Đem nàng chờ đợi tại Lâm Thần bên người thời điểm, càng ngày càng rung động!

"Lâm Thần vậy mà hấp thu chín cái thánh hỏa hạt giống, ta thiên, cái này ở Linh Châu trong lịch sử cũng không có a? Không hổ là dám chống lại hậu duệ của Thần người, quả nhiên có để cho ta Nhan gia một cược tương lai tư cách!"

Nhan Thiên Vận sắc mặt vui vẻ, ngay sau đó thần sắc có chút ngưng trọng.

"Bất quá, đi qua gần một năm, nơi này phệ linh huyễn vụ đã có thể khiến Hóa Linh cảnh viên mãn tẩu hỏa nhập ma, chúng ta có thể đợi thời gian đã không nhiều lắm a."

Vừa dứt lời, một đường thuần túy bá đạo chiến khí bay thẳng cửu tiêu mà lên!

"Dựa vào! Thế mà chỉ thiếu chút nữa, kém một chút ta liền bước vào Nguyên Tôn cảnh!"

Lâm người nào đó mắng liệt liệt tiếng nói quanh quẩn cả cái sơn cốc, khí tức của hắn, so một năm trước mạnh không chỉ gấp mấy lần!

Hắn chậm rãi bước ra vách đá một khắc này, chỗ mi tâm lóe ra chín đạo màu trắng nhạt thánh ngân.

Chín đạo thánh ngân câu lên thành ống kính vạn hoa hình dạng, có chút lấp lóe về sau, biến mất không thấy gì nữa..