Chương 374: lại vào Bách Tôn mộ phủ!

Chương 374: lại vào Bách Tôn mộ phủ!

Lúc này, Lâm Thần trong đan điền; cửu sắc chiến phách hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là một tòa năng lượng mênh mông cửu sắc Nguyên phủ, Nguyên phủ trong bộ nạp có sông núi hải dương, phảng phất tự thành một vùng thế giới nhỏ!

10 cái nửa tháng bế quan, Lâm Thần tu vi, từ Thiên Cương cảnh tầng chín trung kỳ tiến vào Chuẩn Tôn đỉnh phong!

Lâm Thần bên trong đan điền 'Chiến khí Nguyên phủ' đã xây dựng ra bốn phần năm.

Hắn chiến khí Nguyên phủ hình thức ban đầu phi thường hoàn chỉnh, còn kém một bước liền bước vào Nguyên Tôn cảnh!

Trên tay tuy nói còn có thánh hỏa hạt giống, nhưng luyện hóa chín cái thánh hỏa hạt giống đã là Lâm Thần mức cực hạn.

Nếu như lại hấp thu một cái, Lâm Thần có dự cảm, thân thể của mình có chín thành chín khả năng sẽ không chịu nổi!

Trừ cái đó ra, cửu sắc Nguyên phủ trong còn bàn nằm lấy một đầu cỡ nhỏ Thanh Long, chính là Lâm Thần Thượng Cổ Thanh Long!

Lúc trước Lâm Thần liên sát bốn đầu lục giai hung thú, máu thịt cùng hung thú hạch đều bị Thượng Cổ Thanh Long cắn nuốt hết.

Một năm này hậu tích bạc phát, tăng thêm Lâm Thần hiệp trợ luyện hóa hung thú hạch năng lượng, Thượng Cổ Thanh Long Long mạch thế như chẻ tre đột phá tới 1000 đầu!

Cuối cùng, dừng bước tại 1250 đầu long mạch, thuần lực lượng đạt tới 12500 long lực! Chiến lực đuổi sát Nguyên Tôn cảnh tầng một trung kỳ.

"Được rồi, dù sao tại Thánh Hỏa cảnh bên trong còn có việc muốn làm, Chuẩn Tôn đỉnh phong liền Chuẩn Tôn đỉnh phong a."

Lâm Thần trong lòng an ủi bản thân một câu, Nhan Thiên Vận che miệng cười khẽ, trôi nổi tại trước mặt hắn.

"Vậy, Lâm đại thiên tài, chúng ta bây giờ rời đi Thánh Hỏa cảnh?"

"Không, ta còn có một cái địa phương muốn đi!"

Lâm Thần hào hứng vang dội, phấn khởi cười một tiếng!

Chỗ đó, chính là Bách Tôn mộ phủ!

Lúc trước hắn đối mặt Bách Tôn mộ phủ bên trong sinh linh, hoàn toàn không có quá nhiều sức chống cự.

Bây giờ thực lực có biến hóa nghiêng trời lệch đất, hắn muốn đi trước toà kia trong mộ phủ tìm tòi hư thực!

. . .

Minh Hải vực; đáy biển 2 vạn trượng!

Đi ngang qua toàn bộ đáy biển to lớn mộ phủ trình lên hai người trước mặt!

Lâm Thần tìm được lúc trước toà kia thạch chỗ cửa, toà kia cửa đá lúc này tuy là đóng chặt, nhưng khe hở vẫn tồn tại.

Khe hở bên trong, cách một tầng nhạt mô, cách ly lấy nước biển không để cho tràn vào trong cửa đá.

"Cho ta mở!"

Tầng sáu Ám Long Kính một chưởng giận đập mà ra, Lâm Thần một chưởng làm vỡ nát cửa đá.

Cửa đá nội bộ, vẫn là cái kia dũng động mùi hôi dịch axit thông đạo!

"Tựa hồ là một cái viễn cổ sinh linh hài cốt, bởi vì sinh mệnh lực chưa hoàn toàn diệt tuyệt, để cho thân thể một ít khí quan cùng bộ vị bảo lưu lại sinh cơ."

Nhan Thiên Vận kinh ngạc thời khắc, đi theo Lâm Thần cùng một chỗ tiến vào trong thông đạo.

Lần này tiến vào, thông suốt. Cửa đá bị phá, cả tòa mộ phủ lại không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Mấy cái lấp lóe, Lâm Thần liền cùng Nhan Thiên Vận đến khi trước khu vực.

Dung nham giống như u ám thế giới, bốn phía lưu động nóng bỏng huyết dịch, hơn mười đầu thô Như Ngọc trụ, ngọ nguậy viên thịt huyết nhục đang nhảy nhót.

Nhan Thiên Vận nhăn lại lông mày, không có bất kỳ cái gì một cái nữ hài tử sẽ thích loại địa phương này, cái này Lâm Thần làm sao sẽ đặc biệt tới nơi này?

Nội bộ khí huyết ngưng kết cùng một chỗ, trói buộc một đoàn huyết cầu, huyết cầu trừ bỏ lần trước Lâm Thần lấy đi hai cái, còn thừa lại bảy cái!

Bảy cái viên thịt, toàn bộ đều ngưng luyện một khỏa cao chất lượng khí huyết thuộc tính quang cầu!

Lâm Thần bàn tay như thiểm điện vung ra mấy phát thủ đao, vô kiên bất tồi canh kim khí mang như tuyết rơi giống như đảo qua, đem tất cả huyết cầu toàn bộ cắt đứt!

Viên thịt bạo liệt, lăn xuống bảy cái thuộc tính quang cầu.

Lâm Thần như thiểm điện lấy đi những cái kia thuộc tính quang cầu, hệ thống màn ánh sáng bắn ra.

[ kí chủ thu hoạch được 2000 điểm trung cấp khí huyết năng lượng, 50 điểm Thiên Đạo giá trị, 2500 điểm trung cấp khí huyết năng lượng, ]

Số lượng cao khí huyết năng lượng bắt đầu tràn vào Lâm Thần toàn thân, hắn quả quyết không sợ, toàn bộ một mình toàn thu, đặt vào bản thân!

Lúc trước, nơi này một cái khí huyết thuộc tính quang cầu thiếu chút nữa nổ nát Lâm Thần hấp thu khí huyết cực hạn.

Bây giờ trải qua chín cái thánh hỏa hạt giống rèn luyện, đừng nói là bảy viên thuộc tính quang cầu, liền xem như 70 cái cùng một chỗ đặt vào, Lâm Thần cũng có thể không có áp lực chút nào luyện hóa hết!

Hắn thuần lực lượng thế như chẻ tre từ 7200 long lực kéo lên đến 8000, 9000!

Hống

Gầm thét rung chuyển toàn bộ đáy biển, Bách Tôn mộ phủ sinh linh phảng phất nhận cực lớn đau đớn, từ trong ngủ mê thức tỉnh!

Lâm Thần ở tại khu vực bắt đầu không ngừng bạo liệt ra số lớn dịch axit cùng huyết thủy!

Hai người tức khắc thôi động chiến khí phòng ngự, ngăn trở đại lượng nóng bỏng huyết thủy cuồn cuộn.

Hai đầu quái vật khổng lồ bắt đầu từ lòng đất phiên trào trong vũng máu chui ra ngoài, là cái kia hai đầu thiên xích mãng!

"A? Hai đầu có thể so với Nguyên Tôn cảnh tầng một hậu kỳ thiên xích mãng."

Nhan Thiên Vận thần sắc thoáng ngưng trọng, Lâm Thần lại vừa khoát tay, ra hiệu nàng không cần xuất thủ.

Oanh

Khí tức đáng sợ như Hồng Hoang giáng lâm, từ Lâm Thần thể nội thả ra, chấn lên bốn phía vô tận sóng máu!

Lực lượng của hắn đột phá 10000 long lực, chính thức bước vào 'Tôn cấp' cảnh giới luyện thể!

Bước vào 10000 long lực về sau, thuần lực lượng còn đang kéo lên!

Hai đầu thiên xích mãng hét giận dữ vọt tới, Lâm Thần một cái phóng xuất ra Thượng Cổ Thanh Long, đánh giết triền đấu một đầu thiên xích mãng!

Lâm Thần gió cướp chiến thể thôi động, Minh Vương bước đạp mạnh!

Xoát

Thân ảnh xé rách hư không, Lâm Thần cướp đến thiên xích mãng đỉnh đầu!

Liền bổ sung năng lượng phù văn đều không cần thôi động, Lâm Thần một cái tầng bảy Ám Long Kính Ám Long Chưởng chợt vỗ tại thiên xích mãng đỉnh đầu!

Xùy ~! Ầm ~!

Con thứ nhất thiên xích mãng tại chỗ bạo liệt! Con thứ hai thiên xích mãng bị Thượng Cổ Thanh Long quấn quanh khóa kín, Lâm Thần chỉ dùng hai chiêu, đem đánh chết!

Thượng Cổ Thanh Long giương nanh múa vuốt, đem hai đầu thiên xích mãng hung thú hạch cắn xé nuốt mất, đem trên người huyết nhục cũng không thả qua!

"Nơi này tựa hồ nhanh muốn sụp!"

Nhan Thiên Vận nhăn lại lông mày nói.

"Chờ một chút, ta đi một lát sẽ trở lại!"

Lâm Thần để lại một câu nói, chiến khí bao phủ toàn thân, một cái chui vào vừa rồi thiên xích mãng xuất hiện bãi kia bên trong huyết trì!

Hắn có thể mơ hồ trông thấy, tại huyết trì phía dưới, còn có một đạo màu xanh thuộc tính quang cầu quang mang!

Nhan Thiên Vận ngừng chân tại nguyên chỗ, đầu ngón tay bay múa, hai cái tiên khí dồi dào chiến khí bàn tay như ngọc trắng ngưng hiện, đạt đến 100 trượng, chống đỡ bốn phía không ngừng thít chặt huyết bích.

Bên trong huyết trì cực kỳ nóng bỏng nóng hổi, so địa tâm bên trong dung nham còn muốn nhiệt năng.

Cho dù Lâm Thần toàn thân có chiến khí phòng ngự bao trùm, cái trán vẫn có chút mồ hôi đầm đìa!

"Càng ngày càng gần!"

Lâm Thần trông thấy huyết trì trong  màu xanh thuộc tính quang cầu quang mang càng ngày càng hừng hực!

Toàn thân lôi quang trán hiện, thôi động lôi kiếp chiến thể Lâm Thần tốc độ mãnh liệt bão tố mấy cấp bậc, hai cái thời gian lập lòe xông vào cuồn cuộn huyết trì trong !

Ánh vào Lâm Thần trong mắt, là một khối lớn chừng bàn tay Tinh Hạch mảnh vỡ, màu đỏ sậm!

Trừ cái đó ra, Tinh Hạch mảnh vụn ngay phía trên, là một cái màu xanh bảo rương, toàn thân điểm xuyết lấy xinh đẹp tinh ngọc!

Loại này bảo rương, Lâm Thần còn là lần đầu tiên trông thấy!

"Viên tinh hạch này mảnh vỡ, là hung thú cấp cao hạch một bộ phận!"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, một cái lấy đi màu đỏ sậm Tinh Hạch mảnh vỡ.

Tiếp theo, bàn tay của hắn chạm đến xanh tinh bảo rương lúc, hệ thống màn ánh sáng lập tức bắn ra!

[ kí chủ mở ra xanh tinh bảo rương, thu hoạch được bị động thiên phú cương cân thiết cốt. 100 điểm thiên phú giá trị, ]

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, đã vậy còn quá nhanh lại có trời mới phú!.