Chương 374 trách nhiệm nặng nề cảm giác

Chương 374 trách nhiệm nặng nề cảm giác

Trong hắc ám, Vân Hi Nhi hô hấp trong nháy mắt trở nên gấp rút.

Lâm Dương có thể cảm nhận được rõ ràng Vân Hi Nhi kịch liệt nhịp tim.

Hắn cúi người, chuẩn xác bắt được Vân Hi Nhi mềm mại đôi môi.

Vân Hi Nhi phát ra một tiếng nhỏ xíu nghẹn ngào, lập tức duỗi ra hai tay, chăm chú vòng lấy Lâm Dương cái cổ, không lưu loát nhưng lại không gì sánh được nhiệt tình đáp lại.

Quần áo tại trong im lặng lộn xộn rút đi.

Vân Hi Nhi thân thể có chút kéo căng, nàng đóng chặt lại mắt, dài tiệp run rẩy.

Ngoài cửa sổ ánh trăng mông lung, bóng cây chập chờn.

Giường trẻ nít bên trên Tiểu Vân Thần đang ngủ ngon, đối với gần trong gang tấc phụ mẫu hai người hừng hực tình triều hoàn toàn không biết gì cả, ngẫu nhiên chép chép miệng nhỏ, phảng phất tại làm lấy ngọt ngào mộng.

Không biết qua bao lâu, gió ngừng mưa nghỉ.

Vân Hi Nhi đem mặt dán tại Lâm Dương trên lồng ngực, nghe cái kia mạnh mà hữu lực nhịp tim, cảm thấy trước nay chưa có an tâm cùng thỏa mãn.

Lâm Dương tay, không có thử một cái nhẹ vỗ về nàng bóng loáng lưng, thấp giọng hỏi:

“Hi Nhi, hơn một năm nay, ngươi là thế nào qua?”

Vân Hi Nhi trầm mặc một lát, thanh âm mang theo một tia lười biếng cùng ủy khuất, nói ra:

“Ta phát giác chính mình có bầu sau, không dám nói cho trong nhà, sợ bọn họ bức ta đánh rụng......”

“Về sau bụng không giấu được, mẫu thân của ta khẩn cầu gia gia, đem ta đưa đến trong một bí cảnh, để cho ta ở nơi đó sinh ra Thần Nhi.”

Lâm Dương cánh tay nắm chặt, đau lòng cùng áy náy lần nữa phun lên:

“Có lỗi với, để cho ngươi một mình tiếp nhận những này.”

Vân Hi Nhi ngẩng đầu, ở trong hắc ám lục lọi bưng lấy mặt của hắn, nói ra:

“Đều đi qua.”

“Hiện tại ngươi đã đến, hết thảy đều đáng giá.”

Lâm Dương hôn lấy một chút Hi Nhi cái trán, hỏi:

“Hi Nhi, hiện tại ta quan tâm nhất là, gia gia ngươi đối với ta cầm cái dạng gì thái độ? Hắn sẽ tiếp nhận ta sao?”

Vân Hi Nhi ngẩng đầu, nhìn thoáng qua Lâm Dương, nói ra:

“Lâm Dương, mặc kệ hắn không chịu nhận tiếp nhận, ngươi cũng là ta Vân Hi Nhi nam nhân, Vân Thần phụ thân.”

“Ta tin tưởng, hắn sẽ tiếp nhận ngươi cháu rể này.”

Lâm Dương nhẹ gật đầu, nói ra:

“Hi Nhi, tin tưởng ta, ta sẽ không để cho ngươi khó xử, ta sẽ để cho gia gia ngươi tiếp nhận ta, ngày mai ta trực tiếp đi tìm ngươi gia gia, nếu như hắn không tiếp nhận ta, ta liền đánh hắn cái mông!”

Vân Hi Nhi nghe vậy thổi phù một tiếng, cười ra tiếng, thật là có chút áy náy nói:

“Lâm Dương, có lỗi với, không có trải qua đồng ý của ngươi, ta liền để Thần Nhi họ Vân.”

“Về sau hai ta lại có bảo bảo, liền đều cho ngươi họ, được không?”

Lâm Dương nhẹ gật đầu, nói ra:

“Hài tử mặc kệ cùng mụ mụ họ, hay là cùng ba ba họ, không đều là con của ta sao?”

“Ta lần này đến Tây Vực, là muốn mang theo ngươi cùng nhi tử, cùng rời đi Thanh Huyền đại lục, đi lên vị diện Huyền Linh đại lục.”

Vân Hi Nhi nghe vậy ngu ngơ một hồi, mới hồi phục tinh thần lại, ngạc nhiên hỏi:

“Lâm Dương, ngươi, ngươi nói là ngươi muốn dẫn lấy ta cùng Thần Nhi cùng đi Huyền Linh đại lục? Ngươi có thể đi Huyền Linh đại lục?”

“Ân, ta có một đầu có thể đi Huyền Linh đại lục đường tắt, Hi Nhi, ngươi nguyện ý đi theo ta cùng đi Huyền Linh đại lục sao?”

Huyền Linh đại lục, Thanh Huyền đại lục tất cả tu sĩ tha thiết ước mơ địa phương, là tu luyện cao cấp vị diện.

Vân Hi Nhi đương nhiên cũng muốn đi!

Nàng một trận kích động, nghĩ đến cùng mình người yêu, cùng một chỗ tại cao vị diện tu luyện, một nhà ba người đoàn tụ cùng một chỗ, đó là cỡ nào ấm áp cùng hạnh phúc.

Lập tức, Vân Hi Nhi liền tỉnh táo lại!

Nàng là tương lai Vân gia gia chủ người thừa kế, là Thanh Vân thương hội tương lai chưởng khống giả, có chấn hưng gia tộc sứ mệnh! Không cách nào rời đi Vân gia, không cách nào rời đi Thanh Vân thương hội.

Vân Hi Nhi trong lòng rất là xoắn xuýt.

Nàng trầm mặc một hồi lâu, mới chậm rãi mở miệng, nói ra:

“Lâm Dương, ta tạm thời còn không thể đi theo ngươi cùng rời đi Thanh Huyền đại lục.”

Lâm Dương nhíu mày, hỏi:

“Hi Nhi, ngươi muốn kế thừa Vân gia vị trí gia chủ? Khống chế Thanh Vân thương hội?”

Vân Hi Nhi lắc đầu, nói ra:

“Lâm Dương, ta không quan tâm những cái kia, ta chỉ để ý Thần Nhi!”

“Ngươi có thể luyện chế Lục Văn chí tôn đan dược, chúng ta liền sẽ không thiếu linh thạch, có khứ vị mặt cơ hội, ta cần gì phải quan tâm một cái Thanh Vân thương hội đâu?”

“Thế nhưng là, Lâm Dương, ngươi có nghĩ tới không? Thần Nhi còn nhỏ, cần một hoàn cảnh yên ổn trưởng thành.”

“Huyền Linh đại lục, xa xôi mà lạ lẫm, tại trên địa bàn người khác sinh tồn, sinh hoạt khó mà yên ổn, chúng ta cứ như vậy mang theo hài tử đi qua, phong hiểm quá lớn.”

Lâm Dương trong lòng giật mình, hắn chưa từng hướng phương diện này suy nghĩ, có chút liều lĩnh, lỗ mãng.

Hắn đem trong ngực Vân Hi Nhi ôm chặt một chút, hỏi:

“Hi Nhi, ngươi nói là ngươi muốn lưu tại Vân gia, để Thần Nhi có một cái yên ổn hoàn cảnh lớn lên?”

Vân Hi Nhi nhẹ gật đầu, nói ra:

“Ân, ta tạm thời lưu tại Vân gia, chờ ngươi tại Huyền Linh đại lục đứng vững bước chân, có một cái yên ổn hoàn cảnh sinh hoạt, mới trở về đem ta cùng Thần Nhi nối liền đi.”

“Lâm Dương, ta một người có thể đi theo ngươi lưu lạc thiên nhai đi xông xáo, đi trải qua nguy hiểm, nhưng là, chúng ta muốn vì Thần Nhi suy nghĩ, muốn cho hắn một cái yên ổn hoàn cảnh lớn lên.”

Nghe Vân Hi Nhi lời nói này, một loại trách nhiệm nặng nề cảm giác, tại Lâm Dương tâm lý, tràn ngập ra.

Hắn trước kia là một người, đi đâu không được?

Đại náo Đông Vực vương thành, xông Minh Giới, diệt Huyền Âm tông, đánh lên Lạc Trần tông......

Liền chưa từng nghĩ tới, muốn thành lập một cái thế lực, sáng tạo một cái lãnh địa của mình, cho mình nữ nhân cùng hài tử, một cái ổn định gia viên!

Hiện tại, hắn có con trai, về sau, có lẽ còn có càng nhiều hài tử, không còn là một người.

Nữ nhân của hắn cần một cái yên ổn nhà, con của hắn cần an toàn hoàn cảnh lớn lên.

Vân Hi Nhi lời nói, nhắc nhở hắn, muốn hắn tại Huyền Linh đại lục, sáng tạo một gia viên.

Lâm Dương nắm chặt nắm đấm, thái độ kiên quyết nói ra:

“Hi Nhi, có lỗi với! Ta, ta không thể cho ngươi một cái yên ổn gia viên, để cho ngươi cùng Thần Nhi, bất đắc dĩ ký túc tại nhà mẹ đẻ.”

“Ta hướng ngươi thề, đi Huyền Linh đại lục sau, ta sẽ cố gắng đi phấn đấu, sáng tạo một cái chúng ta cộng đồng gia viên, để hài tử vui vui sướng sướng trưởng thành!”

“Hiện tại, ngươi ngay tại Vân gia chờ ta, không dùng đến mấy năm, ta nhất định sẽ trở lại đón ngươi cùng Thần Nhi!”

“Sáng mai, ta liền đi tìm ngươi gia gia, để hắn tiếp nhận ta cháu rể này, ta không có khả năng như thế vô danh vô phận!”

Lâm Dương ngữ khí kiên định, trong mắt lóe ra không thể nghi ngờ quang mang.

Vân Hi Nhi nặng nề mà gật gật đầu, nói ra:

“Lâm Dương, chúng ta Vân gia thân tộc mấy cái con rể, nghe nói ngươi muốn tới Vân gia, bọn hắn đã sớm tại Vân gia chờ ngươi.”

“Còn có Vân gia mấy cái thân tộc tử đệ, bọn hắn cũng phi thường bất mãn ta vì sinh một đứa con trai.”

“Ngày mai ngươi nhất định không nên quá mềm yếu, xuất ra thực lực của mình, đem Vân gia những cái kia chất vấn người của ngươi, đều giẫm tại dưới chân, thay ta xuất ngụm ác khí.”

“Để bọn hắn nhìn xem, ta Vân Hi Nhi nam nhân, không thể so với Vân gia những cái được gọi là đám thiên tài kém!”.