Chương 375: rời đi Thánh Hỏa cảnh!

Chương 375: rời đi Thánh Hỏa cảnh!

[ bị động thiên phú cương cân thiết cốt. Có thể tăng lên kí chủ thể xác lực phòng ngự 0%~30% có thể sử dụng điểm thiên phú tiến hành cường hóa, thiên phú cường hóa sẽ theo cường hóa tiến độ đề cao, cần điểm thiên phú cũng sẽ đề cao, cao nhất có thể cường hóa đến 30%. ]

Cái này mới thiên phú, khiến Lâm Thần hai mắt tỏa sáng!

Trước kia đông đảo trong chiến đấu, Lâm Thần so bình thường thiên kiêu nhanh vô số lần hiệu suất khôi phục thương thế.

Ở trong đó trừ bỏ có chân thủy quy nguyên quyết loại này huyền diệu công pháp bên ngoài, ở mức độ rất lớn bên trên là bởi vì thể xác của hắn cường độ so tuyệt đại bộ phận thiên kiêu đều mạnh!

Thủ đoạn phòng ngự cố nhiên trọng yếu, thế nhưng là bị gặp cường địch lúc, Phòng Ngự Bảo Khí hoặc phòng ngự chiến kỹ đều bị đối thủ công phá lời nói, đồng dạng sẽ nhận uy hiếp trí mạng!

Giống Lâm Thần dạng này, cho dù phòng ngự bị phá, cũng nhất định có chống cự năng lực cùng năng lực khôi phục.

Nếu như phối hợp lên trên 'Cương cân thiết cốt' cái thiên phú này, cái kia chính là như hổ thêm cánh!

"Chuyến này thực sự là tới giá trị! Là thời điểm rút lui!"

Lâm Thần đè xuống trong lòng cuồng hỉ, tất nhiên mục tiêu tới tay, hắn liền không cần bảo lưu lại!

Tử hoàng dực mở ra, đạp cương đấu lôi thúc giục một khắc này, Lâm Thần toàn thân giống như nghìn đạo Lôi Ảnh hiện lên!

"Thiên Ảnh lôi thuấn!"

Liền tàn ảnh cũng chưa từng lưu lại, Lâm Thần thân ảnh thật giống như nhún nhảy không gian giống như!

Cơ hồ là một cái hô hấp, hắn liền chạy ra khỏi huyết trì!

Mặc kệ bốn phía không ngừng nhúc nhích áp súc nhục bích, Lâm Thần một cái vừa mới nuốt mất hai đầu thiên xích mãng Thượng Cổ Thanh Long nạp nhập thể nội.

Sau đó, hắn kéo lại Nhan Thiên Vận, cực tốc lướt về cửa ra ngoài thông đạo!

Thiên Ảnh lôi thuấn phối hợp tử hoàng dực tốc độ, nhanh như Quang Ảnh na di, mấy cái thời gian lập lòe, tàn ảnh cũng không kịp ngưng hiện liền thoát ly trong mộ phủ!

Oanh

Trong mộ phủ bạo liệt ra vô số huyết thủy, tản ra tại đáy biển bên trong, khí tức càng ngày càng héo rút.

Lúc này, Thượng Cổ Thanh Long đang tại luyện hóa vừa rồi nuốt hai khỏa hung thú hạch cùng thiên xích mãng huyết nhục.

Bất quá, tấn cấp lục giai Thượng Cổ Thanh Long, nuốt lục giai máu thú dữ thịt cùng hung thú hạch, đã sẽ không còn có lúc trước như vậy biến thái trưởng thành biên độ.

Lâm Thần đem cái viên kia hung thú hạch mảnh vỡ ném cho Thượng Cổ Thanh Long, cái kia viên mảnh vỡ tích chứa năng lượng, khiến Thượng Cổ Thanh Long triệt để lâm vào ngủ say trạng thái tu luyện.

"Viên này hung thú hạch mảnh vỡ, phẩm giai tương đối bất phàm a, nói không chừng hoàn chỉnh thời điểm một khỏa lục giai đỉnh phong hung thú hạch."

Lâm Thần âm thầm kinh hãi.

"Ngươi đã làm gì? Nó sau cùng một sợi sinh cơ tựa hồ cũng bắt đầu biến mất, hướng đi diệt vong."

Trong biển sâu, Nhan Thiên Vận hiếu kỳ truyền âm nói.

"Ta cầm đi nó hung thú hạch mảnh vỡ, có lẽ là bởi vì cái này a."

Lâm Thần nội tâm hiện lên vẻ thư thái, không lâu sau đó, Bách Tôn mộ phủ có lẽ cũng sẽ không tồn tại nữa.

"Kim Hạ Hoa tiền bối, kẻ thù của ngươi cũng coi như triệt để chết rồi, ta Lâm người nào đó thật cũng không phụ lòng truyền thừa của ngươi."

Lâm Thần tại nội tâm thay tên kia chưa từng gặp mặt tiền bối lặng tiếng một câu, sau đó rời đi trong Minh Hải.

. . .

Linh Châu, mười trăm triệu nhân khẩu định cư Cự Linh Thành.

"Các ngươi khinh người quá đáng! Cự Linh Thành là chúng ta Hàn gia lịch đại truyền thừa xuống lãnh thổ, làm sao có thể từ các ngươi Bạch gia tới tiếp quản!"

Cự Linh Thành trong phủ thành chủ, trong đại sảnh bốn người thái độ phách lối để cho Hàn gia một đám trưởng lão nổi giận đùng đùng!

"Các ngươi Hàn gia bây giờ đã không phải là viễn cổ thế gia, có tư cách gì chưởng quản Cự Linh Thành loại này màu mỡ vật liệu khu vực! Còn thật sự cho rằng phái một hai cái hạng giá áo túi cơm từng tiến vào Thánh Hỏa cảnh cẩu thả sống sót liền coi chính mình xoay người?"

Trong bốn người tuyết y thanh niên hai tay ôm ngực ' ánh mắt quét bên cạnh một cái váy dài giai nhân, mỉa mai tựa như cười lạnh một câu.

Tuyết y thanh niên người mang một kiếm, đỉnh đầu treo một lượt xích mạch Huyền Luân giống như kiếm khí, thôn tính Sơn Hà, khí thế rộng lớn!

"Ta không quản ý kiến của các ngươi như thế nào, bốn ngày sau đó, Bạch gia chúng ta sẽ phái người đến giao tiếp Cự Linh Thành, các ngươi người của Hàn gia lập tức xéo đi!"

Tuyết y thanh niên thịnh khí không tha người, ngữ khí bén nhọn, tại chỗ người Hàn gia giận mà không dám nói gì!

Người này, thế nhưng là Bạch gia cận đại danh tiếng thịnh nhất Thiên Kiếm thánh tử, Bạch Thịnh Phong!

Một kiếm có thể bàn sơn đảo hải, đồ tôn mấy chục, quỷ thần e ngại!

Bạch gia đám người phất tay áo rời đi thời khắc, cả tòa trong phủ thành chủ lâm vào cực kỳ đè nén không khí.

. . .

Lãnh gia lãnh thổ một trong; Thiên Nguyệt cốc. Ngàn trượng tuyết đọng như sương, nồng nặc băng hệ năng lượng vờn quanh không thôi.

Lúc này, một tòa luyện võ trường bên trong, bốn phía tất cả đều là củng cố không gian tinh bích!

Ninh gia thiên kiêu cùng Mộ Dung gia tộc thiên kiêu cùng tụ tập ở đây, hài hước nhìn xem mặt đối lập người Lãnh gia.

Luyện võ trường bên trong, tuyệt mỹ lãnh diễm giai nhân ngạo nhiên mà đứng, tươi máu nhuộm đỏ xiêm y của nàng, lộ ra thê mỹ mà lạnh thấu xương.

Lúc này, Lãnh gia trưởng lão ngăn khuất tốt người trước mặt, lập tức quát khẽ nói!

"Đủ! Các ngươi đã thắng, làm gì còn muốn nhục nhã Nguyệt Khởi tiểu thư!"

Luyện võ trường bên trong một vị khác nữ tử, tư thái Linh Lung, xinh đẹp quyến rũ trên gương mặt thấu một chút ghen ghét, cười lạnh nói.

"Thấy rõ ràng chưa, tiện kỹ nữ! Còn thật sự coi chính mình tiến nhập Thánh Hỏa cảnh liền có thể cùng bản thánh nữ chống lại sao? Cút nhanh lên cách Thiên Nguyệt cốc, nơi này sớm chính là chúng ta Mộ Dung gia tộc cùng Ninh gia liên hợp tạo thành tu luyện bí cảnh!"

Lãnh gia thiên kiêu nam nữ nghe thấy Lãnh Nguyệt Khởi bị chửi, lập tức lửa giận ba trượng! Nhao nhao đứng lên!

Ninh gia người cũng tức khắc đứng lên, hiện trường rất có một lời không hợp liền đánh xu thế!

"Thôi, chúng ta không cùng bọn họ tranh luận! Bọn họ nghĩ chiếm cứ Thiên Nguyệt cốc, vậy liền nhường cho bọn họ a!"

Lãnh gia trưởng lão ngăn đón chỗ có người tuổi trẻ, thần sắc gánh nặng nói.

Tuy nói các trưởng lão cũng không phục khí, vào lúc đó Lãnh Nguyệt Khởi còn bị thương, nếu là liều mạng, vạn nhất Lãnh Nguyệt Khởi ra bất luận cái gì ngoài ý muốn, bọn họ cũng đảm đương không nổi!

Bởi vì tổn thất Mộ Dung Trường Sinh Mộ Dung gia tộc cùng hai cái mười đại thiên tài Ninh gia, gần như sắp cùng Lãnh gia vạch mặt!

. . .

Thánh Hỏa cảnh bên trong, âm phong đại hạp cốc.

Lâm Thần cùng Nhan Thiên Vận đến Vẫn Phong huyệt mắt vị trí, không gian thông đạo quang mang có chút lấp lóe.

Rời đi Bách Tôn mộ phủ về sau, Lâm Thần thuần lực lượng đạt đến 13000 long lực!

"Hệ thống, ta phải tiêu hao 100 điểm điểm thiên phú cường hóa cương cân thiết cốt thiên phú!"

[ hệ thống thu đến, tiêu hao 100 điểm điểm thiên phú, cương cân thiết cốt về thiên phú thăng 1%. ]

Một cỗ kỳ dị đặc biệt dòng nước ấm chuyển động Lâm Thần toàn thân, hắn có thể cảm giác rõ rệt ra thể xác của chính mình phòng ngự trở nên mạnh hơn!

Loại thiên phú này cường hóa mang tới biến hóa, chỉ có hắn mình có thể cảm thụ được đi ra, bên cạnh Nhan Thiên Vận cũng không phát hiện được.

Lâm Thần có chút xuất thần, đã từng tiến vào Thánh Hỏa cảnh trước đó, hắn đối mặt Nguyên Tôn cảnh chỉ có chạy trốn phần.

Mà ở hệ thống 4. 0 phiên bản đổi mới trước, Lâm Thần cực hạn chiến lực là cùng cấp với Nguyên Tôn cảnh tầng hai trung kỳ hoặc hậu kỳ.

4. 0 phiên bản đổi mới về sau, dựa vào 4 cấp đặc tính phù văn, Lâm Thần có thể cùng tầng ba sơ kỳ hoặc trung kỳ một trận chiến, nhưng chiến lực bị giới hạn phù văn năng lượng thuộc tính giá trị.

Bây giờ Chuẩn Tôn đỉnh phong tu vi, Lâm Thần không cần dựa đặc tính phù văn, dựa vào nhiều loại thiên kiếp chiến thể cùng thuần lực lượng liền có thể địch nổi Nguyên Tôn cảnh tầng ba!

Lúc này, Nhan Thiên Vận mở miệng nói.

"Không gian thông đạo này không biết thông suốt hướng Linh Châu nơi nào, nói không chừng sẽ truyền tống đến hung thú sào huyệt cũng khó nói."

Nhan Thiên Vận nhìn Lâm Thần một chút, hắn vân đạm phong khinh cười nói.

"Không sao, tất nhiên số lớn Vẫn Phong cũng là bởi vậy truyền tống đến Thánh Hỏa cảnh, như vậy một đầu khác đối diện cũng có khả năng là Vẫn Phong năng lượng hội tụ mà."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, thôi động phòng ngự chiến kỹ, thả người vọt nhập không gian thông đạo bên trong.

Không gian na di, đấu chuyển tinh biến, hai người biến mất ở không gian thông đạo bên trong.

Làm Lâm Thần cùng Nhan Thiên Vận biến mất một khắc trước, bọn họ không có phát hiện là, tràn ngập phệ linh huyễn vụ Thánh Hỏa cảnh bên trong bỗng nhiên loé lên hai đạo hồng mang.

Thật giống như, một đôi mắt, nhìn chăm chú lên hai người rời đi. Sau đó, hồng mang biến mất, Thánh Hỏa cảnh bên trong, trở về vạn vật yên tĩnh trạng thái, phảng phất không có cái gì xuất hiện qua..