Chương 375 Vân Sở Kiều

Chương 375 Vân Sở Kiều

Lâm Dương vuốt Vân Hi Nhi mái tóc, thanh âm trầm ổn, thái độ kiên quyết, nói ra:

“Vì ngươi cùng Thần Nhi, ta sẽ xuất ra đầy đủ thành ý cùng thực lực, nghiền ép những cái kia người xem thường ta!”

“Bọn hắn không phải coi trọng dòng dõi sao? Ta Lâm Dương nhường một chút bọn hắn biết, ta Lâm Dương một người, chính là một cái hào môn!”

Hai người ôm nhau nói nhỏ, nói đừng sau đủ loại, thẳng đến ngoài cửa sổ sắc trời không rõ.

Sáng sớm, Tiểu Vân Thần dẫn đầu tỉnh lại, y y nha nha thanh âm phá vỡ yên tĩnh.

Vân Hi Nhi đứng dậy chăm sóc hài tử, Lâm Dương ở một bên nhìn xem, trong lòng tràn đầy sơ làm cha kỳ dị cảm giác thỏa mãn.

Hắn vụng về giúp đỡ đưa cái này đưa cái kia, dẫn tới Vân Hi Nhi che miệng cười khẽ.

Đợi Hi Nhi cho ăn no hài tử, đem hắn một lần nữa dỗ đến nằm ngủ sau, Lâm Dương sửa sang lại một chút áo bào, nói ra:

“Ta đi.”

Vân Hi Nhi thay hắn sửa sang vạt áo, trong mắt tràn đầy tín nhiệm cùng cổ vũ, hỏi:

“Ngươi biết gia gia của ta ở nơi nào sao?”

Lâm Dương hít sâu một hơi, nói ra:

“Biết, Vân gia trang viên, liền hắn một cái Hóa Thần đỉnh phong, tối hôm qua, ta liền khóa chặt hắn vị trí.”

“Hi Nhi, ngươi chờ tin tức tốt của ta!”

Lâm Dương vung ra thần thức, quét một vòng Vân Sở Kiều nơi ở, hắn mỉm cười, tiếp lấy liền thân hình thoắt một cái, liền lặng yên không một tiếng động rời đi Vân Hi Nhi lầu nhỏ.

Lâm Dương thân ảnh lúc xuất hiện lần nữa, là tại một gian phong cách cổ xưa mà rộng lớn trong phòng tiếp khách.

Hắn tại một chiếc ghế dựa mềm ngồi xuống, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phòng tiếp khách đối diện một căn phòng cửa.

Đột nhiên cửa phòng đột nhiên mở ra, một cỗ Hóa Thần đỉnh phong uy áp từ cửa ra vào phun ra ngoài, hướng phía Lâm Dương cuốn tới!

“Phương nào quý khách, lại dám xông vào ta mây phủ?”

Lâm Dương thể nội Hỗn Độn Bá Thể quyết gia tốc vận chuyển, từng luồng từng luồng hỗn độn năng lượng thấu thể mà ra, tại xung quanh thân thể của hắn ngưng kết thành một tầng màu tử kim màn hình.

Đem hướng hắn đánh tới Hóa Thần uy áp toàn bộ ngăn cản ở ngoài.

Đồng thời đưa tay hướng phía trước vỗ, liền đem cỗ uy áp này đập tan.

Hắn đứng dậy, hướng phía cửa phòng phương hướng khom mình hành lễ, cao giọng nói ra:

“Vãn bối Lâm Dương, không mời mà tới, còn xin Vân gia gia gia thứ tội!”

Lâm Dương thanh âm trong sáng, không kiêu ngạo không tự ti, tại rộng rãi trong phòng tiếp khách quanh quẩn.

Cái kia phiến mở ra trong cửa phòng, trầm mặc một lát.

Lập tức, một cái thân mặc trường bào màu đen, khuôn mặt gầy gò, không giận tự uy lão giả chậm rãi đi ra.

Lão giả ánh mắt sắc bén, khóa chặt đứng tại trong sảnh Lâm Dương, nhìn từ trên xuống dưới hắn, phảng phất muốn nhìn thấu tâm linh của hắn.

Lâm Dương biết, lão giả này chính là Vân Hi Nhi gia gia, Hóa Thần đỉnh phong tu sĩ ——Vân Sở Kiều.

Vân Sở Kiều chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm thấp, giọng nói mang vẻ một tia phẫn nộ:

“Có thể tuỳ tiện đập tan ta uy áp, xem ra ngươi có thể chém giết Hóa Thần đỉnh phong truyền ngôn không phải không có lửa thì sao có khói!”

“Ngươi tự cao thực lực cường đại, Lăng Cường lấn yếu, tự tiện xông vào ta Vân gia, riêng tư gặp tôn nữ của ta.”

“Bây giờ còn dám xông vào lão phu chỗ ở, có phải hay không lấn ta Vân gia không người, mặc cho ngươi làm xằng làm bậy?”

Lâm Dương vội vàng lần nữa khom người, thái độ cung kính, giải thích nói ra:

“Vân Gia Gia bớt giận, vãn bối không mời mà tới, khai thác loại phương thức này tiến vào Vân gia, có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng?”

Vân Sở Kiều hừ lạnh một tiếng, nghiêm nghị nói ra:

“Nỗi khổ tâm? Tối hôm qua ngủ lại Hi Nhi gian phòng, cũng là nỗi khổ tâm?”

Lâm Dương nghe vậy dở khóc dở cười, giải thích nói ra:

“Tiểu bối ta đắc tội Huyền Linh đại lục Nam Cung thế gia, không dám họa thủy đông dẫn, liên luỵ đến Vân gia, cho nên mới khai thác chui vào Vân gia phương thức, tránh tai mắt của người khác.”

Vân Sở Kiều nghe vậy sắc mặt trở nên có chút ôn hòa lại, đi đến chủ vị tọa hạ, cũng không để Lâm Dương ngồi xuống, mà là tiếp tục xem kĩ lấy hắn, nói ra:

“Ngươi ngược lại là biết gây họa, chẳng những đắc tội Nam Cung thế gia, chỉ sợ cũng chọc giận Huyền Thiên thánh địa Thiên Cơ các đi.”

Lâm Dương sờ lên cái mũi, ngượng ngùng cười cười, nói ra:

“Trong số mệnh xung đột, cái này cũng có thể chính là ta đại đạo đi.”

“Nếu như ta làm nhẫn thanh thôn khí tầng dưới chót tiểu tu sĩ, tùy ý người khác khi dễ đồ sát, liền sẽ không đắc tội bất luận kẻ nào!”

“Nếu như muốn từ tầng dưới chót quật khởi, khó tránh khỏi dính đến người khác lợi ích, đắc tội với người cũng liền không thể tránh được.”

Vân Sở Kiều ngón tay gõ nhẹ chỗ ngồi lan can, phát ra đốc đốc nhẹ vang lên, tại yên tĩnh trong thính đường đặc biệt rõ ràng.

Hắn nhẹ gật đầu, nói ra:

“Ngươi từ đó nhìn ra cái gì không có? Biết nguyên nhân trong đó sao?”

Lâm Dương hít sâu một hơi, thẳng tắp sống lưng, ánh mắt bình tĩnh, nói ra:

“Vân Gia Gia có phải hay không nói, ta Lâm Dương là một cái không có bối cảnh tiểu nhân vật, là một cái xuất thân tầng dưới chót tiểu nhân vật, tất cả mới bị người khi dễ?”

Vân Sở Kiều nhẹ gật đầu, nói ra:

“Tính ngươi còn có chút tự mình hiểu lấy, đây chính là hào môn đại tộc cùng tầng dưới chót tán tu khác nhau!”

“Nếu như ngươi xuất thân hào môn đại tộc, cần phải đi làm một điểm tài nguyên tu luyện cùng liều mạng sao? Dùng lấy đi đắc tội các đại thế lực sao?”

“Một năm trước, ngươi bị Đông Vực các đại thế lực đuổi bắt, cũng là bởi vì ngươi là Vô Căn Chi Bình, ngay cả một tên tạp dịch đệ tử thân phận đều bị Thanh Lam tông tước đoạt, ai cũng có thể khi dễ ngươi!”

“Hiện tại ngươi trả lại ngươi cảm thấy, ngươi xứng với ta Vân gia người thừa kế Hi Nhi? Xứng với làm ta chắt trai mây sáng sớm phụ thân?”

Lâm Dương rất là nghiêm túc nhìn chăm chú Vân Sở Kiều, vừa cười vừa nói:

“Vân Gia Gia cảm thấy ta không xứng với Vân gia?”

Vân Sở hỏi Ngôn Kiều ha ha cười ha hả.

Hắn vuốt vuốt sợi râu, hỏi ngược lại:

“Vậy ngươi nói cho ta nghe một chút đi nhìn, ngươi Lâm Dương, lấy cái gì đến cùng chúng ta Vân gia khống chế Thanh Vân thương hội xứng đôi?”

“Là tài lực? Là thực lực? Hay là ngươi Lâm gia là một cái nội tình thâm hậu hào môn đại tộc?”

Lâm Dương lắc đầu, ngữ khí bình tĩnh nói:

“Ta Lâm Dương, một người liền có thể vượt qua Thanh Huyền đại lục bất kỳ một cái nào nhất lưu tông môn, ta một người, chính là một cái hào môn, ta bằng chính là cái này!”

Vân Sở Kiều nghe vậy khí đứng lên, hắn đột nhiên vỗ bàn một cái, phát ra “Bành” một tiếng vang thật lớn, chén trà trên bàn đều bị chấn nhảy dựng lên.

Ánh mắt của hắn như đuốc mà nhìn chằm chằm vào Lâm Dương, phẫn nộ quát:

“Cuồng vọng! Vô tri! Chỉ bằng ngươi một câu nói kia, ta liền có thể đem ngươi đuổi ra Vân gia trang viên!”

“Ngươi đừng tưởng rằng ngươi chém giết Nam Cung Liệt liền coi trời bằng vung, xem thường bất kỳ kẻ nào, còn một người chính là một cái hào môn, buồn cười đến cực điểm!”

Lâm Dương biểu lộ rất là bình tĩnh, cũng không bởi vì Vân Sở Kiều nổi giận mà tức giận.

Hắn không còn đứng đấy, mà là đi đến trên một cái ghế, ngồi xuống, chính mình rót cho mình một chén trà, uống một ngụm.

Sau đó tại ngẩng đầu nhìn một chút nổi giận đùng đùng Vân Sở Kiều, nói ra:

“Cao tuổi rồi, hay là thiếu nổi giận cho thỏa đáng, hỏa khí quá đại thương thân thể!”

“Các ngươi Vân gia là có tiền, cũng được xưng tụng hào môn đại tộc! Bất quá trong mắt ta, cũng chính là nhiều hai viên linh thạch mà thôi!”

“Nếu như ta Lâm Dương muốn linh thạch, tùy tiện đi diệt đi một cái tông môn, chuyển không bọn hắn bảo khố! Lại có nội tình hào môn, cũng chính là ta đá kê chân mà thôi!”

Vân Sở Kiều bị Lâm Dương lời nói tức giận cười, hắn ánh mắt băng lãnh, châm chọc nói:

“Vậy ý của ngươi, tùy tiện liền có thể đồ diệt ta Vân gia?”.