Chương 376: Thiên Kiếm thánh tử, lăn ra đến nhận lấy cái chết!

Chương 376: Thiên Kiếm thánh tử, lăn ra đến nhận lấy cái chết!

Ba ngày sau;

Cửu Long sơn mạch, ở vào Cự Linh Thành ngoài vạn dặm, sơn mạch chiếm cứ hình nếu Cửu Long giao thoa.

Bên trong dãy núi, bay ra hai đạo tuổi trẻ thân ảnh, chính là Lâm Thần cùng Nhan Thiên Vận.

"Nghĩ không ra còn có thể thu hoạch hai cái phong hệ thuộc tính quang cầu, hắc hắc, cái này sóng không thua thiệt." —— Lâm Thần hài lòng nhìn mình 16 điểm trung cấp phong hệ năng lượng.

"Tại bên ngoài mấy vạn dặm vết chân khí tức nồng đậm, hẳn là một tòa đại quy mô thành trấn, chúng ta trước đi qua hỏi thăm một chút, nơi này rốt cuộc là Linh Châu chỗ nào."

Nhan Thiên Vận thu hồi ánh mắt, xinh đẹp cười nói.

. . .

Buổi chiều, Cự Linh Thành, Vân Tiên các.

"Nghe được, nơi này là Hàn gia lãnh địa, Cự Linh Thành, khoảng cách Thiên Ca học viện còn có tương đương xa một khoảng cách."

Vân Tiên các bên trong, Nhan Thiên Vận lụa mỏng che mặt, Yên Nhiên đối bên cạnh Lâm Thần cười nói.

"Hắc, mỹ nữ, lời này của ngươi có thể nói đến không đúng a. Nơi này từ hôm nay trở đi đã là Bạch gia chúng ta lãnh địa!"

Lúc này, ba vị trung niên nam tử đi tới, trêu tức cười nói, thuận tiện ngồi ở Lâm Thần cùng Nhan Thiên Vận đối lập mặt.

Ba người cũng là Thiên Cương cảnh thất trọng cường giả, trước ngực còn tú khắc lấy Bạch gia tiêu chí.

Trông thấy ba người này, bên trong tửu lâu đám người đều câm như hến, không dám nhiều lời một câu, Liên Vân tiên các chưởng quỹ cũng là như thế.

"Tiểu nữu, làm gì che mặt a, vạch trần để cho chúng ta Hổ gia nhìn xem a!"

"Cô nàng, hà tất cùng loại này tiểu tử cùng một chỗ, đi theo ta Hổ gia, về sau cái này Cự Linh Thành khu nam, cam đoan ngươi toàn được nhậu nhẹt ăn ngon!"

Hai nói mặt thẹo Bạch Doãn Hổ cười hắc hắc nói, ánh mắt rơi vào giai nhân chân ngọc thon dài đường cong.

Chân ngọc thon dài đường cong mặc dù có áo sợi che chắn, vẫn có một cỗ khó mà nói rõ ưu mỹ, Bạch Doãn Hổ toát ra một tia tham lam cười dâm đãng.

Lâm Thần án binh bất động, chỉ là tự mình uống rượu, nháy mắt.

Nhan Thiên Vận hiểu ý, che miệng cười khẽ nói.

"A? Các ngươi là người của Bạch gia? Các ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

"Cô nương còn không biết sao, nơi này đã là Bạch gia chúng ta địa bàn, cái này rác rưởi Hàn gia liền viễn cổ thế gia cũng không tính, có tư cách gì chưởng quản cái này Cự Linh Thành."

Lời vừa nói ra, bên trong tửu lâu không ít người đều là trợn mắt trừng trừng.

Hàn gia chưởng quản Cự Linh Thành thời gian dài đến nay, cho tới bây giờ đều không có bạc đãi nơi này thương nghiệp nhà cùng bách tính, tất cả mọi người đem Hàn gia coi như chủ phụng.

"Bạch gia chúng ta, chính là Cự Linh Thành tân chủ nhân!"

Bạch Doãn Hổ sau lưng hai nam tử miệng đồng thanh nói.

"Vậy, Lãnh gia người đâu?" —— Nhan Thiên Vận hiếu kỳ hỏi.

Bạch Doãn Hổ chế nhạo cười to —— "Lãnh gia? Ha ha ha! Bạch gia chúng ta Thiên Kiếm thánh tử tự mình tọa trấn Cự Linh Thành, Lãnh gia những phế vật kia hiện tại đoán chừng tại phủ thành chủ thu dọn đồ đạc, chuẩn bị xéo đi đâu!"

Nghe xong, Lâm Thần bừng tỉnh đại ngộ!

Hắn vươn tay tại ba người trước mặt, chậm rãi nắm thành quyền. Để cho Bạch Doãn Hổ nghi hoặc, nhăn lại lông mày nói.

"Đây là cái gì?"

"Bao cát lớn như vậy nắm đấm, gặp qua sao?"

Phanh phanh phanh!

Vừa dứt lời, ba người bị như thiểm điện đánh bay, máu tươi tại chỗ, bị Lâm Thần một quyền đánh bay, răng vỡ nát!

Bên trong tửu lâu không ít cường giả có chút ngoài ý muốn mà kinh ngạc nhìn xem Lâm Thần!

Thiếu niên này là thần thánh phương nào, một chiêu đánh bay ba cái Thiên Cương cảnh tầng bảy, hơn nữa đánh vẫn là người của Bạch gia!

Lâm Thần cong ngón búng ra, ba đạo long lực khí kình bắn ra mà ra, làm vỡ nát ba người đan điền! Càng làm cho rất nhiều cường giả trợn mắt hốc mồm!

Hắn dám phế người của Bạch gia? Chẳng lẽ hắn không biết hiện tại tại Cự Linh Thành xu thế sao?

Đây chính là liền nhất lưu thế lực đều chỉ có thể cúi đầu viễn cổ thế gia người!

Nhan Thiên Vận không ngạc nhiên chút nào, nhẹ nhàng cười nói —— "Kế tiếp là?"

"Đương nhiên là chùy bạo cái kia Thiên Kiếm thánh tử, ta Lâm Thần làm việc, sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm."

Phủi tay, Lâm Thần trong mắt xẹt qua một vòng lãnh ý!

Nhìn tới, tại hắn bế quan một năm qua này, Linh Châu bên trong có thể nói là mạch nước ngầm nước cuồn cuộn a!

Hai người thân ảnh lóe lên mất đi, tại chỗ biến mất, chỉ để lại giấy tính tiền linh tinh.

Tại chỗ tất cả cường giả không không ngây ra như phỗng! Thần sắc ngốc trệ mà rung động!

"Ta, ta không nghe lầm chứ? Hắn mới vừa nói, chùy bạo Thiên Kiếm thánh tử?"

"Lâm Thần? Lâm Thần! Hắn liền là cái kia miểu sát tứ đại thiên vương Lâm Thần!"

"Hắn rốt cuộc xuất hiện! Lần này Linh Châu thế nhưng là phải bắt đầu náo nhiệt, cái này Lâm Thần diệt hết tuyệt thế thiên kiêu cũng không ít a!"

. . .

Phủ thành chủ, Lãnh gia cuối cùng một nhóm người đã tề tụ ở đại sảnh bên trong, Hàn Tử Vận cũng ở trong đó.

Trong hành lang, Thiên Kiếm thánh tử bên cạnh ngồi hai tên lão giả lông mày trắng.

Hắn thảnh thơi thưởng thức trà, Hàn gia rất nhiều trưởng lão đều đối nó đầu nhập đi kiêng kỵ ánh mắt!

Hai vị lông mi trắng lão giả tu vi, cũng là Nguyên Tôn cảnh đỉnh cao tầng ba! Là Bạch gia bên trong quyền thế cực cao trưởng lão!

Từ hai người bọn họ cùng Thiên Kiếm thánh tử tự mình đến Cự Linh Thành, Bạch gia thái độ mười điểm kiên quyết, là mang trấn áp thô bạo tâm thái muốn bắt lại Cự Linh Thành!

Hàn Tử Vận răng trắng cắn chặt, vốn cho là Hàn gia rốt cuộc có quật khởi hi vọng, không nghĩ tới thế cục trở nên càng thêm nghiêm trọng!

Đã mất đi Cự Linh Thành nội tình cùng ưu thế, đối với Hàn gia đồng đẳng với thiếu cánh tay thiếu chân.

Đang lúc Hàn gia trong lòng mọi người tuyệt vọng, chuẩn bị lúc rời đi, một tia chớp quát lớn tiếng vang tận mây xanh, quanh quẩn tại phủ thành chủ bốn phía!

"Chó má Thiên Kiếm thánh tử, lăn ra đến nhận lấy cái chết!"

Rung chuyển mây xanh quát lớn đưa tới Cự Linh Thành bên trong tất cả Thiên Cương cảnh tầng tám trở lên cường giả nhao nhao ghé mắt, đầu nhập lấy ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía phủ thành chủ!

Nghe thấy đạo thanh âm này, người của Hàn gia không hẹn mà cùng toả ra tân sinh quang mang!

Hàn Tử Vận xinh đẹp mắt hiện tránh dị sắc, kích động nói —— "Là hắn! Hắn đã trở về!"

Thiên Kiếm thánh tử thần sắc âm trầm như nước, phất tay phất tay áo, tan ra một đạo kiếm khí, tại chỗ biến mất.

Phủ thành chủ mấy ngàn trượng trên không trung; một đường áo bào màu bạc tuổi trẻ thân ảnh, dẫn tới bốn phía cường giả chú ý.

Đây rốt cuộc là người điên từ đâu tới, là ăn hùng tâm gan báo? Lại dám kêu gào Bạch gia Thiên Kiếm thánh tử?

"Từ đâu tới rác rưởi, muốn chết!"

Một đạo kiếm quang ngón tay mang lóe lên hư không, bắn mạnh Lâm Thần, sát ý lộ ra!

Kiếm quang ngón tay mang như một đường cầu vồng xé rách Thương Khung, Cự Linh Thành bên trong trong vòng nghìn dặm có thể thấy rõ ràng!

Kim kiếp, lôi kiếp chiến thể thôi động, Lâm Thần một chưởng cầm ra!

13000 long lực bộc phát thời khắc, lăng không lốp bốp bùng lên canh kim Lôi Đình ngón tay giữa mang bẻ vụn thành hư vô!

"Chuẩn Tôn?"

"Một tên Chuẩn Tôn phá Thiên Kiếm thánh tử chỉ pháp, cái này sao có thể?"

Đông đảo cách không ngắm nhìn cường giả hung ác hít một hơi lãnh khí!

Cực nhanh bay tới Thiên Kiếm thánh tử cũng sửng sốt một chút!

Chỉ pháp của hắn liền Nguyên Tôn cảnh tầng hai sơ kỳ cũng không dám đón đỡ, tiểu tử này một cái Chuẩn Tôn làm sao một chưởng đã bắt không có?

Tử diễm gió xoáy run lên, Lâm Thần thân ảnh run lên bần bật!

Xoay tròn giảo đung đưa ám hệ chiến khí lượn lờ hủy diệt núi sông thuần lực lượng, như quỷ mị hiển hiện Thiên Kiếm thánh tử sau lưng, hắn tại chỗ thần sắc giật mình biến!

Xùy ~! Ầm ~!

Thiên Kiếm thánh tử biến thành một đường lưu tinh, cực tốc vẽ qua bầu trời, trụy lạc tại trong phủ thành chủ, lực lượng đáng sợ đem địa mạch nhấc lên, kinh thiên động địa!

Lâm Thần vỗ tay một cái, lạnh lùng lạnh nhạt nói.

"Liền loại thực lực này còn có thể làm thánh tử? Dám động Hàn gia? Ngươi là cái gì thối cá nát tôm, dám nhảy nhót đến Cự Linh Thành đến!".