Chương 376 dòng dõi góc nhìn

Chương 376 dòng dõi góc nhìn

Lâm Dương nhẹ gật đầu, nói ra:

“Các ngươi Vân gia thực lực, so với Đông Vực Huyền Âm tông, còn cường đại hơn sao?”

“Một mình ta liền có thể đồ diệt toàn bộ Huyền Âm tông, các ngươi Vân gia trong mắt của ta, cũng chính là là chỉ châu chấu mà thôi.”

“Xem ở Hi Nhi trên mặt mũi, ta xem như đối với Vân gia đủ khách khí, nếu như ta muốn, tùy thời đều có thể chế tạo ra một cái Vân gia đến!”

Vân Sở Kiều sắc mặt trong nháy mắt âm trầm như nước, quanh thân khí thế đột nhiên kéo lên, toàn bộ phòng tiếp khách không khí phảng phất đều đọng lại.

“Tốt! Tốt một cái tùy thời đều có thể chế tạo ra một cái Vân gia! Ngươi cho rằng Vân gia là rau cải trắng?”

“Lâm Dương, ngươi có phải hay không cho là có Hi Nhi che chở ngươi, có Thần Nhi tầng quan hệ này tại, ta cũng không dám động tới ngươi?”

Lâm Dương đặt chén trà xuống, ánh mắt bình tĩnh nghênh tiếp Vân Sở Kiều sắc bén ánh mắt, ngữ khí vẫn như cũ không nhanh không chậm, nói ra:

“Mây gia gia, ngài hiểu lầm.”

“Ta mời ngài là Hi Nhi gia gia, là Thần Nhi thái gia gia, cho nên giờ phút này ta vẫn ngồi ở nơi này, cùng ngài bình tâm tĩnh khí nói chuyện với nhau.”

“Ta Lâm Dương làm việc, từ trước đến nay ân oán rõ ràng. Đối với ta có ân người, ta dũng tuyền tương báo; đối địch với ta người, ta trảm thảo trừ căn.”

“Vân gia dưỡng dục Hi Nhi, phần nhân tình này, ta Lâm Dương nhớ kỹ.”

“Nhưng nếu Vân gia muốn dùng cái này nắm Hi Nhi cùng Thần Nhi, hoặc là cho là ta Lâm Dương cần dựa vào Vân gia hơi thở...... Vậy liền thật to sai đặc biệt sai.”

Hắn chậm rãi đứng người lên, một cỗ vô hình khí thế từ hắn thể nội lan ra, cũng không bá đạo, lại mang theo một loại trầm ổn cùng tự tin, nói ra:

“Ta hôm nay đến, không phải đến khẩn cầu Vân gia công nhận.”

“Ta là tới cáo tri ngài, ta Lâm Dương, là Vân Hi Nhi nam nhân, là Vân Thần phụ thân.”

“Tại Vân Hi Nhi cùng Thần Nhi tại Vân gia trong khoảng thời gian này, ta hi vọng Vân gia có thể thiện đãi các nàng, ta cho Vân gia bồi thường.”

“Bồi thường? Lâm Dương, ngươi cảm thấy, Vân gia cái gì; đồ vật không có, sẽ hiếm có ngươi bồi thường sao?”

Nói Lâm Dương từ Hỗn Độn không gian bên trong xuất ra một bình tứ phẩm lục văn Chí Tôn phá chướng Đan tới nói:

“Vật này, Vân gia liền không có! Ta có thể thay Đông Vực vương triều Ánh gia chế tạo ra hai cái Hóa Thần, cũng có thể là Vân gia chế tạo ra ba vị Hóa Thần đến!”

“Đưa ngươi Vân gia ba vị Hóa Thần, bồi thường này đủ nặng đi?”

Nói Lâm Dương liền mở ra bình sứ cái nắp, mười hai khỏa tròn căng đan dược từ bình sứ miệng một viên đi theo một viên bay ra.

Mười hai viên thuốc xếp thành một loạt, bay tới không trung, tản mát ra trận trận mùi thuốc.

Lập tức toàn bộ trong phòng tiếp khách hòa hợp nồng đậm mùi thuốc.

Vân Sở Kiều trừng lớn lấy mắt già, không nháy mắt nhìn chằm chằm trên không trung càng không ngừng cuồn cuộn lấy mười hai viên thuốc, hầu kết trên dưới nhúc nhích, tự lẩm bẩm:

“Lục văn đạo vận, Chí Tôn đan dược, tứ phẩm phá chướng Đan!”

Một viên phổ thông tứ phẩm phá chướng Đan, đối với Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ đột phá Hóa Thần, đều có thể gia tăng một thành phá cảnh tỷ lệ.

Hi Nhi phụ thân Vân Huy Nam, vì trùng kích Hóa Thần, bế quan cũng sắp tiếp cận một năm, bây giờ còn không có động tĩnh, rất có thể là xông cảnh thất bại.

Tứ phẩm lục văn Chí Tôn phá chướng Đan, phục dụng một viên lời nói, cái kia Hi Nhi phụ thân, đột phá cảnh giới không phải liền là nước chảy thành sông sự tình.

Vân Sở Kiều trong đôi mắt tinh quang lấp lóe, hô hấp đều trở nên thô trọng mấy phần.

Hắn thân là Vân gia gia chủ, Thanh Vân thương hội người cầm lái, thấy qua kỳ trân dị bảo vô số kể, nhưng là tứ phẩm Lục Văn chí tôn đan dược, hắn chưa từng nhìn thấy qua.

Đây là Thanh Huyền đại lục không có chí bảo.

Ròng rã mười hai viên thuốc đồng thời xuất hiện ở trước mắt, loại này thị giác cùng trên tâm linh lực trùng kích, để hắn tâm thần rung mạnh!

Cái này không chỉ là mười hai viên thuốc, điều này đại biểu lấy Vân gia không bao lâu, chí ít sinh ra ba vị Hóa Thần cảnh cường giả! Thậm chí khả năng càng nhiều!

Phải biết, Thanh Huyền đại lục bởi vì vị diện hạn chế, tu sĩ tu vi cao nhất mới là Hóa Thần đỉnh phong, một cái gia tộc bên trong nhiều lần ba vị Hóa Thần ý vị như thế nào, trong lòng của hắn phi thường rõ ràng.

Toàn bộ Vân gia, trước mắt tính cả hắn, trên mặt nổi Hóa Thần cảnh cũng chỉ có hai vị!

Toàn bộ Thanh Vân thương hội, Tây Vực ba vị Hóa Thần tọa trấn, Đông Vực mới hai vị Hóa Thần tọa trấn.

Cái này mười hai viên thuốc, có thể nói là tính chiến lược tài nguyên, đủ để cho bất kỳ một cái nào gia tộc đỉnh cấp điên cuồng!

Hắn khó khăn đem ánh mắt từ trên đan dược dời đi, nhìn về phía Lâm Dương, ánh mắt vô cùng phức tạp.

Vân Sở Kiều nuốt xuống một chút nước bọt, hỏi:

“Lâm Dương, ngươi, ngươi coi thật nguyện ý đem như thế thần đan, đưa cho ta Vân gia?”

Hắn không thể tin được, có người sẽ tuỳ tiện xuất ra trọng bảo như thế tặng người.

Thủ bút này, quá lớn!

Lớn đến Vân Sở Kiều đều cảm thấy không chân thực.

Lâm Dương thần sắc lạnh nhạt, tâm niệm vừa động, mười hai viên thuốc như là nhận triệu hoán, theo thứ tự bay trở về bình sứ.

Lâm Dương đắp kín bình sứ, tiện tay đem bình sứ đặt ở bên cạnh trên bàn trà, phảng phất thả chỉ là bình thường vật.

“Không phải đưa, là bồi thường.”

Lâm Dương cải chính, ngữ khí bình tĩnh lại mang theo không thể nghi ngờ phân lượng, nói ra:

“Bồi thường Hi Nhi cùng Thần Nhi tại Vân gia sinh hoạt cần thiết, cũng bồi thường ta tạm thời không cách nào làm bạn bên cạnh bọn họ thua thiệt.”

“Về sau Hi Nhi mẹ con sẽ còn tại Vân gia sinh hoạt một đoạn thời gian, nếu như Vân gia đầy đủ coi trọng Hi Nhi mẹ con, để hai mẹ con vui vẻ vui sướng, ta không chỉ là bồi thường một bình.”

Nói Lâm Dương lại từ Hỗn Độn không gian bên trong xuất ra một cái bình sứ đến, tại Vân Sở Kiều trước mắt lung lay một chút, tiện tay lại để lên bàn.

Vân Sở Kiều nhìn thấy Lâm Dương lại lấy ra một bình đến, kinh hô một tiếng:

“Hai, hai bình!”

Hai bình đan dược chính là hai mươi tư khỏa!

Cái số này quá kinh khủng!

Nếu là hai bình này tứ phẩm lục văn Chí Tôn phá chướng Đan đều thuộc về Vân gia tất cả, như vậy bọn hắn Vân gia......

Vân Sở Kiều không dám suy nghĩ.

Hắn nhìn xem cái kia nhìn như tùy ý để đặt hai cái tiểu từ bình, khóe miệng có chút co quắp một chút.

Tiểu tử này, hoàn toàn có thực lực chế tạo ra một chi Hóa Thần đại quân đến.

Chỉ có Lâm Dương thả ra tiếng gió, cũng không biết đều cũng có là cái Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, nguyện ý đi theo Lâm Dương?

Lâm Dương vừa rồi nói tùy tiện liền có thể chế tạo ra một cái Vân gia đến, cũng không phải là Hồ Thoại, mà là thật sự có bản sự kia.

Đang dùng thực lực tuyệt đối cùng tài nguyên, ngạnh sinh sinh đập ra hắn Vân gia cửa lớn a!

Cửa gì thứ góc nhìn?

Cái gì xuất thân cao thấp?

Tại có thể tiện tay xuất ra hai mươi tư khỏa lục văn Chí Tôn Đan, đồng thời tự thân có được chém giết Hóa Thần đỉnh phong thực lực Lâm Dương trước mặt, đều thành trò cười!

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng gợn sóng, một lần nữa ngồi trở lại chủ vị, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Lâm Dương:

“Lâm Dương, ngươi quả thật làm cho lão phu...... Lau mắt mà nhìn.”

“Xem ra ngoại giới đối với ngươi nghe đồn, còn đánh giá thấp.”

“Không chỉ có thực lực siêu quần, càng là một vị có thể luyện chế lục văn Chí Tôn Đan Đan Đạo tông sư! Chỉ dựa vào này một chút, ngươi xác thực có tư cách nói “Một người tức hào môn”.”

Ngữ khí của hắn hòa hoãn rất nhiều, thậm chí mang tới một tia cảm khái:

“Lão phu thừa nhận, trước đó là coi thường ngươi.”

“Ngươi có tiềm lực, xác thực viễn siêu ta Vân gia, thậm chí đều siêu việt Thanh Huyền đại lục bình đài này.”

Lâm Dương khẽ vuốt cằm, đối với Vân Sở Kiều thái độ chuyển biến cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn biết, tại tuyệt đối lợi ích cùng thực lực trước mặt, bất luận thành kiến gì đều có thể bị thay đổi.

Hắn đem hai cái bình sứ thu lại, nói ra:

“Hai bình này đan dược, ta liền giao cho Hi Nhi đảm bảo, về sau Vân gia ai cần đan dược, có thể hướng ngài cùng Hi Nhi xin mời.”

Vân Sở Kiều nghe được Lâm Dương nói đem hai bình Đan Dược Đô để Hi Nhi đảm bảo, trong lòng nhất thời liền lửa nóng.

Hắn hướng phía bên ngoài hét lớn một tiếng:

“Người tới, nhanh lên cho Lâm Dương công tử dâng trà!”.