Chương 377 Vân gia tổ truyền quy củ

Chương 377 Vân gia tổ truyền quy củ

Vân Sở Kiều một tiếng này phân phó, thanh âm vang dội, trung khí mười phần, hoàn toàn không vuông vắn mới nộ khí.

Hắn nhìn về phía Lâm Dương ánh mắt, đã từ lúc trước xem kỹ bắt bẻ, biến thành thưởng thức và hài lòng.

Một tên người hầu khom người mà vào, dâng lên trà thơm, lại lặng yên không một tiếng động lui ra, toàn bộ hành trình không dám nhìn nhiều trong sảnh tình hình.

Lâm Dương nâng chung trà lên, nhẹ nhàng thổi thổi phù diệp, nhấp một miếng, tư thái thong dong.

Vân Sở Kiều nhìn xem Lâm Dương cái này ung dung không vội bình tĩnh biểu lộ, ngữ khí bình hòa rất nhiều, nói ra:

“Lâm Dương, ngươi cùng Hi Nhi sự tình, lão phu sẽ dốc toàn lực duy trì.”

“Lúc trước nếu không có lão phu đỉnh lấy, Hi Nhi cũng sinh không ra Tiểu Thần.”

Lâm Dương đặt chén trà xuống, có chút khom người, hành lễ nói: “Đa tạ gia gia che chở Hi Nhi, đồng thời cũng đa tạ gia gia thành toàn.”

Lâm Dương đại xà theo trên côn, đem “Mây” chữ bỏ đi, trực tiếp kêu lên gia gia.

Vân Sở Kiều khoát tay áo, thần sắc khôi phục nhất gia chi chủ uy nghiêm, nói ra:

“Đừng vội Tạ.”

“Ta không phản đối, không có nghĩa là Vân gia trên dưới tất cả mọi người có thể lập tức tiếp nhận.”

“Nhất là Hi Nhi vài phòng thúc bá, cùng trong tộc những cái kia tâm cao khí ngạo con em trẻ tuổi.”

“Trong bọn họ, không thiếu đối với Hi Nhi người thừa kế vị trí có ý tưởng người, ngươi đột nhiên xuất hiện, còn mang khó tránh khỏi sẽ có người nhờ vào đó sinh sự.”

“Ta chỉ cần đem ngươi đến Vân gia tin tức công bố ra ngoài, bọn hắn liền sẽ đè xuống Vân gia tổ truyền quy củ, để cho ngươi từ Vân gia cửa lớn bắt đầu vượt quan, cửa ải một mực thiết đến Hi Nhi dưới lầu.”

“Nếu như ngươi không có bản sự kia, xông quan không thành, liền không chiếm được Vân gia tổ tông tán thành, sẽ cho ngươi cùng Hi Nhi xác lập quan hệ, chế tạo một chút phiền toái.”

Lâm Dương nhếch miệng lên một vòng tự tin độ cong, cười hỏi:

“Gia gia ngươi cảm thấy Vân gia những kia tuổi trẻ tử đệ, có ai có thể từ trên tay của ta trải qua một chiêu sao?”

Vân Sở Kiều nghe vậy, trong mắt lóe lên mỉm cười, tiểu tử này, ngược lại là hợp hắn khẩu vị, đủ cuồng, nhưng cũng có cuồng vốn liếng.

“Tốt! Đã ngươi có lòng tin này, vậy ngươi liền đi vượt quan đi.”

“Bất quá, nhớ lấy phân tấc, chớ có tổn thương hòa khí, dù sao, ngày sau cũng coi là người một nhà.” Vân Sở Kiều dặn dò, lời này đã là đem Lâm Dương coi như người trong nhà.

“Mây gia gia yên tâm, vãn bối tự có phân tấc.” Lâm Dương gật đầu.

Mục đích của hắn là lập uy, là để Vân gia trên dưới thừa nhận hắn cùng Hi Nhi, Thần Nhi, mà không phải đến kết thù.

Đột nhiên, Lâm Dương lại nghĩ tới cái gì đến, hỏi:

“Có phải hay không Vân gia cô gia tới cửa cầu thân, đều có vượt quan? Hay là những người kia muốn làm khó ta, thiết kế lần này vượt quan?”

Vân Sở Kiều cười cười, nói ra:

“Vân gia quy củ như vậy, không có nhằm vào ngươi ý tứ, chỉ là dĩ vãng vượt quan, cũng chỉ là đi qua hình thức mà thôi.”

“Ngươi lần này, chỉ sợ cũng không phải một cái hình thức.”

“Đương nhiên, Vân gia những tử đệ kia, đều không phải là ngươi một chiêu chi địch, ta yêu cầu là, điểm đến là dừng, ra tay không thể quá nặng!”

Lâm Dương nhẹ gật đầu, lại hỏi:

“Nếu như ta không hoàn thủ, là chính hắn thương tổn tới chính mình, hơn nữa còn là trọng thương, cái này không trách ta đi?”

Lâm Dương đương nhiên muốn hỏi rõ ràng, không phải vậy đến lúc đó nói không rõ ràng.

Vân Sở Kiều nghe vậy lại là cười lên ha hả:

“Ha ha ha ha, người khác đánh ngươi, chỉ cần ngươi không có xuất thủ, chính hắn làm bị thương chính mình, chính là phế bỏ, cũng cùng ngươi không quan hệ!”

Lâm Dương gật đầu nói:

“Dạng này ta an tâm, ta sợ nhất chính là có người chơi xấu.”

Lâm Dương biết, khẳng định sẽ có người đối với hắn hạ tử thủ, đến lúc đó hắn tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình.

Muốn hắn Lâm Dương người phải chết, Lâm Dương cũng sẽ không để hắn còn sống.

Vân Sở Kiều nhìn xem Lâm Dương, trong mắt vẻ hân thưởng càng đậm. Kẻ này không chỉ có thực lực siêu quần, tâm tư cũng đầy đủ kín đáo, sớm phá hỏng đối phương sau đó dây dưa khả năng.

Hắn đứng người lên, vỗ vỗ Lâm Dương bả vai, cười nói:

“Đi thôi, theo lão phu ra ngoài.”

“Tin tức chắc hẳn đã truyền ra, bên ngoài sợ là đã “Náo nhiệt” đi lên.”

Lâm Dương lắc đầu, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm:

“Ta lặng lẽ chui vào Vân gia, ngài lại làm cho ta quang minh chính đại đi một lần Vân gia cửa chính, liền không sợ tin tức của ta truyền đến Nam Cung thế gia cùng Thiên Cơ các những người kia trong tai?”

Vân Sở Kiều sửng sốt một chút thần, liền cười lên ha hả:

“Ha ha ha ha, ta Vân gia còn không sợ, ngươi ngược lại là thay Vân gia lo lắng chuyện này.”

“Lời nói thật nói với ngươi đi, Thanh Vân thương hội, chính là Huyền Thiên thánh địa Thiên Cơ các tại Thanh Huyền đại lục tầm bảo trọng yếu nhất đồng bạn.”

“Thanh Vân thương hội to to nhỏ nhỏ chi nhánh, trải rộng toàn bộ Thanh Huyền đại lục, nếu muốn ở Thanh Huyền đại lục tìm cái gì đồ vật, không có một cái nào thế lực có thể thay thế được Thanh Vân thương hội.”

“Về phần ngươi giết Nam Cung Liệt, thư sinh bọn người, đối với Thiên Cơ các tới nói, cũng không có ảnh hưởng gì.”

“Ngươi lại không có giết Huyền Thiên thánh địa đệ tử, chỉ là mấy cái công cụ hình người mà thôi, chết một cái, đổi lại cái trước là được.”

“Cho nên, Thiên Cơ các người đối với ngươi không có cái gì cừu hận.”

Lâm Dương ngẫm lại xác thực như vậy, hắn suy nghĩ nhiều nghe ngóng một chút có quan hệ Thiên Cơ các sự tình.

Có thể nghĩ đến việc này cùng hắn quan hệ không lớn, cũng không có hỏi nhiều.

Vân Sở Kiều tiếp tục nói:

“Không có đại thù cũng không có nghĩa là Thiên Cơ các người không đối với ngươi ra tay, tiểu tử, không thể khinh thường.”

“Về phần Nam Cung thế gia người, còn không đến mức bởi vì ngươi liên luỵ đến chúng ta Vân gia, bọn hắn dù sao muốn bận tâm Thiên Cơ các mặt mũi.”

“Ngươi một khi rời đi Vân gia sau, bọn hắn liền sẽ lập tức ra tay với ngươi, có thể hay không rời đi Thánh Thành, liền xem ngươi bản sự.”

Lâm Dương nhẹ gật đầu, nếu liên luỵ không đến Vân gia, hắn liền không có cái gì lo lắng.

Xử lý xong Vân gia sự tình sau, hắn liền có thể tại Thánh Thành quang minh chính đại đại sát một trận, nhìn xem Nam Cung thế gia đến cùng tới mấy cái Luyện Hư cảnh cao thủ!

Hai người sánh vai đi ra phòng tiếp khách.

Quả nhiên, vừa bước ra cửa ra vào, liền cảm nhận được trong trang viên bầu không khí cùng lúc đến hoàn toàn khác biệt.

Từng đạo hoặc hiếu kỳ, hoặc xem kỹ, hoặc mang theo địch ý ánh mắt từ bốn phương tám hướng bắn ra mà đến, tập trung tại Lâm Dương trên thân.

Lâm Dương vung ra thần thức, phát hiện từ Vân gia trang viên thông hướng Vân Hi Nhi tiểu viện kia trên đường, mỗi cái chỗ ngã ba đều đã có người trấn giữ.

Mà trang viên cửa chính, đã vây đầy người xem náo nhiệt.

Lâm Dương đi theo Vân Sở Kiều, một đường hướng phía trang viên cửa chính đi đến.

Đi đến bên cửa bên trên, Vân Sở Kiều cao giọng cười một tiếng, thanh âm truyền khắp toàn bộ trang viên:

“Vân gia binh sĩ nghe! Hôm nay, ta Vân gia tương lai cô gia Lâm Dương, theo tổ quy vượt quan cầu thân!

“Các phòng tử đệ, có thể theo quy củ thiết lập trạm, nhưng nhớ lấy điểm đến là dừng, không được có ý định thương tới tính mệnh!”

Hắn lời này đã là tuyên bố, cũng là cảnh cáo.

Thanh âm rơi xuống, trong trang viên đầu tiên là yên tĩnh, lập tức bộc phát ra càng lớn tiếng ồn ào.

“Lâm Dương? Đi theo gia chủ bên người người trẻ tuổi kia chính là cái kia Lâm Dương sao?”

“Nghe nói hắn giết Đông Vực Lạc Trần tông Hóa Thần đỉnh phong Nam Cung Liệt?”

“Nhìn thật trẻ tuổi, từ trên khí tức nhìn, tựa hồ là Kim Đan đỉnh phong, Kim Đan chém Hóa Thần, làm sao có thể?”

“Trong truyền thuyết Lâm Dương là pháp thể đồng tu, lấy thể tu tăng trưởng!”

Tiếng nghị luận nhao nhao hỗn loạn..