Chương 377: chân đạp Thiên Kiếm thánh tử!

Chương 377: chân đạp Thiên Kiếm thánh tử!

Thiên Kiếm thánh tử giận!

Hắn còn chưa bao giờ bị qua lớn như vậy vũ nhục!

Hắn tuy là Nguyên Tôn cảnh tầng một hậu kỳ, nhưng bàn về chân thực chiến lực, Nguyên Tôn cảnh tầng ba sơ kỳ đều chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Nhưng hôm nay, hắn vậy mà ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người dưới bị một cái Chuẩn Tôn đánh bay?

Sặc

Kiếm ra long ngâm, một đường nóng bỏng Liệt Phong Kiếm Mang Trảm phá Vân Thiên!

Liệt Phong Kiếm quang thiêu đốt lên cuồn cuộn rực hỏa, đốt cháy Thương Khung, như cuồng phong mưa rào chém về phía Lâm Thần!

Ngũ Long Triêu Hoàng Thương lóe lên mà hiện, lôi kiếp chiến thể quang mang đại thịnh, Lâm Thần long lực bộc phát, cực tốc vũ động chiến thương, thương ảnh lôi quang tầng tầng tiến lên, khí thế trùng thiên!

Keng! Keng! Keng! Phối hợp lôi kiếp chiến thể, Lâm Thần một cái Ma Đấu Thiên Lôi, bắn bay tất cả kiếm quang!

"Uy lâm Bát Hoang!"

Oanh

Lôi Long thẳng rít gào Bát Hoang, xuyên qua hư không ngưng hiện, Thiên Kiếm thánh tử trở tay chém ra một đường xích mạch giống như kiếm khí!

Ầm! Xoát! Xoát! Xích mạch kiếm khí bị phá, Thiên Kiếm thánh tử yết hầu ngòn ngọt, thổ huyết nhanh lùi lại!

Hắn mỗi giẫm một bước, đều sẽ không gian cùng mặt đất đạp nát băng liệt, trong mắt tràn đầy không thể tin!

Đây là Chuẩn Tôn đỉnh phong? Cái này so với Nguyên Tôn cảnh tầng ba trung kỳ còn còn đáng sợ hơn! Hắn chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy Chuẩn Tôn!

Không chỉ có Thiên Kiếm thánh tử, liền đông đảo xem cuộc chiến Thiên Cương cảnh đều cảm thấy lòng còn sợ hãi!

Hai người giao thủ dư ba tại chỗ đánh chết một chút Bạch gia Thiên Cương cảnh.

Ngược lại là Hàn gia bởi vì phải bị ép rút khỏi, trong phủ thành chủ trừ bỏ bên trong đại đường cuối cùng một nhóm người, đã không có người Hàn gia.

Lâm Thần chân đạp Minh Vương bước, thẳng lướt Thiên Kiếm thánh tử!

"Dừng tay! Ngươi là người phương nào, dám đối ta Bạch gia thánh tử động thủ!"

Hai tên Nguyên Tôn cảnh đỉnh cao tầng ba lão giả lông mày trắng thoáng hiện đến Lâm Thần cách đó không xa, đột nhiên quát lạnh!

Oanh

Hiện lên lôi quang thời khắc, tử hoàng dực phách động, Lâm Thần trên người Lôi Ảnh giây lát tránh, tàn ảnh không lưu!

Hai tên lão giả lông mày trắng vừa mới kịp phản ứng, Lâm Thần giơ lên chiến thương thân ảnh, đã hiển hiện sau lưng Thiên Kiếm thánh tử, người sau thần sắc một mặt kinh khủng!

Nhị lão nhìn thấy mà giật mình, sợ hãi trong lòng!

Đây là cái gì biến thái tốc độ?

"Tu luyện đến viên mãn Lam giai đỉnh cấp thân pháp?"

"Không tốt! Thánh tử phải gặp khó!"

Trong lòng vừa mới lấy lại tinh thần, Lâm Thần Ngũ Long Triêu Hoàng Thương đối mặt Thiên Kiếm thánh tử giận đập đi!

"Ngươi thật coi bản thánh tử dễ khi dễ hay sao sao?"

Thiên Kiếm thánh tử đột nhiên vận chuyển tâm pháp, một kiếm hồi chém giết đi, miễn cưỡng ngăn Lâm Thần bá đạo một thương!

Hắn cái kia chỗ mi tâm một đường thánh ngân kèm theo tâm pháp vận chuyển, như ẩn như hiện.

"Chỉ là thánh tử, Thần ca ta cũng không phải không đánh nhau! Ngươi hoành? Ta so ngươi càng hoành!"

Hai người thương kiếm va chạm, Lâm Thần thế công liên tục tăng lên, thương ảnh trọng trọng, kín không kẽ hở!

Lâm Thần chỗ mi tâm chín đạo thánh ngân buộc vòng quanh ống kính vạn hoa đồ văn thời khắc, đem muốn tiếp viện hai tên lão giả chấn nhiếp tại nguyên chỗ!

"Chín, chín đạo thánh ngân?"

"Kẻ này chẳng lẽ hấp thu chín cái thánh hỏa hạt giống? Thế gian làm sao có thể có như thế hoang đường sự tình!"

Keng! Keng! Keng! Nhị lão chấn kinh thời khắc, Lâm Thần liên tiếp đuổi đánh tới cùng, thương ảnh không ngừng, một đường vung mạnh hành hung!

Đường đường Thiên Kiếm thánh tử, lại bị Lâm Thần ép tới chỉ có thể nỗ lực chống đỡ!

Trong nháy mắt chính là mười mấy cái hiệp giao phong va chạm, Thiên Kiếm thánh tử bội kiếm trong tay bị Lâm Thần một thương đánh bay!

Đánh bay kiếm khí lúc, Lâm Thần du thân xoay tròn, một cái ép bạo không ở giữa tinh bích đá ngang quét ngang tại Thiên Kiếm thánh tử bên hông!

Ầm

Chiến khí phòng ngự bị phá, Thiên Kiếm thánh tử bị một chân lật tung, tiếp theo bị Lâm Thần bỗng nhiên dẫm ở cái ót, đem mặt của hắn giẫm tại mặt đất!

Ba cái thuộc tính quang cầu lăn xuống, dung nhập Lâm Thần cánh tay bên trong.

[ kí chủ thu hoạch được 1 điểm trung cấp phong hệ năng lượng, 700 điểm trung cấp chiến khí tinh túy, 1 điểm trung cấp công pháp tinh phách, ]

Vừa mới chuẩn bị ra tay với Lâm Thần Nhị lão tức khắc sợ ném chuột vỡ bình, đình chỉ tại nguyên chỗ!

Như vậy kinh động như gặp thiên nhân thực lực, đứng xem người Hàn gia ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Lúc này mới hơn một năm nhiều không gặp mà thôi a! Bọn họ Lâm ân nhân vậy mà mạnh đến mấy chục cái hiệp bắt sống Thiên Kiếm thánh tử!

"Chờ một chút! Các hạ chẳng lẽ là muốn cùng ta Bạch gia khai chiến không được?"

Hai vị lão giả lông mày trắng quát khẽ nói, Bạch gia an bài tại Cự Linh Thành năm tên Nguyên Tôn cảnh cũng chạy tới phủ thành chủ, đem Lâm Thần đoàn đoàn bao vây!

Mất đi một tên thánh tử, đối với bất luận cái gì một tên viễn cổ thế gia mà nói, cũng là cực kỳ nghiêm trọng tổn thất!

"Khai chiến? Các ngươi dám trắng trợn chiếm trước Hàn gia lãnh địa, chẳng phải là cùng cấp với khai chiến sao? Đã như vậy, ta vì sao không dứt khoát giết chết một cái trước?"

Lâm Thần cười hắc hắc nói, trong mắt xẹt qua sâm nhiên lãnh ý!

"Không không không! Nếu là bởi vì chuyện này, Bạch gia chúng ta hiện tại lập tức liền rút khỏi Cự Linh Thành, để bày tỏ thành ý! Chỉ cần các hạ không thương tổn cùng ta Bạch gia thánh tử!"

Hai tên lão giả lông mày trắng vội vàng nói, cái trán cuồng đổ mồ hôi lạnh.

Đây rốt cuộc là chỗ nào nhô ra người trẻ tuổi, thực lực làm sao sẽ khủng bố như thế!

Ngờ đâu, Lâm Thần một cước liền rút đá vào Thiên Kiếm thánh tử nơi bụng, đau đến hắn quỷ khóc sói tru.

"Thành ý? Con mẹ nó ngươi đem nơi này làm địa phương nào? Các ngươi lui ra ngoài chính là thành ý, thả cái gì cẩu thí?"

Lâm Thần dày đặc cười lạnh nói.

"Vậy trong này người Hàn gia cùng đông đảo thế lực thương nghiệp nhận trong đó liên lụy đưa đến tổn thất tinh thần, vật chất tổn thất, tín dự tổn thất, người nào chịu trách nhiệm? Các ngươi cho rằng đây là làm một đêm phong lưu đây, nhấc lên quần cũng không cần phụ trách?"

"Hôm nay các ngươi Bạch gia nếu là không có cái trả lời thuyết phục, đừng nói cái này cái rắm chó thánh tử, bao quát các ngươi hai cái lão già tại chỗ bảy cái Nguyên Tôn cảnh, ta Lâm Thần một cái cũng không lưu lại!"

Lâm Thần trong mắt lóe ra hung tàn sát khí, triệt để đem ở đây tất cả cường giả đều chấn nhiếp rồi!

Một cái Chuẩn Tôn, nhất định cường thế đến như vậy cấp độ, dám can đảm uy hiếp ở đây bảy cái Nguyên Tôn cảnh! Đây là có hai tên tầng ba đỉnh phong cường giả điều kiện tiên quyết!

Chờ chút? Hắn vừa rồi tự xưng Lâm Thần?

"Chẳng lẽ là cái kia miểu sát Mộ Dung Trường Sinh Lâm Thần?"

"Ta thiên! Hắn thế mà xuất hiện!"

Cự Linh Thành bên trong bốn phương tám hướng ngắm nhìn các cường giả không không kinh hãi kinh hô!

"Ngươi chính là Lâm Thần?"

Trong đó một tên lão giả lông mày trắng thần sắc rung động!

"Tiểu vương bát đản, ngươi thật coi ta Bạch gia không người hay sao?"

Một tên khác lão giả lông mày trắng giận dữ cười lạnh, lòng bàn tay chiến khí như mãnh long quấy biển, mãnh liệt tiêu tan!

Nếu như là Lâm Thần, sự tình hôm nay cũng không có đơn giản như vậy!

Bọn họ Bạch gia đương đại đệ nhất thiên tài Bạch Minh cũng không từ Thánh Hỏa cảnh đi ra.

Rất nhiều người đều suy đoán là Lâm Thần là Lâm Thần đem Bạch Minh giết chết, bởi vì chỉ có hắn có thực lực này.

Mặc kệ Lâm Thần hôm nay là lai lịch thế nào, nếu bị hắn một cái Chuẩn Tôn chấn nhiếp, vậy bọn hắn Bạch gia liền thật là mất hết mặt mũi!

Song phương giương cung bạt kiếm thời khắc, Đạm Nhã trong suốt tiếng nói như thanh tuyền chảy vang.

"Bạch gia chư vị, không được vượt biên giới. Hàn gia mặc dù không phải viễn cổ thế gia, nhưng dù sao cũng là Linh Châu đã từng một phần tử, làm ra qua cống hiến to lớn, các ngươi lần này hành vi, phải chăng quá khích điểm."

Nhan Thiên Vận một bộ tím đen váy dài bồng bềnh nếu như, xinh đẹp tinh hoa tô điểm, hiện thân giữa thiên địa.

"Nhan gia người?"

Bạch gia Nguyên Tôn cảnh lập tức bị chấn trụ!

Nhan gia tại chúng viễn cổ thế gia bên trong thế nhưng là thần bí nhất tồn tại, đời đời đơn truyền, chân chính viễn cổ toán sư.

Tuy nói bọn họ ngày bình thường cơ hồ không xuất thế, nhưng một khi nhúng tay bất cứ chuyện gì, tất cả viễn cổ thế gia đều phải để cho bọn họ ba phần!

"Tiểu tử này chẳng lẽ còn cùng Nhan gia có quan hệ?".