Chương 378 hù sợ Vân gia thế hệ tuổi trẻ

Chương 378 hù sợ Vân gia thế hệ tuổi trẻ

Lâm Dương đi đến bên ngoài đại môn, đứng vững.

Vân Sở Kiều ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, nói ra:

“Con đường sau đó, chính ngươi đi đi thôi.”

“Nhớ kỹ, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng! Vân gia vũng nước này, so với ngươi nghĩ phải sâu.”

Nói xong, hắn liền thân ảnh lóe lên, liền biến mất tại Lâm Dương trước mặt.

Lâm Dương sửa sang lại một chút áo bào, bình tĩnh hướng phía Vân gia trang viên cửa lớn.

Đối với Vân gia những người này, Lâm Dương căn bản cũng không có đặt ở trên thân, Vân gia hai cái Hóa Thần chắc chắn sẽ không xuất thủ, xuất thủ, cũng liền mấy cái Nguyên Anh đệ tử mà thôi.

Nguyên Anh, tại Lâm Dương xem ra, cũng liền cùng một con giun dế không sai biệt lắm.

Chỗ cửa lớn, sớm đã người ta tấp nập, cơ hồ toàn bộ Vân gia người, đều chạy tới xem kịch.

Đúng lúc này, Lâm Dương bên tai vang lên Vân Hi Nhi truyền âm:

“Lâm Dương, trấn thủ cửa lớn chính là thúc gia của ta gia cháu trai, gọi Vân Đình, làm người âm hiểm độc ác, ngươi phải cẩn thận âm mưu quỷ kế của hắn.”

Lâm Dương nhẹ gật đầu, không có trả lời.

Trước thực lực tuyệt đối, tất cả âm mưu quỷ kế, đều là một chuyện cười.

Đứng tại trong cửa lớn ở giữa, là một cái Nguyên Anh trung kỳ nam tu áo trắng, người này hẳn là Vân Đình.

Cửa lớn hai bên, mỗi một bên cạnh đều đứng đấy hai tên Nguyên Anh sơ kỳ người áo đen.

Năm người giao nhau chỗ đứng, hiển nhiên là một cái chiến trận.

Vân Đình chăm chú nhìn Lâm Dương, trong mắt lóe lên một tia ghen ghét cùng oán hận, hắn giơ lên nắm đấm, ngăn tại trước cửa, cất cao giọng nói:

“Lâm Dương! Muốn vào ta Vân gia cửa lớn, trước tiên cần phải hỏi một chút quả đấm của ta có đồng ý hay không!”

Lâm Dương ánh mắt bình tĩnh nhìn xem hắn, lại đảo qua hai bên bốn cái kích động người trẻ tuổi, cười cười, cũng không có lên tiếng.

Hắn vận chuyển lên Hỗn Độn Bá Thể quyết, phát ra hỗn độn năng lượng, tràn ngập tại thân thể mặt ngoài, phát ra hào quang màu tử kim, tựa như một cái tử kim Chiến Thần.

Hỗn Độn thần thể hộ thể phản đàn công năng khởi động.

Lâm Dương ngẩng đầu lên, hai tay chắp sau lưng, nhìn cũng không nhìn năm cái Nguyên Anh một chút, liền hướng phía cửa lớn cất bước đi đến.

Đám người sững sờ, không rõ Lâm Dương đây là ý gì.

Không phải muốn vượt quan sao? Làm sao không kéo dài tư thế ứng chiến, ngược lại chắp tay sau lưng tại đi bộ nhàn nhã?

Lâm Dương tựa hồ căn bản cũng không có đem cổng năm người để vào mắt.

Hắn cái này miệt thị thái độ, kích thích Vân Đình, hắn nổi giận gầm lên một tiếng:

“Lâm Dương, ngươi muốn chết!”

Lời còn chưa dứt, một cỗ linh lực ngưng tụ ở quả đấm của hắn, một quyền liền hướng phía Lâm Dương ngực hung hăng đánh thẳng tới.

Lâm Dương không tránh không né, vẫn dạo bước hướng về phía trước.

Ngay tại hắn một cước bước vào Vân gia cửa lớn lúc, người vây xem đều kinh hô một tiếng:

“Lâm Dương xong!”

“Bành” một tiếng vang lên, Vân Đình nắm đấm, ẩn chứa tại Nguyên Anh trung kỳ một kích toàn lực, nặng nề mà đập nện tại Lâm Dương trên ngực!

Lập tức liền truyền đến “A” một tiếng hét thảm, một bóng người bay rớt ra ngoài, sau đó liền ngã rầm trên mặt đất.

Làm cho tất cả mọi người ngoác mồm kinh ngạc chính là, bay rớt ra ngoài té lăn trên đất người, lại là Vân Đình.

Chỉ gặp hắn nằm ngửa trên đất, trong miệng càng không ngừng ra bên ngoài bốc lên máu, cái tay kia nắm tay tay, đã máu thịt be bét.

Hai bên bốn người áo đen, đều ngu ngơ ở nơi đó, vậy mà quên đi công kích Lâm Dương.

Lâm Dương tựa như là chuyện gì đều không có phát sinh một dạng, hai tay chắp sau lưng đi vào Vân gia cửa lớn, hướng phía Vân Hi Nhi tiểu viện phương hướng đi đến.

Hắn thậm chí đều không có nhìn một chút ngã trên mặt đất thống khổ kêu rên Vân Đình.

Về phần đứng tại cửa lớn hai bên bốn người áo đen, trong mắt hắn, phảng phất liền không có tồn tại một dạng.

Hỗn Độn thần thể hộ thể phản đàn công năng, tại công kích lực không cao hơn nhất định hạn độ lúc, nhận bao lớn lực công kích, liền sẽ bắn ngược trở về lực lượng bao lớn.

Tất cả mọi người bị trước mắt một màn quỷ dị này sợ ngây người.

Bọn hắn dự đoán qua Lâm Dương sẽ như thế nào bén nhọn phản kích, như thế nào xảo diệu phá trận.

Lại tuyệt đối không nghĩ tới, Lâm Dương đúng là lấy loại này liên thủ đều không động một cái phương thức, để người công kích gieo gió gặt bão.

“Đình Ca!”

Cái kia bốn tên canh giữ ở cạnh cửa Nguyên Anh sơ kỳ áo đen tử đệ lúc này mới kịp phản ứng, kinh hô phóng tới ngã xuống đất không dậy nổi Vân Đình.

Chỉ gặp Vân Đình toàn bộ cánh tay phải xương cốt vỡ vụn, dặt dẹo buông thõng, ngực càng là lõm xuống dưới một khối.

Hiển nhiên là bị chính mình cái kia một kích toàn lực bắn ngược trở về lực lượng chấn thương phế phủ, thương thế cực nặng.

Mấy người luống cuống tay chân cho Vân Đình cho ăn xuống đan dược chữa thương.

Bốn người nhìn về phía Lâm Dương bóng lưng ánh mắt, tràn đầy sợ hãi, lại không một người còn dám tiến lên ngăn cản.

Người vây xem, nhất thời liền vỡ tổ:

“Cái này...... Đây là quái vật gì? Hắn căn bản không có động thủ a!”

“Là phản chấn! Một loại cực kỳ cao minh hộ thể thần thông! Công kích càng mạnh, phản chấn càng mạnh!”

“Vân Đình đối với Lâm Dương hạ tử thủ, cho nên mới thương thảm như vậy, thật là tự làm tự chịu.”

“Thế thì còn đánh như thế nào? Công kích Lâm Dương, không phải liền là tương đương công kích mình? Muốn trọng thương Lâm Dương, ngược lại làm chính mình bị thương nặng, báo ứng a!”

Một chút đê giai Vân gia tử đệ, đầy mắt khó có thể tin, thậm chí đối với Lâm Dương đều sinh ra một tia sợ hãi đến.

Nguyên bản một chút kích động tuổi trẻ tử đệ, giờ phút này đều lặng lẽ rút về bước chân, sắc mặt trắng bệch.

Ở phía sau thiết quan chờ lấy Lâm Dương khó xử Lâm Dương Vân gia tử đệ, đều bị Lâm Dương một chiêu này rung động thật sâu ở.

Kế tiếp cửa ải, là hai cái Nguyên Anh hậu kỳ Vân gia tử đệ, nhìn xem Lâm Dương hướng phía hai người bọn họ thiết cửa ải đi tới, vậy mà đều đứng ở nơi đó sững sờ, không dám đối với Lâm Dương xuất thủ.

Lâm Dương đi đến hai người bọn họ cửa ải trước, phát hiện trên đường đứng thẳng hai khối mộc bài, trên đó viết Vân Phong, vân ly hai cái danh tự.

Hắn một cước liền đem hai khối mộc bài gạt ngã trên mặt đất, sau đó liền giẫm lên mộc bài, đi tới.

Toàn bộ quá trình đều không có nhìn thẳng vào một dạng đứng ở một bên thủ quan hai cái Vân gia tử đệ.

Hai người này cứ như vậy trơ mắt nhìn Lâm Dương đi tới, từ đầu đến cuối đều không có dám ra tay.

Cứ như vậy, Lâm Dương một đi ngang qua bốn đạo cửa ải, đều không có người dám đối với Lâm Dương động thủ, ai cũng không muốn giống như Vân Đình như thế biến thành tàn phế!

Vân gia một tòa trong biệt viện, Vân Hi Nhi thúc thúc Vân Hùng Nam, đứng tại một khối ánh sáng năng lượng bình phong trước.

Nhìn xem Lâm Dương tựa như là tại Vân gia trang viên bên trong sau khi ăn xong tản bộ một dạng, đi qua hắn khổ tâm bố trí năm đạo cửa ải, tức giận đến đem trong phòng cái bàn, đều đá nhão nhoẹt.

“Mất mặt rồi!”

“Vân gia thế hệ tuổi trẻ, mười mấy cái tử đệ, cứ như vậy bị Lâm Dương một người hù dọa, không dám nhúc nhích một chút!”

Hắn giận không kềm được, hét lớn một tiếng:

“Người tới! Vận dụng Nguyên Anh đỉnh phong, vận dụng lớn nhất át chủ bài, nhất định phải phế bỏ Lâm Dương, không thể để cho hắn đạt được!”

Vân Hùng Nam phi thường rõ ràng, Vân Hi Nhi mặc dù đạt được lão gia tử tán thành là Vân gia tương lai gia chủ người thừa kế.

Nhưng là, Vân Hi Nhi không có một cái nào chính thức đạo lữ liền sinh nhi tử, đây là một cái lớn nhất chỗ bẩn.

Chỉ cần lão gia tử qua đời, Vân Hùng Nam liền có thể phát động Vân gia Trưởng Lão hội, coi đây là do, vạch tội Vân Hi Nhi, tước đoạt người thừa kế của nàng thân phận.

Một khi Lâm Dương đạt được Vân gia tán thành, Vân Hi Nhi chính là danh chính ngôn thuận Vân gia tương lai gia chủ người thừa kế.

Cho nên, hắn nhất định phải vận dụng toàn lực, ngăn cản Lâm Dương, tốt nhất có thể phế bỏ hoặc là giết chết Lâm Dương..