Chương 378: khẩn trương kích thích?

Chương 378: khẩn trương kích thích?

"Tiểu tử này chẳng lẽ còn cùng Nhan gia có quan hệ?"

Nhị lão kinh nghi bất định nhìn nhau, Nhan Thiên Vận lần nữa lạnh như băng nói.

"Bạch gia chư vị, chẳng lẽ, các ngươi muốn khiêu chiến viễn cổ thế gia ở giữa quy định?"

Nhan Thiên Vận tu vi đối đám người mà nói mặc dù không đáng chú ý, nhưng nàng mỗi tiếng nói cử động mang tới lực chấn nhiếp có thể nói là cử trọng nhược khinh!

"Vậy theo vị này Nhan gia tiểu thư có ý tứ là?"

Hai vị lão giả lông mày trắng cẩn thận liền ôm quyền.

"Dựa theo Hàn gia yêu cầu, nên bồi thường bồi thường, nên nói xin lỗi xin lỗi."

Nhan Thiên Vận ngữ khí mặc dù bình thản, nhưng thái độ lại phi thường kiên quyết!

Nhị lão liếc nhau, sau đó liền ôm quyền nói —— "Tất nhiên Nhan gia tiểu thư đều đã nói như vậy . . ."

Cuối cùng, Bạch gia bồi thường Hàn gia đông đảo linh tinh cùng số lớn công pháp bảo khí.

Trong đó còn bị Lâm Thần công phu sư tử ngoạm, muốn hai người bọn họ kiện lục giai cấp thấp bảo khí mới bằng lòng buông tha Thiên Kiếm thánh tử.

Làm Bạch gia nghi vấn Lâm Thần phải chăng giết chết Bạch Minh lúc, hắn khinh thường phủ nhận, làm cho Bạch gia chúng cường giả phi thường nghi hoặc.

Nhìn Lâm Thần bá đạo hành vi, hắn liền Thiên Kiếm thánh tử cũng có thể dám ở trước mặt tất cả mọi người tiêu diệt, loại nhân vật này hẳn là khinh thường tại bởi vì một cái Bạch Minh mà nói láo.

Cái kia Bạch Minh, chẳng lẽ là có khác ách nạn?

Đối với Bạch gia ăn quả đắng, Cự Linh Thành đông đảo cường giả đều thấy ở trong mắt! Trong đó không thiếu có Nguyên Tôn cảnh cường giả!

Vừa rồi Nhan Thiên Vận thái độ, tất cả mọi người thấy rất rõ rõ ràng ràng!

Hiện nay Hàn gia, trừ bỏ có Lâm Thần, còn có Nhan gia cái tầng quan hệ này lưới, nói không chừng, thật đúng là có thể xuất hiện quay về viễn cổ thế gia hàng ngũ kỳ tích!

Làm người của Bạch gia triệt để rút khỏi phủ thành chủ, Hàn gia còn sót lại đám người hô to tên Lâm Thần!

"Hàn Lập, nhanh đi đem Thọ trưởng lão bọn họ gọi trở về đến, liền nói chúng ta không cần chuyển ra Cự Linh Thành! Để cho mọi người lấy tốc độ nhanh nhất trở lại bản thân quen thuộc vị trí bên trên!"

"Lâm ân nhân, chúng ta Hàn gia làm được đúng nhất một việc, chính là kết giao ngài a!"

Hàn gia hai tên Nguyên Tôn cảnh trưởng lão từ trong thâm tâm cảm thán gửi tới lời cảm ơn nói, nhưng Hàn Tử Vận lại có chút nóng nảy nắm qua Lâm Thần cánh tay.

"Lâm Thần, ngươi nhanh đi Lãnh gia! Nghe nói Mộ Dung gia tộc cùng Ninh gia liên thủ, trong bóng tối đối Lãnh gia tiến hành nhiều phiên đả kích! Đặc biệt nhằm vào Lãnh Nguyệt Khởi tỷ tỷ, nghe nói gần đây liền Lãnh Nguyệt Khởi tỷ tỷ tu luyện bí cảnh đều sắp bị chiếm cứ!"

Hàn Tử Vận nóng nảy thần sắc để cho Lâm Thần hơi đổi!

"Dám khi dễ ta Nguyệt Khởi lão sư?"

Trông thấy Lâm Thần thần sắc, Nhan Thiên Vận không khỏi có chút nhức đầu nâng trán.

Xong xuôi, lần này đến thay gia hỏa này giải quyết tốt hậu quả bao nhiêu sự tình, Mộ Dung gia cùng Ninh gia cũng liên luỵ vào!

Chỉ bằng Lâm Thần cái này tính bướng bỉnh, liền hậu duệ của Thần hắn đều dám đánh!

Chỉ là một cái Ninh gia cùng Mộ Dung gia tộc, hắn sợ là muốn cái này Linh Châu đều cho nhấc lên đến đây!

. . .

Một Thiên Hậu, lãnh địa nhà họ Lãnh, Thiên Nguyệt ngoài cốc.

Lâm Thần đuổi ở đây, vừa vặn phụ cận có một cái Lãnh Nguyệt gia tộc phân gia trú đóng ở này.

Lâm Thần thẳng đến phân gia tổng bộ không gian kết giới, đem hắn nắm giữ Lãnh gia lệnh bài đưa ra về sau, cơ hồ thông suốt, tiến vào Cổ U các bên trong.

Cổ U các, lầu ba.

Từ Thiên Nguyệt cốc rút lui ra khỏi đông đảo Lãnh gia cường giả tề tựu nơi này; đại sảnh bầu không khí vẫn một mảnh gánh nặng thời điểm, đại môn ầm vang bị đẩy ra.

"Nguyệt Khởi lão sư!"

Lâm Thần lo lắng bận rộn xông tới, ngồi tại bên trong đại sảnh Lãnh Nguyệt Khởi khẽ giật mình.

"Ngươi rốt cuộc xuất quan sao?" —— Lãnh Nguyệt Khởi mừng rỡ hướng đi Lâm Thần.

Lâm người nào đó nắm lấy giai nhân sáng cánh tay, tranh thủ thời gian thôi động tử kim đồng, xác định Lãnh Nguyệt Khởi trừ bỏ trầy ngoài da cùng bộ phận nội thương bên ngoài, chưa từng xuất hiện uy hiếp sinh mạng nguy hiểm.

Không nói hai lời, Lâm Thần một tay lấy Lãnh Nguyệt Khởi ôm vào trong ngực, ngự tỷ giai nhân lãnh diễm gương mặt nhiễm trên một tầng rặng mây đỏ.

"Tất cả mọi người còn ở đây . . ." —— ráng hồng bay hai gò má Lãnh Nguyệt Khởi tại Lâm Thần trong ngực thoáng giãy dụa lấy.

"Nguyệt Khởi lão sư, ngươi yên tâm, những cái kia khi dễ ngươi người, ta muốn bọn họ gấp mười lần hoàn lại!"

Lâm Thần trong mắt, lóe ra hung quang!

"Ngươi chớ làm loạn, thế cục bây giờ rất nguy hiểm, ngươi nếu là xuất hiện, bọn họ nói không chừng sẽ vây công trói đi ngươi!"

Lãnh Nguyệt Khởi cấp bách vội vàng khuyên nhủ, Lâm Thần khóe miệng câu lên một tia cười lạnh.

"Vậy cũng phải bọn họ có bản sự này mới được!"

"Lãnh Nguyệt Khởi tiểu thư, tính tình của hắn, ngươi cũng không phải không biết."

Theo ở phía sau Nhan Thiên Vận có chút bất đắc dĩ nói, Lâm Thần tiềm lực tuy mạnh, nhưng gây chuyện cũng nghiêm túc a!

"Ha ha ha! Vị này chính là Lâm Thần tiểu hữu đi, quả nhiên là giàu cảm xúc!"

"Lần này chúng ta Lãnh gia vì Lâm Thần tiểu hữu mà nhiều ba cái thành tựu thánh tử thánh nữ cơ hội. Ân này tình, chúng ta Lãnh gia suốt đời khó quên a!"

"Lâm Thần tiểu hữu, ngươi không cần đặt mình vào nguy hiểm a!"

"Đúng vậy a, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng!"

Lãnh gia rất nhiều trưởng lão đối Lâm Thần mười điểm khách khí liền ôm quyền.

"Đúng rồi, xin hỏi vị tiểu thư này, thế nhưng là xuất thân Nhan gia?"

Hai vị lịch duyệt so sánh lão trưởng lão áo xanh đột nhiên trịnh trọng đối Lâm Thần sau lưng Nhan Thiên Vận chắp tay ôm quyền, cung kính hỏi.

"Tiểu nữ Nhan Thiên Vận, gặp qua các vị tiền bối."

Nhan Thiên Vận Doanh Doanh hạ thấp người, phương hoa tuyệt thế, cả kinh Lãnh gia người không không cung kính ân cần thăm hỏi!

Cái này Lâm Thần cũng hơi bị kinh khủng, liền Nhan gia đương thời thiên kim đều có thể tùy thân đi theo hắn, khó trách là Linh Châu gần đây tới nay nhân vật phong vân!

"Sao có thể buông tha những tên kia! Bọn họ còn mắng Nguyệt Khởi tỷ tỷ là kỹ nữ, còn ỷ vào tự mình tu luyện tuổi tác thời gian dài khi dễ Nguyệt Khởi tỷ tỷ!"

"Chính là, nếu như không phải các trưởng lão kịp thời xuất thủ ngăn lại, lúc ấy Nguyệt Khởi tỷ tỷ nói không chừng đều muốn bị nữ nhân kia sống sờ sờ đánh chết!"

Lúc này, đại sảnh bên cạnh mấy tên thiếu nữ trẻ tuổi tức không nhịn nổi, lẩm bẩm nói.

Sau đó, bọn họ bị các trưởng lão một ánh mắt trừng trở về, không dám nói nữa.

Nhưng Lâm Thần tất cả đều nghe ở trong lòng, hắn bỗng nhiên mỉm cười.

"Tại chỗ các vị, đêm nay chúng ta liền trở về Thiên Nguyệt cốc!"

Mọi người khẽ giật mình! Cái này Thiên Nguyệt bĩu môi bị hai đại gia tộc chiếm cứ, làm sao trở về?

"Nguyệt Khởi lão sư, những cái kia nhường ngươi chịu ủy khuất gia hỏa, một cái đều chạy không được!"

Lâm Thần khẽ vuốt giai nhân tóc đen, trong mắt hung lệ quang mang chợt lóe lên!

. . .

Thiên Nguyệt cốc, đêm khuya.

Bên trong sơn cốc băng hệ năng lượng màu mỡ sung túc, rất nhiều nhờ vào đó tiến vào trạng thái tu luyện.

Thiên Nguyệt cốc một gian trong khuê phòng, mấy đạo bóng đen lóe lên mà qua.

Dẫn đầu một người ẩn núp cửa khuê phòng, lật bàn tay một cái, kéo một phát!

Mấy đạo bóng đen lập tức phá cửa mà vào, trong khuê phòng lập tức xuất hiện cường hoành khí tức đáng sợ!

Người áo đen cầm đầu cong ngón búng ra, một tấm màu xám phù lục tiêu tan mà hiện!

Màu xám phù lục bạo liệt, toàn bộ trong khuê phòng không gian chớp mắt ngưng kết, trở nên cực kỳ chậm chạp!

Ở vào trong phòng nữ tử, phát hiện mình đan điền Nguyên phủ mà ngay cả vận chuyển chiến khí đều trở nên tốc độ như rùa giống như chậm chạp, thần sắc có chút kinh khủng thất thố!

Mấy đạo người áo đen lập tức xông vào đi, đưa nàng bắt lại!

Ngay từ đầu người áo đen cầm đầu móc ra hai bình 'Bảo bối' .

Tay trái, là một bình đổ đầy vặn vẹo lươn. Tay phải, là một bình tràn ngập sức sống Bì Bì tôm.

"Dám khi dễ ta Nguyệt Khởi lão sư, Thần ca ta hôm nay liền để ngươi biết cái gì gọi là nhân gian Địa Ngục!"

Người áo đen hắc hắc cười xấu xa, phảng phất là ác ma cười tà, hắn cái cuối cùng đi vào trong phòng, chậm rãi đóng cửa lại..