Chương 379: mang xuống thưởng!

Chương 379: mang xuống thưởng!

Ban đêm; nằm ở Thiên Nguyệt trong cốc Tử Vân các, nguyệt quang trong sáng, mây mù trọng trọng. .

Hai tên thanh niên thân ảnh cướp đến Tử Vân các bên ngoài một gian khuê phòng bên ngoài.

"Vân Linh sư muội? Chúng ta giống như nghe được ngươi bên này có động tĩnh, ngươi không có phát hiện cái gì dị thường đem?"

Trong đó một tên thanh niên chiến khí truyền âm đến khuê phòng lúc, lại phát chín sáu hiện bản thân chiến khí như trâu đất xuống biển, hoàn toàn mất hết động tĩnh!

"Không thích hợp!"

Hai người tức khắc ý thức được dị thường, lúc này, một tiếng kẽo kẹt, khuê phòng từ từ mở ra, bên trong đi ra mấy nam nhân thân ảnh.

Một cái, hai cái, tổng cộng năm cái nam nhân từ nhà mình sư muội khuê phòng đi tới!

Giờ khắc này, hai người bỗng nhiên sát ý dâng trào!

Ầm! Ầm!

Một đạo tàn ảnh lướt qua, thân làm Nguyên Tôn cảnh tầng một hai người bị tại chỗ đánh ngất xỉu!

Đêm nay, Thiên Nguyệt trong cốc chiến hỏa nổi lên bốn phía! Tác động đến tất cả trú ôm tại Thiên Nguyệt trong cốc hai nhà thiên kiêu!

Mà Mộ Dung gia tộc cùng Ninh gia trưởng lão, tại nhận được tin tức sau, trước tiên chạy tới Thiên Nguyệt cốc.

Ngày kế tiếp, giữa trưa!

Bạch gia cùng Mộ Dung gia tộc trưởng lão khí thế hung hăng đánh tới, phát hiện nhà mình thiên kiêu đều ở Thiên Nguyệt trong cốc tìm không thấy một bóng người!

"Người đều tập trung ở Thiên Nguyệt lâu bên trong!"

"Đi! Lão phu ngược lại muốn xem xem, ai ăn gan hùm mật báo, dám đụng đến ta Mộ Dung gia tộc người!"

Hai cỗ thế lực Nguyên Tôn cảnh trưởng lão, cộng lại chừng mười cái, một khối tuôn ra nhập trong sơn cốc Thiên Nguyệt lâu bên trong!

Bọn họ mới vừa tiến vào, chỉ nghe thấy thiếu niên tiếng chửi rủa!

"Ngươi xem các ngươi một chút mấy cái! Ngưu đầu mã diện, xem xét liền không giống người tốt, các ngươi nghe một chút, các ngươi tối hôm qua càn gọi là cái gì sự tình?"

Một bộ áo bào màu bạc, thần thái sáng láng Lâm người nào đó chỉ năm cái thanh niên nam tử, nổi giận mắng.

"Năm người a! Năm cái đại lão gia ngay trước người ta sư huynh mặt, từ người ta sư muội trong phòng đi tới? Ta nhổ vào! Buồn nôn! Ta đều tắt đèn!"

Lâm Thần vừa mới mắng xong, cái này mới phản ứng được hai nhà trưởng lão đã đến, cười híp mắt liền ôm quyền nói.

"Úc! Nguyên lai là Mộ Dung gia tộc cùng Ninh gia trưởng lão a, chư vị chờ chốc lát, ta trước dạy dỗ xong cái này năm cái mặt người dạ thú trước a."

Nói xong, Lâm Thần vung tay lên —— "Người tới, đem năm người bọn họ người kéo ra ngoài chặt!"

"Đủ! Lâm Thần, trước tiên đem ta Mộ Dung gia tộc người thả!"

Mộ Dung gia tộc một tên áo bào màu vàng trưởng lão lạnh giọng âm trầm nói.

Mộ Dung gia tộc cùng Ninh gia người đều nhìn qua Lâm Thần tranh chân dung, một chút đem hắn nhận ra được.

Lúc này, đại sảnh bốn phía bên trong, toàn bộ đều chói trặt lại đến từ Mộ Dung gia tộc cùng Ninh gia thiên kiêu!

Bao quát lúc trước ức hiếp Lãnh Nguyệt Khởi Mộ Dung gia tộc âm dương thánh nữ, Mộ Dung Vân Linh.

Cùng Ninh gia Phi Long thánh tử, Ninh Phi Long!

Hai Đại thánh tử thánh nữ, lúc này liền giống bị treo lạp xưởng một dạng bị treo lơ lửng trong đại sảnh!

Trừ cái đó ra, còn có hai đại thế gia đông đảo thiên kiêu, toàn bộ đều là mặt mũi bầm dập, hiển nhiên chịu qua một trận đánh cho tê người.

Trên người bọn họ nạp linh giới chỉ, toàn bộ bị bóc sạch sành sanh!

"Dám đụng đến ta Ninh gia người, ta nhìn các ngươi là muốn chết!"

Một tên đến từ Ninh gia Nguyên Tôn cảnh tầng bốn sơ kỳ trưởng lão bỗng nhiên nổi giận, cả tòa Thiên Nguyệt cốc Phong Vân đột nhiên đột biến!

Bên trong đại sảnh không khí, trong phút chốc trở nên tràn ngập mùi thuốc súng!

"Chư vị, lần này các ngươi một mình chiếm cứ Lãnh gia tu luyện bí cảnh, chẳng lẽ còn muốn ác nhân cáo trạng trước không được?"

Nhan Thiên Vận chầm chậm đi ra, hai Biên thế gia người nhao nhao kinh hãi!

"Nhan, Nhan gia người?"

"Vị này Nhan gia tiểu thư, tiểu vương bát đản này giết chúng ta Mộ Dung gia tộc Mộ Dung Trường Sinh, là gia tộc chúng ta ngàn năm hi vọng, thế hệ thứ nhất Thiên Vương kỳ tài, chẳng lẽ ngươi muốn chúng ta từ bỏ ý đồ không được?"

Một chút Mộ Dung gia tộc trưởng lão âm trầm lạnh lệ chất vấn.

"Viễn cổ thế gia trên mặt nổi quy định, Thánh Hỏa cảnh bên trong ân oán, cũng là ân oán cá nhân, hết thảy không thể lên thăng lên viễn cổ thế gia phương diện, các ngươi dạng này công nhiên chiếm cứ Lãnh gia tu luyện bí cảnh, là muốn khiêu chiến quy tắc là a."

Tĩnh mịch mặt tuyệt mỹ gò má hiện ra một tia lãnh ý, mọi người đều kinh hãi!

Bọn họ kém chút bị lửa giận làm choáng váng đầu óc, suýt nữa quên người trước mắt nhi, thế nhưng là xuất từ vậy coi như sư gia tộc Nhan gia!

"Huống hồ, ta là tận mắt nhìn thấy, là các ngươi Ninh gia người và Mộ Dung Trường Sinh vây công cướp bóc Lâm Thần, là bọn họ trước phát khởi sự cố, tài nghệ không bằng người thôi. Nếu như các ngươi chấp mê bất ngộ, chúng ta Nhan gia không ngại xuất thế can thiệp việc này."

Nhan Thiên Vận một người, vừa có thể đại biểu Nhan gia buông lời! Toàn trường cường giả đều lâm vào quỷ dị yên tĩnh!

Đắc tội bất luận cái gì một nhà viễn cổ thế gia, đều tuyệt đối không thể đắc tội Nhan gia, đây là Linh Châu viễn cổ thế gia thiết luật!

Nhan gia cái kia viễn cổ toán sư có thể can thiệp, là cả một cái viễn cổ thế gia khí vận sinh diệt!

Nếu là bọn họ nổi giận, làm không tốt, bọn họ Mộ Dung gia hoặc Bạch gia lại bởi vậy biến thành cái thứ hai Hàn gia cũng khó nói!

"Tất nhiên hôm nay liền Nhan gia Nhan Thiên Vận tiểu thư đều lên tiếng, vậy bọn ta tự nhiên là không lời nào để nói."

"Các ngươi muốn ra sao mới bằng lòng thả người!"

Hai nhà trưởng lão đè nén lửa giận, gầm nhẹ chất vấn.

Nhan Thiên Vận nhìn Lâm Thần một chút, hắn nhún vai, cong ngón búng ra, cởi ra tất cả chiến khí trói tác.

Mấy chục cái thiên kiêu cùng hai cái thánh tử thánh nữ nhao nhao rơi xuống đất, không ngừng kêu khổ. Nguyên một đám nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt đã kinh khủng lại phẫn nộ!

Trong đó, nhất là Mộ Dung gia tộc thánh nữ, Mộ Dung Vân Linh, nàng hai con mắt thất hồn lạc phách, đầu đầy tóc rối, khuôn mặt trắng bệch.

"Lâm Thần? Ngươi đối với ta Mộ Dung gia tộc thánh nữ làm cái gì!"

Mộ Dung gia tộc trưởng lão giận tím mặt quát lên.

Lâm Thần nhún vai —— "Không cái gì, chính là để cho cùng Vân Linh tiểu thư ngày đêm nói chuyện lâu, trò chuyện không ít có quan hệ nhân thể cấu tạo chủ đề."

"Không, đừng để ta trông thấy tôm! Ta chán ghét lươn!"

Đột nhiên, Mộ Dung Vân Linh bị điên giống như thét chói tai vang lên, giống như bị điên thôi động chiến khí hướng phía ngoài chạy đi, Mộ Dung gia tộc người vội vàng đuổi theo!

Cái kia Phi Long thánh tử, Ninh Phi Long cũng là toát ra một mặt lòng vẫn còn sợ hãi thần sắc.

Hắn không để ý tới bản thân nạp linh giới chỉ bị Lâm Thần cướp đi, vạn phần hoảng sợ rút lui trong đại sảnh!

Cái này Ninh gia trưởng lão đều sửng sốt, thế nào hai nhà này thánh tử thánh nữ đều hình như ngươi có thay đổi?

"Ngươi tối hôm qua đến cùng đối với nàng làm cái gì a?"

Lãnh Nguyệt Khởi vụng trộm truyền âm hỏi, Lâm Thần cười hắc hắc —— "Không cái gì, chính là để cho bọn họ năm cái đem nàng trói gô lên, sau đó để cho nàng lưu đời sau bóng ma tâm lý."

Đối Mộ Dung Vân Linh loại nữ nhân này, Lâm Thần còn khinh thường với đối với nàng động cái gì nam nữ phương diện tay chân, nhưng là, hắn xác xác thật thật làm cho đối phương lưu lại vĩnh cửu bóng ma tâm lý!

"Có phải hay không, có chút quá." —— Lãnh Nguyệt Khởi nhăn lại lông mày nói, Lâm Thần xoay người, vô cùng chăm chú nhìn nàng.

"Nếu như ngươi thực xảy ra chuyện, ta sẽ quá đáng hơn, ta sẽ nhường nàng muốn sống không được, muốn chết không xong! Cho nên, nếu như ngươi không nghĩ ta biến thành ác ma, liền muốn càng hiểu rõ bảo vệ mình, biết sao."

Băng lãnh xinh đẹp gò má của nhiễm lên nhàn nhạt rặng mây đỏ, Lãnh Nguyệt Khởi nhẹ nhàng [ ân ] một câu.

Một bên Nhan Thiên Vận bích mâu làn thu thuỷ lưu chuyển, ngược lại ngưng nhìn phương xa.

Lâm Thần khôi phục trước kia bất cần đời, vung tay lên!

"Người tới, đem cái kia năm cái mặt người dạ thú mang xuống chặt!"

"Ách, Lâm Thần tiểu hữu, hai nhà bọn họ người đều đi . . ."

"A, đi thôi nha. Không có ý tứ, có chút nhập vai tuồng, có ai không! Mang xuống thưởng!".