Chương 380 hai đầu lão Trư

Chương 380 hai đầu lão Trư

Lâm Dương cũng không dùng nó đến buộc chặt Vân Bằng Tường, mà là tay cầm dây thừng một mặt, đem thể nội bàng bạc Hỗn Độn linh lực quán chú trong đó.

Ông

Phược Tiên tác phát ra từng tiếng càng tiếng oanh minh, bạch quang đại thịnh, một cỗ chí dương chí cương khí tức trong nháy mắt tách ra Tác Hồn Tán mang tới âm trầm quỷ khí.

Lâm Dương cánh tay vung lên, Phược Tiên tác như là một đầu màu trắng thần tiên, mang theo xé rách hư không khí thế, hung hăng quất hướng chuôi kia Tác Hồn Tán!

“Lạch cạch!”

Một tiếng chói tai giòn vang.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt kinh hãi, món kia làm cho người nghe đến đã biến sắc thượng phẩm Linh Bảo Tác Hồn Tán, cứng nhắc đất bị Lâm Dương một roi rút nát nắp dù.

Một kích thành công, Lâm Dương cũng không có dừng tay, lại là “Ba ba ba” liên tiếp mấy lần rút ra.

Tác Hồn Tán như là gặp được khắc tinh bình thường, mặt dù bị màu trắng “Trường tiên” trực tiếp quất đến chia năm xẻ bảy.

Mặt mặt quỷ phù văn phát ra liên tiếp tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lập tức triệt để chôn vùi!

Vân gia trang viên một biệt viện bên trong, Vân Hùng Nam đột nhiên phun ra một miệng lớn máu tươi đến.

Bản mệnh pháp bảo bị hủy, lọt vào phản phệ phệ, khí tức của hắn trong nháy mắt uể oải xuống dưới.

Vân Hùng Nam nghiến răng nghiến lợi, hung tợn nhìn chằm chằm ánh sáng năng lượng bình phong bên trên Lâm Dương, mắng:

“Lâm Dương, là ngươi bức ta!”

Vân Hùng Nam quay đầu hướng phía cửa hô:

“Bắt đầu dùng số 2 kế hoạch, cho giết chết Lâm Dương!”......

Chiến đấu hiện trường

Vân Bằng Tường nhìn thấy Tác Hồn Tán bị Lâm Dương rút thành rác rưởi, đột nhiên từ dưới đất đứng lên, giận dữ hét:

“Lâm Dương, ngươi dám phế bỏ Nhị thúc bản mệnh pháp bảo Tác Hồn Tán, hôm nay, ngươi chỉ có một kết quả, đó chính là nằm ngang khiêng ra Vân gia trang viên!”

Lâm Dương hừ lạnh một tiếng, run rẩy một chút Phược Tiên tác.

Màu bạc roi trên không trung xẹt qua một đạo quỷ dị đường vòng cung, như là rắn độc xuất động, vô cùng tinh chuẩn quất vào Vân Bằng Tường bụng dưới nơi đan điền!

“Phốc phốc!”

Phảng phất khí cầu bị đâm thủng thanh âm.

Vân Bằng Tường thân thể kịch chấn, trên mặt huyết sắc trong nháy mắt cởi tận, thay vào đó là một mảnh tro tàn.

Hắn cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình khổ tu nhiều năm tu vi, tại một roi này phía dưới, như là đồ sứ giống như hiện đầy vết rách.

Sau đó, ầm vang phá toái!

Đan Điền bị phế, tu vi mất hết!

Vân Bằng Tường trong mắt tràn đầy vô tận tuyệt vọng, thẳng tắp hướng ngã sau đi, ngất đi.

Trong đám người vây xem phát ra một tiếng kinh hô!

Vân gia tử đệ, đều bị Lâm Dương cái này thủ đoạn tàn nhẫn quả quyết chấn nhiếp rồi.

Lâm Dương, quá độc ác.

Quả quyết, kiên quyết, không có một chút do dự, trực tiếp liền phế bỏ Vân gia thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất.

Đây quả thực là xuyên phá trời!

Lâm Dương mặt không thay đổi thu hồi Phược Tiên tác, ánh mắt của hắn đảo qua bốn phía những cái kia câm như hến Vân gia tử đệ, không người dám nhìn thẳng hắn.

“Còn có ai muốn đi ra cản ta?”

Hắn nhàn nhạt mở miệng, thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền khắp toàn trường.

Không người trả lời.

Đột nhiên, dị biến nảy sinh!

Hai cỗ mênh mông khí tức khủng bố, từ trên trời giáng xuống, như là hai tòa vô hình núi lớn, ầm vang đặt ở toàn bộ Vân gia trang viên phía trên!

Khí tức này cường đại, chỉ sợ không kém gì Hóa Thần đỉnh phong!

Để ở đây tất cả Vân gia tử đệ, bao quát một chút bí mật quan sát Vân gia cao tầng, đều cảm thấy thần hồn run rẩy, hô hấp khó khăn!

Chỉ gặp trang viên trên không, không gian có chút vặn vẹo, một đen một trắng hai bóng người lặng yên hiển hiện.

Lập tức, cả vùng không gian bị phong tỏa, một cỗ lĩnh vực chi lực, tràn ngập ra, một mực khóa lại Lâm Dương.

Tất cả mọi người mộng.

Vân gia trên không, làm sao lại xuất hiện hai cái đỉnh tiêm đại năng?

Hai người bọn họ là thế nào tiến đến?

Vân gia cấp năm hộ viện đại trận đâu?

Vân Sở Kiều thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở trên không, đón gió đứng thẳng, sắc mặt tái xanh, hướng phía hai cái từ bên ngoài đến đại năng tu sĩ chất vấn:

“Hai vị Nam Cung đạo hữu! Các ngươi đây là ý gì? Tự tiện xông vào ta Vân gia, là muốn cùng ta Vân gia khai chiến sao?”

Cái kia áo trắng Nam Cung thế gia đại năng khoát tay áo, nói ra:

“Vân gia chủ hiểu lầm, hai ta bởi vì mây Nhị gia mời, tạm thời làm mấy ngày Vân gia cung phụng, thay Vân gia hiệu lực!”

“Đoán chừng là mây Nhị gia còn chưa kịp đem chuyện này báo cáo gia chủ, cho nên Vân gia chủ còn chưa biết.”

Vân Sở Kiều mộng!

Chính mình nhị nhi tử, vậy mà tại âm thầm cấu kết Nam Cung thế gia người, mưu hại Lâm Dương!

Hiện tại Nam Cung thế gia hai vị đại năng, lấy Vân gia cung phụng thân phận, xuất hiện tại Vân gia, hợp tình hợp lý.

Thiết quan ngăn cản Lâm Dương đi gặp Vân Hi Nhi, cũng nói qua được.

Vân Sở Kiều nhất thời vậy mà không lời nào để nói!

Tại Vân Huy Nam trong lúc bế quan, Vân Hùng Nam chủ quản Vân gia công việc thường ngày, có thuê cung phụng quyền lực, sau đó hướng gia chủ bẩm báo một tiếng là được.

Ngay tại Vân Sở Kiều không biết xử lý như thế nào chuyện này lúc, nơi xa đường chân trời, truyền đến một trận cười ha ha âm thanh:

“Ha ha ha ha, hôm nay Vân gia, thật đúng là náo nhiệt, ngươi cái Vân lão quỷ! Làm sao lại không khai hô ta cái này già đồ ăn hàng đến xem trò hay đâu?”

Vừa dứt lời, một cái cao lớn lão đầu tóc bạc liền xuất hiện tại Vân gia trên không.

Phía sau hắn, còn đi theo một cái nữ tu xinh đẹp.

Vân Sở Kiều nhìn thấy hai người này đến, trong lòng liền an ổn xuống, hắn vội vàng ôm quyền, khom người hướng phía nữ tu xinh đẹp hành lễ thi lễ:

“Tiểu chủ quang lâm Vân gia, lão phu không có từ xa tiếp đón, thất kính thất kính!”

Ngay sau đó hắn lại hướng lão đầu tóc bạc chắp tay, cười nói:

“Làm phiền Chư Cát Thánh Chủ.”

Nam Cung gia hai cái đại năng tu sĩ, nhìn thấy nữ tu xinh đẹp, cũng vội vàng khom mình hành lễ:

“Nam Cung Mân, gặp qua tiểu chủ!”

“Nam Cung Hi Văn, gặp qua tiểu chủ!”

Cái này nữ tu xinh đẹp Lâm Dương nhận ra, chính là cái kia Huyền Linh đại lục Huyền Thiên thánh địa tiểu chủ Tĩnh Văn.

Lão đầu tóc bạc kia, Lâm Dương phỏng đoán hẳn là Tây Vực thánh địa Thánh Chủ Gia Cát liên nỗ!

Gia Cát liên nỗ nhìn vẻ mặt đắng chát Vân Sở Kiều, ha ha cười nói:

“Vân lão quỷ, tại Vân gia trang viên làm lớn như vậy trận thế, ngươi liền không sợ đem toàn bộ trang viên biến thành một vùng phế tích?”

Vân Sở Kiều cười khổ lắc đầu, thở dài, nói ra:

“Ngươi cho rằng ta muốn a? Ta đây không phải đi ra ngăn cản sao?”

Gia Cát liên nỗ nhẹ gật đầu, hướng Nam Cung thế gia hai vị đại năng chắp tay, ha ha cười nói:

“Hai vị thượng giới Đại Tiên, có cừu báo cừu, có oán báo oán, cái này tất cả mọi người duy trì, không biết hai vị có thể nguyện ý dời bước đến ngoài thành lại động thủ?”

“Tại Thánh Thành bên trong đánh nhau, khó tránh khỏi thương tới vô tội!”

Mặc quần áo màu trắng Nam Cung Mân nhìn thoáng qua Gia Cát Minh Nhạn, nhẹ gật đầu, nói ra:

“Không có vấn đề! Chỉ cần tiểu tử kia nguyện ý tự sát tạ tội, chúng ta không động thủ đều được!”

Gia Cát Minh Nhạn nghe vậy cười nhìn về phía Lâm Dương, hỏi:

“Lâm Dương, nghe được không? Ngươi còn không mau một chút tự sát tạ tội?”

“Lần trước ta khuyên ngươi không cần chém giết Nam Cung Liệt, ngươi không nghe, hiện tại hẳn là minh bạch, Nam Cung Liệt không phải dễ giết như vậy đi?”

Lâm Dương xấu xa nhìn lướt qua Tĩnh Văn lúc trước cao ngất, vừa cười vừa nói:

“Ai, kia cái gì tiểu chủ, ngươi có phải hay không vẫn luôn trong bóng tối đi theo ta?”

“Ta tại Đông Vực, ngươi cũng tại Đông Vực, ta đến Tây Vực, ngươi đi theo liền đến Tây Vực, có phải hay không nhớ ta, muốn ta hôn lại một chút ngươi cái kia......”

Lâm Dương lời nói còn chưa nói xong Tĩnh Văn tựa như là bị đạp cái đuôi một dạng, một bộ tức hổn hển dáng vẻ, vội vàng đánh gãy Lâm Dương lời nói:

“Lâm Dương, ngươi cái này chết bại hoại, ai đi theo ngươi? Ai nghĩ đến để cho ngươi hôn? Ngươi nhanh lên đi chết đi! Ngươi chết cùng ta có liên can gì?”

Lâm Dương nhìn thấy mặt mũi tràn đầy ửng đỏ, thẹn quá thành giận Tĩnh Văn, liền biết nàng có chút tức giận.

Liền không còn đùa nàng, quét mắt đứng ở giữa không trung năm người một chút, nói ra:

“Tĩnh Văn tiểu chủ, chờ ta làm thịt lão đầu này lão Trư, sẽ cùng ngươi ôn chuyện!”.