Chương 380: sư tỷ sư tỷ ~ cái mũ của hắn như thế nào là màu xanh biếc?

Chương 380: sư tỷ sư tỷ ~ cái mũ của hắn như thế nào là màu xanh biếc?

Đêm khuya, Thiên Nguyệt trong cốc, một ngọn núi phía trên, Lâm Thần ngồi xếp bằng.

Lần này bắt được đến hai cái thánh tử thánh nữ, Lâm Thần được không ít thuộc tính quang cầu cùng số lớn bảo khí cùng công pháp!

Trong đó, hắn tại Phi Long thánh tử trên người lục soát lấy được một hạng làm hắn cảm giác hứng thú chiến kỹ.

"Lam giai đỉnh cấp chiến kỹ [ Thần Ảnh Phong Ma Thối ] cực hạn tốc độ đánh, cực hạn công kích, phong hệ chiến khí người tu luyện tốt nhất, nếu thân pháp tốc độ người mạnh, luyện thể cao cường người, thi triển chiêu này như hổ thêm cánh."

Cái này chiến kỹ có thể đánh xa có thể đánh gần, lại có thể dựa vào thân pháp cùng luyện thể tăng thêm, phi thường phù hợp bản thân.

Ám Long Chưởng công kích hình thức phi thường đơn điệu lại chỉ có thể cận chiến, nếu như có được cùng loại bản thân 'Tử kim đồng' loại bí thuật đối thủ xem phá, hiệu quả sẽ đại giảm!

"Hệ thống, ta muốn tu luyện cái này quyển Thần Ảnh Phong Ma Thối!"

[ hệ thống thu đến, tiêu hao 3 điểm trung cấp công pháp tinh phách, đang tại thay kí chủ truyền thừa [ Thần Ảnh Phong Ma Thối ]. ]

Lần này truyền thừa chiến kỹ, bởi vì hệ thống càng phiên bản mới cùng Lâm Thần tinh thần lực phóng đại nguyên nhân, dị thường nhanh chóng, vẻn vẹn không cần đến hai canh giờ liền hoàn thành.

Truyền thừa xong [ Thần Ảnh Phong Ma Thối ] về sau, Lâm Thần tiếp tục lựa chọn dung hợp bảo khí!

"Hệ thống, ta muốn dung hợp tất cả bảo khí!"

[ kí chủ tổng cộng nắm giữ ngũ giai bảo khí 87 kiện, trong đó ngũ giai đỉnh cấp chiếm 19 kiện, lục giai cấp thấp bảo khí 6 kiện, toàn bộ dung hợp đem tiêu hao 1300 điểm Thiên Đạo giá trị, lại dung hợp ra bảo khí hoàn toàn tùy cơ tính, xin hỏi kí chủ phải chăng xác định dung hợp? ]

"Xác định!"

Bảo khí tuy nhiều, nhưng đều không phải là Lâm Thần mong muốn loại hình, thà rằng như vậy, còn không bằng liều mạng có thể hay không ra một kiện cao giai bảo khí.

Hệ thống dung lô đem tất cả bảo khí đặt vào, bắt đầu tiến hành dung hợp.

[ oanh ~ oanh ~ keng! Keng! ]

Vẻn vẹn ba cái hô hấp, dung hợp hoàn thành!

Lâm Thần liếc nhìn lại, hai kiện hoàn toàn mới bảo khí hiện ra trước mắt.

Một kiện là toàn thân lưu động năm màu chói lọi quang mang áo sợi, một món khác thì là hàn khí dày đặc, có thể khâm phục đeo tại bao cổ tay hàn băng thủ nỏ.

[ lục giai trung cấp bảo khí; linh huyễn áo choàng. ]

[ lục giai trung cấp bảo khí long minh hàn băng. ]

"Linh huyễn áo choàng, mặc sau có thể tiến hành ngoại hình ngụy trang, có thể biến thành hình thể ngũ quan, cũng đề cao ba thành thân pháp tốc độ, ba thành chiến khí phòng ngự. Giới hạn tại Nguyên Tôn cảnh tầng bảy phía dưới sử dụng, tầng bảy trở lên, hiệu quả giảm phân nửa."

"Long minh hàn băng, ngưng tụ lạnh Long Lân phiến, luyện vạn năm long tức, ra mũi tên như băng thiên chi mũi tên, băng phong vạn dặm."

Tiếp thu được hai cái này món bảo khí tin tức, Lâm Thần hơi há hốc mồm!

"Đồ tốt, kiếm lời! Cái này long minh hàn băng vừa vặn phù hợp Nguyệt Khởi lão sư!"

Hài lòng Lâm Thần đóng lại hệ thống, hai món bảo khí hiện lên ở tay.

Hắn một cái mặc phủ thêm linh huyễn áo choàng, cả người từ bộ dáng thiếu niên trong nháy mắt biến thành một cái lạnh lùng trung niên nhân.

Thiên Nguyệt trong cốc; tu luyện mật thất.

Lãnh Nguyệt Khởi bỗng nhiên mở ra xinh đẹp mắt, trong tay băng cung hiển hiện, nhắm ngay cửa mật thất trung niên nam tử.

"Là ai? Dám xông vào ta Lãnh gia tu luyện bí cảnh!"

Lâm Thần vui vẻ, không nghĩ tới ngay cả Lãnh Nguyệt Khởi đều không nhận ra bản thân.

"Là ta a, Nguyệt Khởi lão sư!"

Giải trừ linh huyễn áo khoác ngoài ngụy trang hiệu quả, Lâm Thần hiện ra chân thân, Lãnh Nguyệt Khởi thoáng kinh ngạc.

"Ngươi làm sao biến thành vừa rồi bộ dáng kia, giống một cái đại thúc tựa như."

"Hắc hắc, cái này không quan trọng. Trọng yếu là, ta đưa ngươi cái lễ vật!"

Lâm Thần đem long minh hàn băng đưa cho Lãnh Nguyệt Khởi, giai nhân giật mình, đầu tiên là sợ hãi thán phục, sau là hiển hiện ý mừng rỡ!

Vật này cùng năng lực của nàng hoàn mỹ xứng đôi, nếu có vật này, chiến lực của nàng sẽ bay lên gấp mấy lần tăng trưởng!

Từ Thánh Hỏa cảnh trở về Lãnh gia sau Lãnh Nguyệt Khởi được Lãnh gia dốc sức vun trồng, hiện tại đã là Chuẩn Tôn sơ kỳ.

Lục giai trung cấp long minh hàn băng nàng cũng có thể miễn cưỡng sử dụng, tiến vào Nguyên Tôn cảnh sau đem có thể hoàn mỹ khống chế nó.

"Vật này tuy tốt, nhưng vẫn là giữ lại ngươi dùng tốt một chút, nhiều một chút thực lực phòng thân cũng tốt."

Lãnh Nguyệt Khởi muốn phong tướng cho vật này trả lại Lâm Thần, hắn cười hắc hắc.

"Đây chính là ta chuyên môn đưa cho ngươi a, Nguyệt Khởi lão sư, huống chi, ngươi đã quên sao. Ta thế nhưng là dùng thương ~ "

Lâm Thần cười xấu xa, thân thể hơi hướng về phía trước nghiêng, giai nhân 'Nha' kinh hô một tiếng, lãnh diễm xinh đẹp gò má của hiển hiện một vòng động nhân ửng đỏ, thấy vậy Lâm người nào đó có chút choáng váng.

Nhịn không được ôm ở Lãnh Nguyệt Khởi, Lâm Thần hôn xuống, trong mật thất, một tia xuân ý dạt dào.

Lửa nóng bầu không khí dưới, rời môi đã cách, Lâm Thần có chút xao động nhìn chằm chằm Lãnh Nguyệt Khởi, nàng ngón tay ngọc nhỏ dài chống đỡ Lâm Thần bờ môi, khẽ nhả phương lan.

"Ngốc tử, bây giờ còn chưa được, tâm pháp của ta chưa tới cảnh giới viên mãn, tấm thân xử nữ nếu phá, sẽ kiếm củi ba năm đốt một giờ."

"Tại sao lại là như thế này a! Lần trước cùng là, có thể xem không thể ăn!"

Lâm người nào đó tức giận đến huynh đệ đều muốn đánh nhau phải không, nghiến răng nghiến lợi.

Bỗng nhiên, hắn nhìn chằm chằm lãnh diễm giai nhân môi đẹp, toát ra hoàn toàn như trước đây cười xấu xa.

"Hắc hắc, ta suýt nữa quên mất phương diện này . . ."

Một màn làm cho người ngạt thở trào máu cảnh đẹp, ánh vào Lâm Thần trong mắt.

Chỉ tiếc, mật thất đóng chặt, trừ bỏ Lâm Thần, không người có thể được chi thưởng thức.

. . .

Ngày kế tiếp, Lâm Thần cáo biệt Lãnh gia đám người, Lãnh Nguyệt Khởi tại Thiên Nguyệt trong cốc chuyên tâm tu luyện; cái này tu luyện bí cảnh bản thân liền là Lãnh gia thưởng cho Lâm Thần.

Lâm Thần cùng Nhan Thiên Vận tiện đường cùng một cái phương hướng, cùng cùng một chỗ, chính thức trở lại hướng Thiên Ca học viện.

Hai ngày sau, Lâm Thần cùng Nhan Thiên Vận đến thánh hỏa sơn mạch.

Hai người rơi vào thánh hỏa sơn mạch Phượng Hoàng Thành bên trong hơi nghỉ ngơi thời khắc; đông đảo đón dâu đội hỉ khí dương dương đi qua trong thành, tràn vào bên trong dãy núi.

"Ai đây nhà xử lý việc vui a, long trọng như vậy."

Lâm Thần tiện tay cắn một hơi vốn thổ đặc sản xâu nướng ăn vặt, bên cạnh Nhan Thiên Vận bưng lấy đồ chơi làm bằng đường, ánh mắt tỏa sáng.

"Tiểu huynh đệ còn không biết a, hôm nay thế nhưng là Bạch gia Thiên Kỳ thánh tử cùng Thái Dương thánh điện kết làm thông gia một ngày a!"

Cái kia buôn bán đồ chơi làm bằng đường lão hán cười cười, Lâm Thần có chút hăng hái —— "U a, không phải nói thánh tử cũng là cao cao tại thượng sao, làm sao sẽ nhìn trúng Thái Dương thánh điện nữ tử."

"Hắc, vị này thánh tử ánh mắt có thể không cạn, hắn nhìn trúng cô nàng kia, thế nhưng là Thái Dương thánh điện nổi danh đại đệ tử."

Lão hán cảm thán nói.

"Cô nương này làm người thiện lương, thường xuyên trợ giúp chúng ta những cái này chung quanh thành trấn bình dân bách tính, bắt đầu lâu tặng mà, còn tiếp thu dân chạy nạn bồi dưỡng, thật là chúng ta thánh hỏa sơn mạch tin mừng a! Nghe nói tên là gọi Vân Mạn Thanh tới?"

Nghe thấy cái tên này, Lâm người nào đó trong tay xâu nướng ăn vặt tại chỗ rơi xuống!

Lúc này, một tên đi ngang qua tiểu nữ hài tò mò lôi kéo nhà mình sư tỷ tay, chỉ Lâm Thần đối sư tỷ tò mò hỏi.

"Sư tỷ sư tỷ ~ người ca ca kia mũ tại sao là màu xanh biếc nha?"

. . .

Thái Dương thánh điện; bát phương dâng lên! Cửa thánh điện cửa, đông như trẩy hội!

Lần này, Bạch gia thánh tử cùng Thái Dương thánh điện kết làm thông gia, kinh động đến vô số nhất lưu thế lực!

Có thể bám vào viễn cổ thế gia thánh tử môn này quan hệ, sau này Thái Dương thánh điện nhưng là muốn nhất phi trùng thiên a! Hiện tại thế nhưng là ba kết thời cơ tốt!

Một gian hỉ khí dương dương trong khuê phòng, tân nương phượng hoàng quan, Thanh Ngọc trâm, ngọc xuyết ráng hồng, cực đẹp cực diễm.

"Huyên trưởng lão, ngài thật muốn đem ta hướng tuyệt lộ đẩy sao!"

Vân Mạn Thanh cầm cái kéo đối chuẩn cổ ngọc của mình, bích mâu ửng đỏ.

"Mạn Thanh a, ngươi tội gì khổ như thế chứ. Cái này Thiên Kỳ thánh tử tuấn tú lịch sự, chỗ nào không tốt, huống chi, nếu là đắc tội với hắn, chúng ta Thái Dương thánh điện đều không có kết cục tốt a!"

Một người mỹ phụ trưởng lão trang dung tươi lệ, rất có thở dài bất đắc dĩ.

Tiếp theo, nàng tiếp tục nói —— "Ngươi chính là quên ngươi cái kia tiểu tình lang đi, chuyện tình cảm có thể bồi dưỡng nha. Hiện tại ngươi chiến khí bị trói buộc, ngươi muốn tự sát cũng từ giết không được a, làm gì đắng bản thân đâu."

Vân Mạn Thanh răng trắng khẽ cắn, thần sắc băng lãnh —— "Ta Vân Mạn Thanh đời này chỉ cho phép một người, nếu như các ngươi khăng khăng muốn ta gả cho người này, cái kia ta cam đoan, ta từ đó cùng Thái Dương thánh điện đoạn tuyệt quan hệ!"

"Ai, Mạn Thanh, ngươi còn trẻ, có một số việc không phải mình liền có thể làm chủ, về sau ngươi liền sẽ rõ ràng . . ."

Mỹ phụ làm tay nhẹ vẫy, bắn ra Vân Mạn Thanh trong tay cái kéo . . ..