Chương 381: Thiên Ca biến cố · thánh điện việc vui.

Chương 381: Thiên Ca biến cố · thánh điện việc vui.

Thiên Ca học viện; số 4 sân đấu kỹ.

Đông đảo học viên lúc này mắt không chớp chú ý số 4 sân đấu kỹ, Thanh Huân đối Thanh Huân, vẫn là đoàn đội chiến, loại chiến đấu này cũng không thấy nhiều!

Ầm

Đeo màu xanh huy chương Bạch Quân Hạo, Ứng Lượng. Đồng thời bị oanh bay, rơi ngã xuống đất.

Hai người khóe miệng chảy máu thời khắc, ánh mắt tràn ngập không cam lòng.

"Lâm Thần thực nên thay hắn nuôi đi ra chó cảm thấy mất mặt, liền chút thực lực này còn dám ra đây đến đập quán?"

Hai tên Thanh Huân cấp lão sinh chế nhạo cười lạnh, bên ngoài sân hai bóng người có chút hăng hái nhìn xem một màn này.

"Hừ! Lần này coi như là thu chút lợi tức, dám đụng đến ta Diệp Tuyệt Sinh người, chờ cái kia Lâm Thần trở về, lão tử muốn tự tay giết chết hắn!"

"Mệnh của hắn có thể là của ta, Diệp Tuyệt Sinh, ngươi đừng quá vượt biên giới."

Hai đạo ngồi tại phòng khách quý thanh niên thân ảnh lẫn nhau quét đối phương vài lần, tràn ngập mùi thuốc súng.

Một người, mắt hổ ưng lông mày, khí chất lăng lệ. Một người, anh tuấn âm lãnh, cú mắt lông mày đao.

Hai khí tức của người, tùy thời có một loại tràn lan mà ra, chấn vỡ không gian tinh bích mùi vị.

Trẻ tuổi như vậy hai người, không ngờ là Nguyên Tôn cảnh tầng một trung kỳ!

Trước ngực của bọn hắn, đều đeo một cái sáng chói chói mắt màu tím huân chương!

Tử Huân cấp! Thiên Ca học viện ngàn năm không ra Tử Huân cấp!

Hai người này, bất ngờ chính là lúc trước bế quan Diệp Tuyệt Sinh, cùng tại Thánh Hỏa cảnh bên trong mấy lần ý đồ hãm hại Lâm Thần Mạc Phong!

"Kiêu Long, diệt trên đài cái kia hai cái phế vật, bọn họ đã ký giấy sinh tử, đánh cho đến chết vừa có thể."

Diệp Tuyệt Sinh bàn tay một cắt cổ, bí mật truyền âm đến sân đấu kỹ bên trong.

Trong tràng trong đó một tên lão sinh lập tức có chút chắp tay, ôm quyền lĩnh mệnh, khuôn mặt hiện lên cuồng bạo sát phạt sát ý!

"Các ngươi dám ác ý phá hư Lâm Thần đại ca chuyên môn ký túc xá, hoặc là quỳ xuống dập đầu xin lỗi, hoặc là chúng ta chết cũng muốn giật xuống các ngươi mấy khối thịt!"

Ứng Lượng thần sắc trầm thấp, sinh lòng tử chí!

"Ha ha ha! Dập đầu xin lỗi? Liền bằng các ngươi?"

"Hai cái không biết trời cao đất rộng phế vật, chúng ta Diệp Tuyệt Sinh chủ nhân cũng là các ngươi dám chọc?"

Hai người bỗng nhiên bắn ra thế công, hai vị lão sinh Thiên Cương cảnh tầng tám tu vi, chấn động đến toàn bộ sân đấu kỹ không gian tinh bích không ngừng vặn vẹo, Phong Vân đột biến!

"Quân Hạo, đừng gượng chống!"

"Ứng Lượng! Nhanh đầu hàng a, không cần mạnh mẽ chống đỡ đi xuống!"

Bên ngoài sân Tô Lam tỷ muội cùng Cố Thần Phong hô lớn, hai người phảng phất căn bản nghe không vào, toàn thân hiện lên khí thế cuồn cuộn chiến khí công kích!

Nghìn cân treo sợi tóc, một đạo tàn ảnh lướt về phía sân đấu kỹ bên trong, gia nhập chiến đấu không gian!

Oanh ~~! Hai tên lão sinh chiến khí thủ ấn cùng trong nháy mắt phi mang bị một đường quỷ dị chấn động yên diệt thành hư vô!

Hàn Ức Chỉ tinh tế thân thể đứng ở giữa đài, khuôn mặt nhỏ che kín nghiêm túc cùng ngưng trọng.

"Trận chiến này đã có người gia nhập, coi như là hai người bọn họ bỏ quyền, ta tới cùng các ngươi đánh!"

Chói mắt màu lam huân chương ánh vào trong mắt của tất cả mọi người, mọi người không khỏi hơi hít lấy khí lạnh!

Như thế yếu đuối mảnh khảnh bộ dáng đúng là Lam Huân cấp?

Mặc kệ người đến là ai, Diệp Tuyệt Sinh thủ hạ đều không định bỏ qua cho, một trận càng thêm đại chiến kịch liệt, hết sức căng thẳng!

. . .

Thái Dương thánh điện; trong điện hội tụ trên vạn người, toàn bộ đều là Linh Châu nhân vật có mặt mũi!

Ngoài điện, phủ kín thảm đỏ, bày lên mấy vạn bàn yến hội. Hôm nay tại chỗ Thiên Cương cảnh, một lần vượt qua năm vạn người!

Bạch Thiên Kỳ ngồi tại trên đại điện, mặt mỉm cười, đối những cái kia theo thứ tự đến thánh điện thế lực thủ lĩnh khẽ gật đầu.

Bởi vì hung thú đấu giá hội nguyên nhân, cùng Bạch Thiên Kỳ có quan hệ thế lực thủ lĩnh ngược lại cũng không ít.

Bởi vậy lần này tiệc mừng, có thể nói là hội tụ Linh Châu gần một phần mười nhất lưu thế lực đại biểu, riêng phần mình đều có người đại biểu đến đây chúc mừng.

Có một ít tiểu chúng thế lực càng là mượn cơ hội này, muốn thấy một lần thánh tử chân dung!

"A, Lâm Thần! Nghĩ không ra cái này Vân Mạn Thanh dĩ nhiên là nữ nhân của ngươi, đến lúc đó ta liền ở ngay trước mặt ngươi nhục nhã ngươi, đây chính là ta Bạch Thiên Kỳ thiếp thị!"

Liên tưởng đến bước này, Bạch Thiên Kỳ nội tâm nổi lên một tia thoải mái tâm ý, từ khi bị Lâm Thần lần trước đánh bại về sau, hắn cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều mang bản thân ba đầu lục giai hung thú!

Sự chân thật của hắn thực lực không phải mặt ngoài tu vi, mà là của hắn hung thú quân đoàn!

Hắn đã quyết ý, đến lúc đó nếu là tìm lại được Lâm Thần, chắc chắn lấy hung thú quân đoàn một mực diệt sát!

Tiệc mừng từng bước bắt đầu, tân nương tử hất lên hồng đầu đóng chậm rãi đăng tràng thời khắc, toàn trường kinh hô!

Cho dù mặt thật chưa hiện ra, Vân Mạn Thanh cái kia phiên nhược bơi lông tư thái, như rõ ràng sen xuất thế, Thanh Nhã thoát tục.

Bạch Thiên Kỳ chỉ một thoáng nhìn ngốc, nhưng nếu có tâm người xem xét tỉ mỉ liền có thể phát hiện, lúc này Vân Mạn Thanh, là từ hai vị mỹ tỳ nâng đi lên.

Các nàng thời khắc lấy chiến khí trói buộc Vân Mạn Thanh, hiển nhiên, trận này việc vui tựa hồ không phải là muốn tượng bên trong tốt đẹp như vậy.

"Hôm nay chính là ta Bạch Thiên Kỳ cùng Vân Mạn Thanh tiểu thư ngày đại hỉ, ta ở đây, kính chư vị một chén."

Bạch Thiên Kỳ đứng đến Thái Dương Cung bên ngoài sơn phong đỉnh bên trên, hai tay dâng kim tôn chén ngọc, đối đám người mời rượu, uống một hơi cạn sạch!

Thái Dương Cung nội ngoại, chân núi, triển khai đông đảo yến bàn, tất cả mọi người ngưỡng vọng nhìn lại, lần đầu đến xem thánh tử chân diện mục!

Một chút đến xem thánh tử mời rượu người sắc mặt không khỏi kích động đỏ lên, loại cơ hội này chỉ sợ một đời chỉ có một lần, lấy ra đều có thể thổi cả một đời a!

Cho dù là mời rượu, ngữ khí khách sáo, Bạch Thiên Kỳ tiếng nói bên trong vẫn có một cỗ bẩm sinh tôn quý.

Hắn vung tay lên —— "Ta Bạch Thiên Kỳ không thích nói nhảm, những cái kia lễ nghi phiền phức lời nói liền miễn, hôm nay sẽ đưa lên một chi ly long chi múa cho mọi người!"

Bạch Thiên Kỳ huýt sáo một cái, cái kia chiếm cứ tại vạn trượng không trung hàn băng ly long lật qua lật lại bay múa xuống!

Đám người kinh hô liên tục, đây chính là hàng thật giá thật lục giai hung thú! Đồng đẳng với nhân tộc Nguyên Tôn cảnh!

Trong ngày thường, đông đảo cường giả liền nhìn gặp loại hung thú này cơ hội đều không có, chớ nói chi là khoảng cách gần quan sát thưởng thức!

Hàn băng ly long du đãng hư không, vũ động long khu, xuyên toa tại giữa tầng mây, hợp thành một chuỗi duyên dáng động tác.

Nó hành vân bố vũ, những nơi đi qua, đều là lạnh sương Phi Tuyết, lộng lẫy xa hoa.

Long hé miệng, hàn băng ly long phun ra một đường long tức, hình thành một đường tháng 6 Phi Tuyết tuyệt cảnh, chiếu rọi tại Thái Dương Cung bên ngoài.

Tốt

"Thánh tử chính là thánh tử, liền lục giai hung thú đều có thể tùy ý thúc đẩy, quả nhiên kinh động như gặp thiên nhân a!"

"Hôm nay trận này không uổng công a! Phá sản đều đáng giá a!"

Tại chỗ đông đảo cường giả nhao nhao gọi tốt, kích động không thôi.

Chính khi mọi người đều thấy vậy tâm thần hướng tới, nhập thần yên lặng thời điểm.

Đột nhiên, thiên địa phong vân đột biến!

Oanh

Một đoạn Thanh Long cự trảo phảng phất xé rách Vân Thiên, bỗng nhiên hướng hàn băng ly long xé đập đi!

Ầm! Hàn băng ly long bị một trảo đập rơi vào thánh hỏa sơn mạch bên trong, đất rung núi chuyển, đông đảo cường giả trợn mắt hốc mồm!

Một đầu long uy bá đạo, khí thế ngất trời Thượng Cổ Thanh Long chiếm cứ không trung, không có dấu hiệu nào hoành không xuất thế!

Nó ngửa mặt lên trời hét giận dữ, không gian tinh bích bị oanh long chấn vỡ, gây nên trời long đất nở! Thậm chí kích phát Thái Dương Cung hộ điện đại trận, bảo vệ tại chỗ quý khách!

Đông đảo cường giả trợn mắt hốc mồm, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Đây chính là lục giai sơ cấp hàn băng ly long, có thể so với Nguyên Tôn cảnh tầng một hậu kỳ, lại bị một trảo đánh bay?.