Chương 381 thượng phẩm đạo khí

Chương 381 thượng phẩm đạo khí

Sau đó liền nhìn về phía Nam Cung gia hai cái đại năng, nói ra:

“Hai đầu lão Trư, đi a, ngoại thành phía đông năm mươi dặm, nơi đó chính là một cái nơi giết heo!”

Nói xong hắn tiện tay vỗ, liền đập nát Nam Cung Mân phong tỏa ngăn cản không gian, thân ảnh lóe lên, một cái không gian vị di, thân ảnh liền biến mất tại nguyên chỗ!

Lâm Dương hời hợt bình thường liền đập nát Nam Cung Mân lĩnh vực phong tỏa, chấn không trung năm cái đại năng đều ngoác mồm kinh ngạc.

Đặc biệt là Tĩnh Văn, nàng phi thường rõ ràng, Nam Cung Mân là Luyện Hư trung kỳ, mặc dù thụ vị diện áp chế, không cách nào bày ra Luyện Hư trung kỳ thực lực, chỉ có thể phát huy Hóa Thần đỉnh phong thực lực.

Nhưng hắn thi triển ra lĩnh vực chi lực, cũng không phải bình thường Hóa Thần đỉnh phong có khả năng so sánh.

Cái này Lâm Dương, vậy mà nhẹ nhàng vỗ, liền đập tan Nam Cung Mân lĩnh vực chi lực.

Cái này, cái này khiến nàng nhất thời đều nhìn không ra, Lâm Dương thể tu thực lực, đã đến cái gì tầng cấp!

Nam Cung thế gia hai cái Luyện Hư đại năng, nghe được Lâm Dương nói hai người bọn họ là hai đầu lão Trư, khí muốn phát điên.

Đặc biệt là Nam Cung Hi Văn, lúc đầu tính tình liền táo bạo, nghe được hạ vị diện một tên tiểu tử mắng hắn là lão Trư, hắn làm sao có thể chịu được đến?

Nam Cung Hi Văn nổi giận gầm lên một tiếng:

“Thằng nhãi ranh muốn chết!”

Hắn không quan tâm, cấp tốc hướng phía ngoại thành phía đông chạy đi, hận không thể lập tức liền đem Lâm Dương, đập thành một đống thịt nhão!

Nhìn thấy Lâm Dương cùng Nam Cung Hi Văn hai người rời đi, Nam Cung Mân không có lãnh đạm, cũng một cái lắc mình, thân ảnh liền ở tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Gia Cát liên nỗ cùng Vân Sở Kiều nhìn nhau cười một tiếng, cũng hướng Thánh Thành ngoại thành phía đông bay đi.

Tĩnh Văn dậm chân một cái, cắn môi thân ảnh lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.......

Thánh Thành ngoại thành phía đông năm mươi dặm, một mảnh hoang vu vùng núi.

Lâm Dương đứng bình tĩnh ở nơi đó, trong thức hải đã ngưng tụ tốt ba cây thần hồn châm, chờ đợi Nam Cung gia hai cái Hóa Thần đại năng hiện thân.

Lâm Dương sở dĩ trước một bước lại tới đây, mục đích đúng là để Nam Cung gia hai đại Luyện Hư cảnh dịch ra một chút thời gian! Dù là chỉ có thời gian một hơi thở đều tốt.

Hắn nhắm chuẩn, là đến nơi trước tiên một cái kia, trước làm tàn một cái, sau đó liền tốt xử lý nhiều.

Nếu như hai cái đại năng đồng thời xuất thủ, Lâm Dương còn không có cái kia thủ thắng nắm chắc.

Quả nhiên không ra Lâm Dương sở liệu, hai cái Nam Cung gia đại năng không có đồng thời xuất hiện.

Theo một trận không gian ba động, một thanh âm liền truyền tới:

“Tiểu tạp chủng! Để mạng lại!”

Nam Cung Hi Văn tính tình nhất là nóng nảy, người chưa đến, tiếng tới trước.

Trong chớp mắt, Nam Cung Hi Văn thân ảnh liền xuất hiện tại cách Lâm Dương chỉ có xa bốn, năm trượng một cái hoang pha bên trên.

Hắn hai chân còn không có đứng vững, Lâm Dương đã sớm chuẩn bị xong ba cây thần hồn châm liền hướng phía Nam Cung Hi Văn mi tâm đâm thẳng tới!

Thần hồn châm vô thanh vô tức, liên tiếp địa thứ nhập Nam Cung Hi Văn thức hải.

Nam Cung Hi Văn vừa đứng vững thân thể liền cảm thấy trong thức hải truyền đến một trận tiếp lấy một trận kịch liệt đau đớn.

Hắn thê lương kêu đau một tiếng:

“A! Đau chết ta rồi! Lâm Dương, ngươi không nói Võ Đức! Vậy mà ám toán ta!”

Lâm Dương cười lạnh một tiếng:

“Võ Đức? Ha ha, đem Võ Đức ngươi đầu này lão Trư cũng sẽ không vượt qua vị diện xuống tới truy sát ta.”

Lâm Dương thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện Nam Cung Hi Văn trước người.

Tay phải nắm tay, màu tử kim hỗn độn năng lượng tại trên nắm tay ngưng tụ, mang theo tiếng xé gió, trực kích Nam Cung Hi Văn đan điền!

Còn tại ngoài mười dặm Nam Cung Mân, thần thức bắt được Lâm Dương muốn đối với Nam Cung Hi Văn hạ độc thủ.

Hắn muốn rách cả mí mắt, hét lớn một tiếng:

“Nghiệt chướng, dừng tay!”

Bởi vì khoảng cách khá xa, Nam Cung Mân vô kế khả thi.

Hắn chỉ có thể là phát ra một đạo kiếm khí, cách không chém về phía Lâm Dương phía sau lưng, ý đồ vây Nguỵ cứu Triệu.

Nhưng mà Lâm Dương lại không tránh không né, ngạnh sinh sinh chịu một kiếm này!

“Bang!” một tiếng, kiếm khí trảm tại Lâm Dương trên lưng, tóe lên một mảnh hào quang màu tử kim!

Kiếm khí lực công kích, đã vượt ra khỏi Hỗn Độn thần thể tự động hộ thể công năng sức thừa nhận.

Lâm Dương phía sau lưng quần áo vỡ tan, một cỗ máu, từ phía sau lưng của hắn chảy ra.

Lâm Dương nắm đấm thế đi không giảm, trùng điệp đánh vào Nam Cung Hi Văn vùng đan điền.

Phốc

Nam Cung Hi Văn lần nữa kêu thảm, cả người như diều đứt dây giống như bay rớt ra ngoài, trên không trung hạ xuống một chuỗi huyết châu.

Hắn trùng điệp rơi xuống đất, khí tức trong nháy mắt uể oải xuống dưới, cả người khuôn mặt cấp tốc già đi, nếp nhăn trải rộng, tóc cũng biến thành tóc trắng xoá.

Nam Cung Hi Văn nằm mộng cũng nghĩ không ra, hắn cùng Nam Cung Mân trước sau còn kém một cái hô hấp thời gian, hắn tới trước một bước, đãi ngộ thật là cách biệt một trời.

Hắn hiện tại biến thành một tên phế nhân, mà Nam Cung Mân, nói không chừng còn có thể trở thành chém giết Lâm Dương công thần!

Một cái nho nhỏ nguyên thần thoát thể mà đi, quay đầu liền muốn bỏ chạy.

Lâm Dương hừ lạnh một tiếng, thanh sắc hỏa điểu phát ra một tiếng thu minh, từ bộ ngực hắn cấp tốc thoát ra, bão tố lên trên trời, nhanh như thiểm điện bình thường đuổi kịp Nam Cung Hi Văn nguyên thần.

Lập tức liền hóa thành một cỗ hừng hực ngọn lửa màu xanh, đem Nam Cung Hi Văn nguyên thần thôn phệ.

Trong liệt hỏa, Nam Cung Hi Văn tiếng kêu thảm thiết đau đớn kia, nghe đều để trong lòng người rụt rè!

Theo Nam Cung Hi Văn tiếng kêu thảm thiết biến mất, thanh sắc hỏa điểu lần nữa trở lại Lâm Dương trên ngực Huyền Thiên ngọc bội ở trong.

Lâm Dương chém giết Nam Cung Hi Văn, nói đến rất dài, trên thực tế vẫn chưa tới hai cái thời gian hô hấp.

Nam Cung Mân vừa sợ vừa giận, không nghĩ tới Lâm Dương quả quyết như vậy tàn nhẫn, tình nguyện chính mình thụ thương, cũng muốn phế bỏ Nam Cung Hi Văn!

Mà lại, còn thả ra địa hỏa, đốt cháy Nam Cung Hi Văn nguyên thần.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi bình thường, không có một chút ngừng lại, tựa như là đã sớm tính toán kỹ một dạng.

“Tiểu súc sinh, ngươi muốn chết!”

Nam Cung Mân nổi giận, hắn hạ xuống đến hoang pha bên trên, hai tay lập tức liền kết ấn, một thanh phong cách cổ xưa màu đỏ sậm trường kiếm từ hắn thể nội bay ra, thân kiếm rung động, phát ra tiếng long ngâm.

Sau đó chạy đến Tĩnh Văn, nhìn thấy Nam Cung Mân trường kiếm, kinh hô một tiếng:

“Nam Cung thế gia nhà “Xích Long kiếm”! Thượng phẩm đạo khí!”

Vân Sở Kiều nghe vậy là trong lòng giật mình, thượng phẩm đạo khí? Đây là Thanh Huyền đại lục không có bảo bối! Thượng phẩm đạo khí uy lực, hắn cái này Hóa Thần đỉnh phong đều không thể tưởng tượng!

Hắn thấy được Lâm Dương phía sau lưng đổ máu, liền biết Lâm Dương đã thụ thương, trong lòng lo lắng không thôi.

Gia Cát liên nỗ cũng là chau mày, tự lẩm bẩm:

“Nam Cung Mân làm thật.”

Long Kiếm vừa ra, kiếm ý bén nhọn phong tỏa ngăn cản toàn bộ không gian, Lâm Dương cảm giác quanh người hắn không gian đều trở nên ngưng kết.

Hắn phía sau lưng mặc dù thụ thương, nhưng là thương thế không phải quá nặng, tại hắn tận lực né tránh bên dưới, cũng không có không có thương tổn đến nội tạng cùng gân cốt.

Hỗn Độn thần thể lại là chữa thương thịnh điển, điểm ấy vết thương da thịt, tại hỗn độn chi khí thẩm thấu vào, rất nhanh liền cầm máu, vết thương đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ chữa trị.

Nếu như không có Hỗn Độn thần thể cái này nghịch thiên chữa thương công hiệu, Lâm Dương cũng không dám lấy thương đổi mệnh!

Hiện tại vấn đề mấu chốt, chính là đối phương sử dụng thượng phẩm đạo khí.

Lúc trước Nam Cung Liệt vận dụng trung phẩm đạo khí « Sơn Hà Vạn Lý đồ » công kích hắn lúc, Lâm Dương liền bị thu vào đến « Sơn Hà Vạn Lý đồ » nội bộ không gian, kém một chút liền thân tử đạo tiêu.

Hiện tại đối mặt thượng vị mặt Luyện Hư cảnh đại năng, vận dụng thượng phẩm đạo khí Xích Long kiếm, Lâm Dương tự biết không có khả năng chọi cứng!

Lúc này Lâm Dương mi tâm cũng truyền tới một trận kim châm bình thường cảm giác đau đớn.

Đây là Hỗn Độn thần thể dự cảnh công năng khởi động, nhắc nhở Lâm Dương, thanh trường kiếm này, đối hắn uy hiếp cực lớn, có thể nguy hiểm cho tính mạng của hắn..