Chương 382: bá đạo, mười điểm bá đạo!

Chương 382: bá đạo, mười điểm bá đạo!

Chúng khách quý thần sắc kinh hãi, đáng sợ như vậy một đầu Thanh Long tới gần Thái Dương Cung phụ cận, thế mà hiện trường không có bất kỳ cái gì một cường giả kịp phản ứng?

"Xảy ra chuyện gì?"

"Đầu này Thanh Long là lúc nào xuất hiện ở nơi đó!"

"Nhanh! Đem nó áp chế lại, bằng không thì cái này tiệc mừng coi như rối loạn!"

Bạch gia Nguyên Tôn cảnh dẫn đầu xuất động, liên tục bay nhanh ra ba cái Nguyên Tôn cảnh tầng một trưởng lão!

Bạch Thiên Kỳ ánh mắt gắt gao tiếp cận đầu kia Thượng Cổ Thanh Long, cắn răng nghiến lợi nói.

"Chẳng lẽ là ngươi? Lâm Thần?"

Bành

Vừa dứt lời, một tiếng vang thật lớn ầm vang vang vọng!

Một tên Nguyên Tôn cảnh tầng một sơ kỳ Bạch gia trưởng lão, lăng không xoay tròn mười mấy vòng, bay ngược rơi nện ở Bạch Thiên Kỳ bên người!

Đông đảo khách quý nhao nhao tránh ra nói, trợn mắt hốc mồm, khóe miệng run rẩy.

Áo bào màu bạc xoay tròn, một tôn thiếu niên thân ảnh, chậm rãi bước vào Thái Dương Cung bên trong!

Một đòn! Chỉ dùng một bàn tay, tại chỗ tát lật Nguyên Tôn cảnh trưởng lão!

Người này, đến cùng là thần thánh phương nào?

Bạch Thiên Kỳ con ngươi hơi co lại, người này, hắn không có khả năng không nhận ra! Đúng là hắn ngày đêm nhớ thương, cắn răng nghiến lợi Lâm Thần!

Khiến hắn ngoài ý muốn là, Lâm Thần thực lực hiện nay, cùng hơn một năm trước hoàn toàn có biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Trông thấy Lâm Thần thời khắc, tân nương tử thân thể mềm mại khẽ run, dưới khăn hồng che mặt, nhỏ xuống hai giọt thanh lệ.

"Lớn mật! Dám hủy ta Thái Dương thánh điện tiệc mừng, ngươi là người phương nào!"

Hai vị thánh điện trưởng lão đứng ra quát lớn Lâm Thần, hắn con mắt lạnh lùng tùy ý quét hai người một chút, ngón tay nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Két

Trói buộc chiến khí chấn động lập tức từ tân nương tử thể nội phun nứt, nàng chiến khí trói buộc cởi ra!

Như vậy cường hoành thủ đoạn, lần nữa để cho thánh điện tất cả trưởng lão rung động tại nguyên chỗ!

Đây chính là Nguyên Tôn cảnh trưởng lão bày chiến khí phong ấn, kẻ này vậy mà như thế hời hợt cởi ra!

Cởi ra chiến khí phong ấn, Vân Mạn Thanh liều lĩnh ném đi khăn đội đầu của cô dâu, hỉ cực nhi khấp chạy vội hướng Lâm Thần.

Những cái kia nghĩ ngăn cản nàng các trưởng lão, cách không cầm ra mấy đạo chiến khí thủ ấn!

Lâm Thần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mấy sợi tinh thần ba động quét ra, tuỳ tiện mẫn diệt rơi đông đảo chiến khí công kích!

"Tinh thần công kích? Thật là cường đại tinh thần lực!"

Lâm Thần lạnh lùng thần sắc bỗng nhiên cười một tiếng, ôm chặt lấy chạy như bay đến Vân Mạn Thanh.

"May mắn ngươi đã đến, Lâm lang."

Gương mặt tuôn rơi vẽ rơi trong suốt nước mắt, Vân Mạn Thanh lệ nóng doanh tròng, để cho Lâm Thần có chút đau lòng.

Từ mới vừa chiến khí phong ấn bên trên đó có thể thấy được, Vân Mạn Thanh tất nhiên là bị ép buộc đáp ứng hôn sự này.

Liên nghĩ đến đây, Lâm Thần ánh mắt trở nên băng lãnh khắc nghiệt, đối cái này Thái Dương thánh điện cũng triệt để đã mất đi tín nhiệm!

Tương lai của mình tức phụ kém chút bị người đoạt, Lâm Thần làm sao còn có thể an tâm để cho nàng ở lại đây.

Mấy tên thánh điện trưởng lão kinh nghi bất định nói —— "Ngươi chính là Lâm Thần?"

Vỗ vỗ Vân Mạn Thanh, Lâm Thần tự tin cười nói —— "Không sao, tất cả mọi thứ ở hiện tại, đều giao cho ta."

Vân Mạn Thanh hạnh phúc 'Ân' một câu, nắm Lâm Thần tay, khéo léo đứng ở bên cạnh hắn.

Mọi người thấy gặp vị này thiên chi kiêu nữ hạnh phúc thẹn thùng hình, nàng tâm về ai thuộc, vừa xem hiểu ngay!

Chỉ cần ở tại Lâm Thần bên người, Vân Mạn Thanh liền có hết sức dũng khí.

Phảng phất chỉ cần cùng với hắn một chỗ, coi như cùng toàn thế giới là địch còn không sợ!

Lâm Thần bước ra một bước, mở miệng thời khắc, tiếng nói truyền khắp cả tòa Thái Dương Cung!

"Ta Lâm người nào đó hôm nay, chỉ muốn đánh chết Bạch Thiên Kỳ, hoặc là đánh chết ở đây tất cả nghĩ người mà giúp đỡ hắn."

Câu nói này vừa ra, Thái Dương Cung lập tức nhấc lên kinh đào hải lãng!

Lâm Thần thái độ, bá đạo làm cho người khác giận sôi!

Đối với một chút lần đầu nhìn thấy thánh tử Thiên Cương cảnh, càng là vô cùng rung động!

Hắn vậy mà muốn giết chết áp đảo vô số người phía trên tôn quý thánh tử? Còn phát ngôn bừa bãi muốn xử lý ở đây tất cả người mà giúp đỡ hắn đều diệt đi?

Cái này giống một đám nông thôn thân hào, thật vất vả góp đủ vốn liếng tìm quan hệ tiến cung điện một chuyến, may mắn được gặp cửu ngũ chí tôn hoàng đế.

Lúc này lại đột nhiên tung ra một thiếu niên đến, tuyên bố muốn giết cái này cẩu Hoàng Đế, tại chỗ 'Thân hào' môn cái nào tiếp thu được?

"Ha ha ha! Giết ta? Ngươi cho rằng vẫn là lúc trước sao? Bản thánh tử hôm nay hung thú quân đoàn toàn bộ ở đây! Ngươi cho rằng bằng ngươi một đầu Thượng Cổ Thanh Long liền có thể chống đỡ bản thánh tử?"

Bạch Thiên Kỳ ngửa mặt lên trời cười như điên, phảng phất rốt cuộc đợi đến lấy lại danh dự thời điểm!

"Đều cho bản thánh tử tránh ra, ta muốn đích thân bóp chết cái này con kiến!"

Bạch Thiên Kỳ vừa mới nói xong, ba cái Bạch gia Nguyên Tôn cảnh trưởng lão liền có hai cái bị oanh bay mà ra, tại chỗ trụy lạc tại Thái Dương Cung bên cạnh sơn phong chỗ!

Đám người rung động nhìn lại, trong hư không Thượng Cổ Thanh Long lấy một địch ba chẳng những chiếm thượng phong, còn bị thương nặng ba tên trưởng lão.

"27000 long lực? Đầu này Thượng Cổ Thanh Long lực lượng có thể ngang hàng tầng hai trung kỳ trở lên, không nên tự tiện ứng chiến!"

Có Bạch gia trưởng lão hoảng sợ nói, Thượng Cổ Thanh Long dựa vào trong mộ phủ truyền thừa hai đại Long tộc thần thông, chiến lực đuổi sát Nguyên Tôn cảnh tầng hai đỉnh phong!

"Đầu này Thanh Long sao sẽ mạnh như thế?"

Bạch Thiên Kỳ thần sắc khẽ biến, Lâm Thần ôm Vân Mạn Thanh, đạp không lơ lửng.

Thượng Cổ Thanh Long tức khắc rút về Lâm Thần bên người, chăm chú bảo vệ hai người.

Tên kia kiên trì đến sau cùng trưởng lão vội vàng lui về, giữa sân một tên đỉnh cao tầng ba Nguyên Tôn cảnh lão giả đứng lên, mắt lạnh nhìn Lâm Thần.

Bị đánh bay hàn băng ly long một lần nữa bay lên, hướng về phía Thượng Cổ Thanh Long phẫn nộ gào thét gầm nhẹ!

"Xích lão, kẻ này còn không cần ngài xuất thủ, giao cho ta vừa có thể."

Bạch Thiên Kỳ ngăn lại tên kia đỉnh cao tầng ba trưởng lão, cái sau lấy nhăn lại lông mày, nghiêm túc nói —— "Vậy thì mời thánh tử cẩn thận, kẻ này có chút nhìn không thấu, cẩn thận có trá."

"Ha ha, hắn có bất kỳ quỷ kế đều vô dụng, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Bạch Thiên Kỳ đột nhiên hướng lên thiên không, sóng lửa cuồn cuộn, hai đầu như núi cao lớn nhỏ Long Hỏa Kỳ Lân một trái một phải, đứng ở Bạch Thiên Kỳ bên người.

Hai cái này đầu Long Hỏa Kỳ Lân, chính là Bạch Thiên Kỳ mạnh nhất hung thú, mỗi một đầu đều có thể ngang hàng tầng hai trung kỳ Nguyên Tôn cảnh!

Ở đây đông đảo khách quý nhiệt huyết sôi trào, nghĩ không ra tham gia thánh tử việc vui còn có thể tự mình nhìn thấy thánh tử xuất thủ tư thế oai hùng!

Thái Dương thánh điện không gian bốn phía quang mang nhao nhao bao phủ, bảo vệ được thánh hỏa sơn mạch bên trong tất cả thuộc về thánh điện kiến trúc.

Trận chiến này có thể không thể coi thường, nếu là không khởi động hộ điện đại trận, trong hư không bốn đầu quái vật khổng lồ phải đem sơn mạch đại bộ phận kiến trúc san thành bình địa.

Lúc này, càng làm cho người ta ngoài ý muốn một màn xuất hiện!

Thượng Cổ Thanh Long thu nhỏ hình thể, che chở Vân Mạn Thanh lui lại ở ngoài mấy ngàn dặm.

Cuối cùng, chỉ lưu Lâm Thần một người một mình đối mặt Bạch Thiên Kỳ cùng trong hư không ba đầu quái vật khổng lồ!

"Hắn để cho đầu kia Thanh Long lui ra phía sau, chẳng lẽ nghĩ một thân một mình đơn đấu thánh tử cùng hắn ba đầu khoáng thế hung thú?"

"Cái này điên rồi đi! Chẳng lẽ hắn là Nguyên Tôn cảnh tầng ba cường giả?"

Làm Lâm Thần thôi động tâm pháp, lôi kiếp, kim cướp chiến thể thi triển lúc, cảm nhận được hắn chỉ là Chuẩn Tôn đỉnh phong khí tức, tất cả mọi người sững sờ!

Bạch Thiên Kỳ trông thấy một màn này, giận quá thành cười!

"Chuẩn Tôn đỉnh phong? Ngươi còn tưởng rằng là lúc trước bản thánh tử huấn luyện hung thú thời điểm sao? Ha ha ha!"

Lâm Thần gõ gõ móng tay, khóe miệng giương lên khinh thường cười lạnh —— "Đánh ngươi mặt hàng này, còn không cần để cho ta Thanh Long xuất thủ.".