Chương 382 Xích Long kiếm

Chương 382 Xích Long kiếm

Đối mặt nguy hiểm như vậy tình huống, Lâm Dương biết, không có khả năng chọi cứng, càng không thể bị thương nặng.

Nguyên bản hắn đã lần nữa ngưng tụ ra ba cái thần hồn châm, chuẩn bị cho Nam Cung nhấp một kích thần hồn công kích.

Trước mắt Lâm Dương thần hồn lực còn chưa kịp Luyện Hư trung kỳ đại năng thần hồn lực, thần hồn châm không cách nào giết chết Luyện Hư trung kỳ tu sĩ, nhiều nhất quấy nhiễu một chút Nam Cung Mân.

Có thể nghĩ cho tới hôm nay trận chiến này, phong hiểm cực cao!

Hắn không thể không từ bỏ đối với Nam Cung Mân thần hồn công kích.

Bởi vì, coi như hắn miễn cưỡng chém giết Nam Cung Mân, nếu như thụ thương tương đối nặng, Gia Cát liên nỗ, Tĩnh Văn, thậm chí Vân Sở Kiều cũng có thể là địch nhân của hắn!

Giết người đoạt bảo, là tu sĩ thường dùng thủ đoạn.

Hắn giết Nam Cung Mân sau, nếu như không sức tự vệ, ba người này, rất có thể động thủ với hắn!

Tâm phòng bị người không thể không! Tu chân giới khắp nơi đều là bẫy rập.

Cho nên, Lâm Dương đem cái này ba cây thần hồn châm, lưu cho ba người này.

Hôm nay trận chiến này, là hắn trong đời này, nguy hiểm nhất một trận chiến.

Lâm Dương đại não cấp tốc vận chuyển, tự hỏi như thế nào phá cục!

Hắn nắm giữ một chút không gian pháp tắc da lông, chỉ có thể sẽ đơn giản không gian vị di.

Tại thượng phẩm đạo khí phong tỏa không gian tình huống dưới, hắn muốn thông qua chuyển vị đến tránh né Xích Long kiếm đánh giết, độ khó quá lớn.

Ngay tại Xích Long kiếm, mang theo một cỗ không thể địch nổi uy thế, cuốn lên đầy trời bụi đất, chém xuống tới một sát na ——

Lâm Dương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền tiến vào đến Hỗn Độn không gian bên trong, nguyên địa chỉ để lại một đạo nhàn nhạt màu tử kim tàn ảnh.

Hỗn Độn không gian hóa thành một hạt cát bụi, bị Xích Long kiếm cuốn lên bụi đất nuốt hết tại một mảnh trong bụi mù, thành trong bụi mù một cái viên bi nhỏ.

Hỗn Độn không gian là thiên địa chí bảo, không phải phổ thông không gian giới tử có thể so sánh được, nó tự thành một phương thế giới, có thể ngăn cách sau đó khí tức.

Ngay sau đó là “Oanh” một tiếng vang thật lớn.

Xích Long kiếm chém xuống tại Lâm Dương đứng yên vị trí.

Kiếm mang những nơi đi qua, không gian bị mở ra một đạo vết nứt đen kịt.

Phía dưới đại địa ầm vang vỡ ra một đạo sâu không thấy đáy hồng câu, kéo dài vài dặm!

Cuồng bạo kiếm khí tàn phá bừa bãi, đem chung quanh hoa cỏ cây cối, đều xoắn thành bột mịn.

Xa xa Tĩnh Văn, Gia Cát liên nỗ cùng Vân Sở Kiều cũng đều giật mình, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

Thượng phẩm đạo khí chi vĩ, không phải Hóa Thần đỉnh phong có khả năng kháng cự!

Dưới một kiếm này, Lâm Dương xong! Đoán chừng là hài cốt không còn!

Bọn hắn cảm nhận được rõ ràng, Lâm Dương khí tức hoàn toàn biến mất, cứ như vậy biến mất vô tung vô ảnh.

Là bị Xích Long kiếm Kiếm Cương giảo sát hài cốt không còn?

Vân Sở Kiều nghĩ đến Lâm Dương vừa mới cùng Vân Hi Nhi gặp nhau, liền bị Nam Cung Mân tiêu diệt, đáng tiếc cái kia hai bình tứ phẩm lục văn Chí Tôn phá chướng đan.

Sớm biết để Lâm Dương đem hai bình đan dược giao cho Hi Nhi sau, lại đi vượt quan.

Bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Gia Cát liên nỗ cũng lắc đầu thở dài một tiếng, là Lâm Dương cảm thấy đáng tiếc! Một đời yêu nghiệt, cứ như vậy chết yểu.

Tĩnh Văn không tin Lâm Dương cứ như vậy không có.

Lâm Dương tại Tĩnh Văn trong lòng, là một cái ví dụ xấu đỉnh gia hỏa, đầu đặc biệt tục ngữ.

Từ hắn lấy thương đổi mệnh cũng có thể thấy được, Lâm Dương là một cái đặc biệt sẽ tính toán người, không có khả năng cứ như vậy tuỳ tiện bị chém giết.

Nam Cung Mân trong lòng phi thường rõ ràng, hắn Xích Long kiếm cũng không gặp máu, Lâm Dương không chết!

Hắn nhìn về phía đứng ở đằng xa ba người, rất là bất đắc dĩ nói ra:

“Nghiệt chướng kia đồ vật không có chết!”

Nói xong hắn vội vàng vung ra thần thức, đem toàn bộ hoang pha đều bao phủ tại thần thức của hắn giám sát phía dưới.

Chỉ cần Lâm Dương hiện thân, hắn liền điều khiển Xích Long kiếm đem Lâm Dương chém thành hai đoạn!

Hạ Vị Diện này tiểu tu sĩ, thủ đoạn quỷ dị khó lường, đã chém giết hắn Nam Cung thế gia hai vị Luyện Hư cảnh đại năng, bọn hắn Nam Cung thế gia hao không nổi a!

Chính là tại Huyền Linh đại lục dạng này cao vị diện, Luyện Hư cảnh cũng không phải rau cải trắng!

Vân Sở Kiều ba người nghe vậy tất cả giật mình, không chết! Cái kia Lâm Dương đi nơi nào?

Tĩnh Văn nhẹ gật đầu, nói ra:

“Lâm Dương khẳng định có lấy một viên không gian giới tử, thời khắc cuối cùng hắn rất có thể trốn vào không gian giới tử bên trong đi.”

Tĩnh Văn tiếng nói vừa rơi xuống, toàn bộ dốc núi, đều trở nên tĩnh mịch!

Không có một chút tiếng vang, chỉ có thể nghe được mấy người tiếng hít thở.

Bốn đạo thần thức đều không ngừng quét mắt Xích Long kiếm chém ra tới đầu kia rãnh sâu, tìm kiếm Lâm Dương không gian giới tử, không buông tha một tia lo nghĩ.

Nếu như có thể đạt được Lâm Dương không gian giới tử, đó là một món tài sản khổng lồ.

Lâm Dương chẳng những có cực phẩm linh bảo Phược Tiên tác, còn có Nam Cung gia trung phẩm đạo khí Sơn Hà Vạn Lý đồ.

Hai món chí bảo này, đối với bất kỳ một cái nào Thanh Huyền đại lục tu sĩ tới nói, đều là không cách nào chống cự dụ hoặc.

Đặc biệt là Vân Sở Kiều, hắn còn biết Lâm Dương còn có hai bình tứ phẩm lục văn Chí Tôn phá chướng đan, đây chính là cấp chiến lược tài nguyên.

Ngay tại bốn người đều tìm kiếm Lâm Dương không gian giới tử lúc, Lâm Dương Hỗn Độn không gian hóa thành viên kia hạt bụi nhỏ, bay xuống tại khoảng cách dốc núi hai dặm địa ngoại một bụi cỏ bên trong.

Lâm Dương tại Hỗn Độn không gian bên trong cảm giác được Hỗn Độn không gian đã ổn định, liền hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể liền xuất hiện ở bên ngoài trong bụi cỏ.

Thần thức đảo qua cảnh vật chung quanh, phát hiện hai dặm địa ngoại hoang pha bên trên, Nam Cung Mân cùng Gia Cát liên nỗ bốn người, không nhúc nhích đứng ở nơi đó, nhìn chăm chú toàn bộ dốc núi.

Đào tẩu? Đây là Lâm Dương ý niệm đầu tiên!

Nhưng là hắn không cam tâm!

Nếu như cứ như vậy vận chuyển không gian vị di rời đi nơi này, vậy hắn đến Tây Vực một chuyến, xem như thất bại!

Hi Nhi mẹ con cuộc sống sau này, cần hắn đứng yên một cái bảo hộ!

Mà thả đi Nam Cung Mân, về sau sẽ còn là hắn cường địch, bất cứ lúc nào cũng sẽ đuổi giết hắn!

Lâm Dương suy tư một chút, liền mở ra linh đồng, nắm lên ba đám vô quy tắc đạo vận nắm ở trong tay.

Muốn chiến thắng Nam Cung Mân, nhất định phải cướp đoạt hắn chuôi kia Xích Long kiếm!

Không có Xích Long kiếm Nam Cung Mân, cũng chính là một cái thực lực so Thanh Huyền đại lục Hóa Thần đỉnh phong mạnh một chút như vậy mà thôi, Lâm Dương liền có thể đánh nổ hắn.

Hạ quyết tâm sau, hắn một cái không gian vị di, bỗng nhiên liền xuất hiện tại Nam Cung Mân sau lưng.

Bởi vì Nam Cung Mân vẫn luôn tại cảnh giác Lâm Dương đột nhiên hiện thân, đã sớm làm xong phòng bị.

Khi Lâm Dương thân ảnh xuất hiện ở sau lưng hắn một sát na kia, Xích Long kiếm tựa như là như mọc ra mắt, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hướng phía Lâm Dương vung chém mà đi.

Lập tức Nam Cung Mân liền cười lên ha hả:

“Ha ha ha ha, Lâm Dương a Lâm Dương, làm sao biết bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau! Lão phu đã sớm đề phòng ngươi một chiêu này!”

Nhìn thấy Xích Long kiếm hướng phía cổ của hắn chém tới, Lâm Dương không vội không hoảng hốt, nắm chắc trong tay ba đám không quy tắc năng lượng liền hướng phía cấp tốc vọt tới Xích Long kiếm đập tới.

Xích Long kiếm bị ba đám vô quy tắc đạo vận cuốn lấy, lập tức liền biến thành một thanh phổ thông bảo kiếm một dạng, linh tính hoàn toàn không có, thậm chí là thoát ly Nam Cung Mân khống chế.

“Bịch” một tiếng, liền từ giữa không trung rớt xuống, ném xuống đất.

Lâm Dương cấp tốc nhặt lên Xích Long kiếm, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền đem Xích Long kiếm ném vào Hỗn Độn không gian bên trong!

Xích Long kiếm được thu vào Hỗn Độn không gian sát na, nó cùng Nam Cung Mân ở giữa tâm thần liên hệ bị triệt để chặt đứt.

Nam Cung Mân trên mặt cuồng tiếu trong nháy mắt ngưng kết.

Ngay sau đó là “Phốc” một tiếng, một ngụm đỏ thẫm máu tươi từ Nam Cung Mân trong miệng bỗng nhiên phun ra.

Bản mệnh Đạo khí bị cưỡng ép cướp đi, Nam Cung Mân gặp so Vân Hùng Nam nghiêm trọng hơn phản phệ.

“Đưa ta Xích Long kiếm! Tiểu súc sinh.”

Nam Cung Mân muốn rách cả mí mắt, thanh âm bởi vì cực độ chấn kinh cùng phẫn nộ mà run rẩy..