Chương 383 Sơn Hà Vạn Lý đồ phát uy

Chương 383 Sơn Hà Vạn Lý đồ phát uy

Xích Long kiếm là thượng phẩm đạo khí!

Linh Bảo phía trên mới là Đạo khí, Đạo khí phía trên chính là Tiên Khí.

Thượng phẩm đạo khí, ở thượng vị mặt Huyền Linh đại lục, cũng là cực kỳ hi hữu.

Nam Cung Mân là Luyện Hư trung kỳ đại năng, vậy mà tại hạ vị diện Thanh Huyền đại lục, bị một cái nho nhỏ thể tu cướp đi bản mệnh Đạo khí!

Đây quả thực như là thiên phương dạ đàm!

Nếu như việc này truyền đến Huyền Linh đại lục, hắn Nam Cung Mân đều không có mặt làm người.

Tĩnh Văn, Gia Cát liên nỗ cùng Vân Sở Kiều ba người cũng triệt để sợ ngây người.

Phát sinh trước mắt một màn hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết của bọn họ.

Đây chính là thượng phẩm đạo khí! Do Luyện Hư trung kỳ đại năng thúc giục thượng phẩm đạo khí! Nó uy năng đủ để vượt cấp chống lại Luyện Hư cảnh hậu kỳ thậm chí là đối với Luyện Hư đỉnh phong đều có uy hiếp lớn.

Mặc dù tại Thanh Huyền đại lục có vị diện hạn chế không phát huy ra thực lực, nhưng tuỳ tiện chém giết một cái Hóa Thần đỉnh phong vẫn là có thể làm đến.

Nam Cung thế gia phái Nam Cung Mân lĩnh đội đến Thanh Huyền đại lục, chính là nhìn trúng hắn Xích Long kiếm, có thể nghiền ép Thanh Huyền đại lục bất luận là một tu sĩ nào.

Không nghĩ tới Lâm Dương đi một chuyến Minh Giới, lĩnh ngộ vô quy tắc pháp tắc, để Xích Long kiếm linh tính mất hết, như là sắt vụn giống như rơi xuống, cũng trong nháy mắt đem nó lấy đi!

Thủ đoạn này, để bốn người này, đều chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

Nam Cung Mân cơ hồ muốn phát điên!

Bởi vì cùng Lâm Dương cách khoảng cách tương đối gần, hắn không có thi triển pháp thuật, một quyền liền hướng phía Lâm Dương mặt đánh tới.

Nam Cung Mân tin tưởng, chỉ dựa vào Luyện Hư trung kỳ cường độ thân thể, cũng đủ để nghiền ép Hạ Vị Diện này hạ thể tu.

Lâm Dương hừ lạnh một tiếng:

“Cùng ta so nhục thân lực lượng? Ai cho ngươi dũng khí!”

Hắn cũng không tránh né, giơ quả đấm lên, liền đón Nam Cung Mân nắm đấm, chọi cứng!

“Bành” một tiếng!

Lâm Dương cảm giác được một cỗ mãnh lực trùng kích ở quả đấm của hắn, một trận toàn tâm cảm giác đau đớn từ trên nắm đấm của hắn truyền tới.

To lớn xung lực, để hắn Tăng Tăng Tăng lui về sau năm, sáu bước, mới khó khăn lắm giữ vững thân thể.

Lâm Dương lắc lắc tay, thật đau!

Luyện Hư trung kỳ nhục thân lực lượng, đã vượt qua hắn lý giải, vậy mà để Hỗn Độn thần thể tầng thứ sáu thể tu nhục thân, đều khó mà tiếp nhận!

Lâm Dương giương mắt nhìn lại, chỉ gặp Nam Cung Mân so với hắn thảm hại hơn!

Lui về sau hơn mười bước không nói, trên cánh tay của hắn quần áo nổ tung, làn da nổ tung, trên nắm tay càng là máu me đầm đìa, máu thịt be bét.

Toàn bộ cánh tay đều đang chảy máu!

Nhìn Luyện Hư trung kỳ cường độ nhục thân, so với Hỗn Độn thần thể tầng thứ sáu, hay là yếu đi một bậc!

Thân thể của hai người cứng đối cứng, nhìn Lâm Dương hơi thắng, nhưng cũng là thắng thảm, giết địch 1000, tự tổn 800!

Lâm Dương không chuẩn bị cùng Nam Cung Mân cứng đối cứng.

Nếu như lưỡng bại câu thương, Nam Cung Mân không người nào dám giết hắn, bởi vì Nam Cung Mân phía sau có cường đại Nam Cung thế gia.

Lâm Dương nếu như trọng thương, sau lưng của hắn có có sợi lông tuyến, hôm nay đoán chừng liền không thể rời bỏ nơi này.

Nghĩ tới đây, Lâm Dương liền lấy ra Phược Tiên tác đến, hướng phía Nam Cung Mân chính là một roi rút đi.

Nam Cung Mân còn tại nuốt đan dược chữa thương, không nghĩ tới Lâm Dương đều không chữa thương, liền đối với hắn phát động công kích.

Hắn không kịp phản ứng, liền bị một roi quất vào trên thân.

“Ai u, đau chết mất, Lâm Dương, ta xxx ngươi Lâm gia ba mươi đời tổ tông.”

Loại này sâu tận xương tủy đau nhức kịch liệt, để hắn cái này Luyện Hư trung kỳ đại năng cũng không nhịn được chửi ầm lên, phong độ mất hết.

Thân hình hắn nhanh chóng thối lui, muốn kéo mở khoảng cách thi triển pháp thuật.

Nhưng mà Lâm Dương sao lại cho hắn cơ hội này?

Phược Tiên tác như bóng với hình, mỗi một roi đều tinh chuẩn quất vào Nam Cung Mân trên thân, không cho hắn hoàn thủ cơ hội!

“Ba ba ba!”

Lại là liên tục ba roi!

“Ta rút, quất chết ngươi ngươi lão đầu heo! Nhìn ngươi còn dám hay không dùng thượng phẩm đạo khí công kích”

Lâm Dương rút rất là sảng khoái!

Thế nhưng là, vô luận Lâm Dương làm sao rút, đều không thể rút phá Nam Cung Mân đan điền, chỉ là để hắn thụ một chút vết thương da thịt, không cách nào thương tới căn bản.

Lâm Dương nhất thời minh ngộ, Nam Cung Mân lão gia hỏa này, khẳng định có lấy một cái đan điền phòng ngự pháp bảo.

Nam Cung Mân bị rút lăn lộn đầy đất, càng không ngừng kêu rên kêu đau!

Đứng ở đằng xa nhìn Gia Cát liên nỗ ba người, nghe Nam Cung Mân tiếng kêu thảm thiết thê lương, trong lòng từng trận rụt rè.

Tĩnh Văn thấy cảnh này, cùng Lâm Dương tại Đông Vực Lạc Trần tông rút Nam Cung Liệt lúc sao mà tương tự!

Lần trước nàng mở miệng ngăn cản Lâm Dương chém giết Nam Cung Liệt, Lâm Dương căn bản là không có cho nàng mặt mũi, lần này, nàng đều không biết mình có nên hay không lần nữa ra mặt thuyết phục Lâm Dương thả Nam Cung Mân.

Nam Cung Mân tiếng kêu thảm thiết càng không ngừng tại trên sườn núi quanh quẩn.

Vị này đến từ thượng vị mặt Luyện Hư đại năng, giờ phút này lại như là chó nhà có tang giống như trên mặt đất quay cuồng, hoàn toàn không có ngày xưa cao cao tại thượng.

Tĩnh Văn bờ môi giật giật, cuối cùng vẫn lựa chọn trầm mặc.

Nàng biết, thời khắc này Lâm Dương tuyệt sẽ không nghe nàng khuyến cáo.

“Lâm Dương, dừng tay!”

Ngay tại Lâm Dương chuẩn bị tiếp tục quật lúc, Gia Cát liên nỗ rốt cục nhịn không được mở miệng, nói ra:

“Lâm Dương, ngươi đã chiếm hắn Xích Long kiếm, làm gì đuổi tận giết tuyệt? Nam Cung thế gia không phải ngươi có thể trêu chọc!”

Lâm Dương trong tay Phược Tiên tác có chút dừng lại, quay đầu nhìn về phía Gia Cát liên nỗ, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, hỏi:

“Gia Cát tiền bối là dự định nhúng tay việc này?”

Gia Cát liên nỗ sắc mặt ngưng trọng, nói ra:

“Nam Cung Mân mà chết ở chỗ này, Nam Cung thế gia tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, đến lúc đó Thanh Huyền đại lục, lại không ngươi chỗ dung thân!”

Lâm Dương cười lạnh nói:

“Muốn ra tay liền mau chóng xuất thủ, nếu không, Nam Cung Mân liền bị quất chết.”

Ngay tại Lâm Dương phân thần sát na, Nam Cung Mân trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, đột nhiên từ trong ngực móc ra một viên màu đỏ như máu phù lục.

“Coi chừng, đó là Huyết Độn phù!” Tĩnh Văn lên tiếng kinh hô.

Lâm Dương phản ứng cực nhanh, Phược Tiên tác như linh xà giống như cuốn về phía Nam Cung Mân cổ tay.

Nhưng mà hay là đã chậm một bước, Nam Cung Mân đã bóp nát phù lục.

“Lâm Dương, cái nhục ngày hôm nay, ngày khác tất gấp trăm lần hoàn trả! Đợi ta trở lại Thanh Huyền ngày, chính là ngươi thân tử đạo tiêu thời điểm!”

Nam Cung Mân thân ảnh trong huyết quang phóng hướng chân trời, trong thanh âm tràn đầy oán độc.

Lâm Dương biết Gia Cát liên nỗ cố ý để hắn phân thần, để Nam Cung Liệt có cơ hội chạy trốn.

Gia Cát liên nỗ loại này hảo hảo tiên sinh, đơn giản là muốn Nam Cung Mân thiếu hắn một cái nhân tình!

Lâm Dương ánh mắt lạnh lẽo, Sơn Hà Vạn Lý đồ đột nhiên bay lên giữa không trung, một quyển Vạn Lý Sơn Hà bức tranh trong nháy mắt trải rộng ra.

Kéo dài không dứt núi non sông ngòi hư ảnh bao phủ toàn bộ bầu trời.

Trong bức họa quần sơn vạn hác, sông lớn lao nhanh.

Một cỗ bàng bạc hấp lực ầm vang giáng lâm, đem mảnh không gian này triệt để bao phủ tại bức tranh bên trong.

Nguyên bản hóa thành huyết quang sắp bỏ chạy Nam Cung Mân, thân hình đột nhiên trì trệ, huyết quang tán loạn, chật vật hiện ra thân hình.

Bị ngạnh sinh sinh kéo vào trong bức tranh!

Gia Cát liên nỗ Vân Sở Kiều ba người cũng cảm nhận được cái này một cỗ cường đại khó mà địch nổi hấp lực, sắc mặt kịch biến.

Cực lực vận chuyển công pháp chống cự.

Thế nhưng là, trung phẩm đạo khí uy năng, há lại Hóa Thần đỉnh phong có khả năng kháng cự?

Ba người không có giãy dụa mấy hơi thở, thân thể liền từ từ hướng Sơn Hà Vạn Lý đồ lướt tới.

Vân Sở Kiều lớn tiếng la lên:

“Lâm Dương, ngươi nhanh thu hồi bức tranh, ta là Hi Nhi gia gia, ngươi sao có thể......”

Vân Sở Kiều lời nói còn chưa nói xong, thân thể liền bị thu vào Sơn Hà Vạn Lý đồ nội bộ trong không gian.

Gia Cát liên nỗ, cũng không có đào thoát, cũng bị hút vào.

Chỉ có Tĩnh Văn một người, đứng tại trên sườn núi.

Lâm Dương thu hồi Sơn Hà Vạn Lý đồ, nhìn cũng chưa từng nhìn Tĩnh Văn một chút, quay người liền muốn ngự kiếm về Thánh Thành.

Hắn vừa xuất ra phi kiếm, Tĩnh Văn liền gọi hắn lại:

“Cho ăn! Chờ một chút!”.