Chương 383: hỗn chiến!

Chương 383: hỗn chiến!

"Ta xem ngươi là thành tâm muốn chết!"

Bạch Thiên Kỳ gầm thét thời khắc, hàn băng ly long như thiểm điện phun ra ngưng kết hư không hàn khí long tức, phong tỏa Lâm Thần hành động!

Luôn luôn hỏa hệ năng lượng nồng nặc toàn bộ thánh hỏa sơn mạch phía đông, lập tức phiêu khởi tuyết lông ngỗng!

Phối hợp khoảng cách, hai đầu Long Hỏa Kỳ Lân lân sừng bắn mạnh ra thông thiên hỏa trụ, lúc lên lúc xuống, giáp công Lâm Thần!

Một đạo kim mang hiện lên, Lâm Thần cầm trong tay Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, đập gãy hỏa trụ!

"Gục xuống cho ta!"

Lâm Thần trở tay giận đập một thương, mũi thương bạo lược ra kim sắc khí mang, giảo đung đưa loạn vũ tại hư không, chớp mắt bắn ra hướng hàn băng ly long!

Xùy ~! Long Lân vỡ tan, như gió bão kim quang khí mang đem hàn băng ly long long thể phòng ngự đại phá, liền nó hàn băng long tức đều bảo hộ không được nó!

Bạch Thiên Kỳ thần sắc khẽ biến, Long Hỏa Kỳ Lân hướng đạp đi, bước trên mây phá vỡ đến, đất rung núi chuyển, rung chuyển sông núi tứ hải!

Tử hoàng dực phách động, Lâm Thần điểm nhẹ Minh Vương bước, giống như người đấu bò tót trêu đùa trâu đực giống như, tuỳ tiện tránh đi!

Oanh

Một đầu khác Long Hỏa Kỳ Lân vận sức chờ phát động, bạo phun long tức hỏa diễm!

Nó công kích một khắc này, tiềm ẩn ở trong dãy núi đông đảo ngũ giai đỉnh cấp hung thú tùy thời mà động!

Từng đạo từng đạo thiên hoa loạn trụy giống như năng lượng triều tịch từ bốn phương tám hướng tụ đến, nhất định cùng Long Hỏa Kỳ Lân thế công ngưng tụ cùng một chỗ!

Đem đại lượng hung thú phức tạp mà sặc sỡ năng lượng dung hợp cùng một chỗ, bậc này thủ đoạn công kích, liền tại chỗ thế hệ trước cường giả đều nhìn mà than thở!

Lâm Thần cực tốc vũ động Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, đầy trời thương ảnh như nặng sóng lớn xoay tròn điệp gia!

Thương ảnh kín không kẽ hở, đem đại lượng dòng lũ giống như phức tạp năng lượng ngăn lại.

Nhưng một đầu khác Long Hỏa Kỳ Lân tức khắc quay người thổ tức, tảo động hỏa diễm đuôi dài, thổ tức quyển đung đưa thành ngập trời phong bạo phá vỡ hướng Lâm Thần!

Một đường mấy trăm trượng cao hàn trụ chui từ dưới đất lên bắn mạnh, nghiêm nghị bắn về phía Lâm Thần, đem hai tay của hắn cánh tay đông lại, thương ảnh thế công đại giảm!

"Cuồng vọng tìm chết gia hỏa, chết ở ngươi trước mặt nữ nhân đi, sau đó ta sẽ hảo hảo thay ngươi thương tiếc nàng, ha ha ha!"

Bạch Thiên Kỳ đột nhiên cười như điên!

Tùy hắn thao túng 30 đầu ngũ giai đỉnh cấp hung thú, cộng thêm ba đầu lục giai hung thú phát động liên hợp giáp công, liền Nguyên Tôn cảnh tầng ba trung kỳ đều phải tạm thời tránh mũi nhọn!

Không có con kia Thượng Cổ Thanh Long yểm hộ, hắn cơ hồ nhận định Lâm Thần hẳn phải chết không nghi ngờ!

Lâm Thần khóe miệng phác hoạ ra nụ cười quỷ dị, trừ bỏ lôi kiếp, kim kiếp, hắn ngoại thân lại lưu chuyển lên mới thuộc tính chiến khí!

"Loại cấp bậc này công kích, ta ngay cả trốn đều không cần trốn! Vạn nhạc huyền trấn giáp · Thiên Cương chiến khí!"

Oanh ~! Bành!

Rung chuyển trời đất bạo tạc vang vọng Vân Thiên, không gian tinh bích đứt thành từng khúc!

Triều tịch bản năng lượng dư vị từng lớp từng lớp rung chuyển tại hộ điện phía trên đại trận, cả kinh đông đảo khách quý thất kinh.

Nếu không có Thái Dương thánh điện hộ điện đại trận bảo hộ, ở đây có thể sống sót người, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Năng lượng triều tịch tiêu tán thời khắc, Bạch Thiên Kỳ khóe môi nhếch lên cười lạnh, đang định nhìn xem Lâm Thần cái kia chật vật không chịu nổi bộ dáng lúc.

Mười mấy trượng thổ hoàng nham nón trụ chậm rãi vỡ tan, ánh vào trong mắt của tất cả mọi người.

Ken két ~~!

Cái kia nham nón trụ chậm rãi tróc ra, thiếu niên bất cần đời khuôn mặt tươi cười hiển hiện, khiến không ít Nguyên Tôn cảnh cường giả nhìn thấy mà giật mình!

Tập hợp đông đảo hung thú oanh kích, cái kia bằng được Nguyên Tôn cảnh tầng ba trung kỳ lực phá hoại, cũng chỉ là vừa mới phá mất phòng ngự của hắn chiến kỹ mà thôi?

Bạch Thiên Kỳ cười lạnh im bặt mà dừng!

Hắn không có khả năng không nhận ra một chiêu này, bởi vì đây chính là hắn dùng để bảo toàn tánh mạng phòng ngự tuyệt học [ vạn nhạc huyền trấn giáp ]!

"Hắn vậy mà học xong ta vạn nhạc huyền trấn giáp?"

Để cho Bạch Thiên Kỳ thậm chí người Bạch gia đều cảm thấy da đầu tê dại không chỉ là Lâm Thần học xong [ vạn nhạc huyền trấn giáp ].

Mà là hắn lấy Chuẩn Tôn đỉnh phong tu vi, sử dụng vạn nhạc huyền trấn giáp có thể hoàn mỹ chống cự có thể so với Nguyên Tôn cảnh tầng ba trung kỳ tổ hợp công kích?

Ngay cả Nguyên Tôn cảnh tầng ba cường giả cũng chưa chắc có thể làm được điểm này!

"Thánh tử công kích vậy mà lay không động được hắn?"

"Không thể nào, vừa rồi công kích tràn lan dư ba phi thường đáng sợ a, chẳng lẽ chỉ là chỉ có bề ngoài?"

Phần lớn khách quý nghị luận ầm ĩ, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, không phải Bạch Thiên Kỳ quá yếu, mà là Lâm Thần quá mạnh!

"Ta cũng không tin ngươi có thể tiếp ta đợt công kích thứ hai!"

Bạch Thiên Kỳ cuồng loạn gầm nhẹ, hai tay ấn ký đột biến, thánh hỏa sơn mạch bên trong hung thú quân đoàn lần nữa ngưng tụ thế công!

Long Hỏa Kỳ Lân hét giận dữ Thương Khung, toàn thân dấy lên hừng hực long diễm, giương lên Kỳ Lân cự vó đột nhiên đụng đi!

Hung thú quân đoàn năng lượng oanh kích giống dòng lũ giống như tụ hợp vào hai đầu Long Hỏa Kỳ Lân trên người, hai đầu Kỳ Lân một trước một sau hướng Lâm Thần đánh tới!

Lấy hai đầu Long Hỏa Kỳ Lân cầm đầu lớn oanh kích mãnh liệt vọt tới Lâm Thần, một lần này thế công so vừa rồi càng hơn một bậc!

Oanh! Ầm!

Trời đất quay cuồng giống như thế công khiến cả tòa thánh hỏa sơn mạch hung hăng chấn động mấy lần, rất nhiều hộ điện đại trận quang mang bỗng nhiên ảm đạm.

Hiển nhiên, vì ngăn cản lần này thế công, liền Thái Dương thánh điện hộ điện đại trận đều tiêu hao không ít năng lượng.

Phi dương ngất trời bụi đất tiêu tán thời khắc, cái kia tôn thổ hoàng nham nón trụ tuy lớn lượng tổn hại, nhưng nham nón trụ bên trong thiếu niên, vẫn ngạo nghễ đứng ở trong tràng!

Thánh điện cùng Bạch gia đông đảo Nguyên Tôn cảnh trưởng lão bỗng nhiên ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Cái này đủ để rung chuyển tầng ba hậu kỳ công kích, vẫn không có uy hiếp được Lâm Thần! Cái này Chuẩn Tôn đỉnh phong rốt cuộc là có cỡ nào biến thái?

Nếu để cho hắn thành là chân chính Nguyên Tôn cảnh, chẳng phải là lật trời?

"Lần khảo sát này vẫn là rất thành công nha, ân ~ nhìn tới, thổ cướp chiến thể lại phối hợp linh huyễn áo choàng cùng ta tự thân lực phòng ngự, Thiên Cương cảnh tầng bốn trở xuống công kích, vậy liền căn bản không gọi sự tình!"

Lâm Thần tự tin cười một tiếng, giải trừ vạn nhạc huyền trấn giáp.

Lôi quang cướp tránh, dưới chân hắn lôi quang đạp hiện, sau lưng tử diễm xoay tròn, thân hình nhanh như dịch chuyển tức thời trong hư không!

Oanh

Lôi kiếp chiến thể Lâm Thần hóa thành một mạt kinh hãi điện, ở đây cơ hồ không người kịp phản ứng tới!

Ngũ Long Triêu Hoàng Thương cực tốc hướng hàn băng ly long giận đâm mà ra, như xuyên qua Tinh Hà!

Tiếp theo, kinh lôi bỗng nhiên nhất chuyển, cực tốc quăng nện mà xuống, kim cướp chiến thể phong mang không gì không phá, một vệt kim quang chặn ngang đánh xuống!

Bén Canh Kim chi khí tại chỗ xé rách một đầu Long Hỏa Kỳ Lân phòng ngự, cơ hồ là trong nháy mắt, hai đầu lục giai hung thú tại chỗ vẫn lạc!

"Hạng gì tốc độ khủng khiếp! Hắn nhất định có như thế thân pháp? Vì sao mới vừa rồi còn muốn mạnh mẽ chống đỡ thánh tử công kích!"

"Hỏng bét! Thánh tử có nguy hiểm!"

Lâm Thần như thiểm điện diệt sát hai đầu lục giai hung thú, Bạch gia cá biệt Nguyên Tôn cảnh trưởng lão lúc này mới ý thức được Lâm Thần thực lực chân chính!

Xùy

Mũi thương xuyên qua xé rách cuối cùng một đầu Long Hỏa Kỳ Lân, tại chỗ chém thành hai khúc, máu chảy thành sông!

Lâm Thần chân thực chiến lực mạnh đến mức khiến cho mọi người cũng vì đó biến sắc!

Tiêu diệt Bạch Thiên Kỳ ba đầu chủ lực hung thú, Lâm Thần cực tốc giết hướng Bạch Thiên Kỳ, tránh vút đi!

Keng

Ngũ Long Triêu Hoàng Thương khoảng cách Bạch Thiên Kỳ ngoài mấy trăm trượng không gian bên trong, bị một tên đỉnh cao tầng ba Bạch gia trưởng lão hoành không ngăn lại!

"Tiểu tử này điên, nhanh bảo vệ thánh tử!"

Một tên khác Nguyên Tôn cảnh tầng ba hậu kỳ trưởng lão tả hữu bọc đánh Lâm Thần, tạm thời đem hắn ngăn cản!

Màu vàng chiến thương đâm xuyên ra đầy trời canh kim Lôi Ảnh, trọng trọng ép gần, Lâm Thần lấy một chọi hai, lại còn có thể không rơi vào thế hạ phong!.