Chương 384 cầm tù hai cái đại lão

Chương 384 cầm tù hai cái đại lão

Tần Dương nghe vậy liền đình chỉ thôi động phi kiếm, xoay người lại, hỏi:

“Tĩnh Văn tiểu chủ, nên nhìn náo nhiệt, ngươi cũng xem hết, ngươi còn có chuyện gì sao?”

Tĩnh Văn trắng Lâm Dương một chút, hỏi:

“Lâm Dương, ngươi chẳng lẽ ngay cả Gia Cát liên nỗ cùng Vân Sở Kiều đều muốn cùng một chỗ giết chết đi? Cái kia toàn bộ Thanh Huyền đại lục, liền lộn xộn.”

Lâm Dương mỉm cười, nói ra:

“Ngươi cũng không phải Thanh Huyền đại lục người, lộn xộn không lộn xộn cùng ngươi cũng không có quan hệ đi? Ta nói Tĩnh Văn tiểu chủ, ngươi làm sao luôn ưa thích quản ta nhàn sự đâu?”

Tĩnh Văn nghe vậy sững sờ, lập tức liền khinh thường nói:

“Đi! Ta thích quản ngươi nhàn sự? Tự cho là đúng!”

“Ta chỉ là không rõ, ngươi vì cái gì không đem ta cũng cùng một chỗ thu vào trong bức tranh đi?”

Lâm Dương làm xấu cười một tiếng, nói ra:

“Ta thích ngươi! Không nỡ để cho ngươi ăn cái kia khổ, lý do này đầy đủ sao?”

Tĩnh Văn nghe vậy mặt mũi thẹn thùng đỏ bừng, dậm chân một cái, tức giận dùng tay chỉ Lâm Dương, mắng:

“Ngươi...... Lâm Dương, ngươi đăng đồ tử này!”

Tần Dương không có nhiều cùng Tĩnh Văn nói nhảm, liền ngự kiếm bay lên không, hướng phía một vùng núi chỗ sâu bay đi.

Hắn biết Tĩnh Văn có huyền thiên Thánh Chủ cho bảo mệnh át chủ bài, hắn mới không muốn trêu chọc cái này điêu ngoa cao ngạo tiểu chủ.

Bản thân cùng Tĩnh Văn không có cái gì cừu hận, Lâm Dương liền không có tất yếu cùng Tĩnh Văn gây thù hằn.

Hắn còn chưa có đi cấp bậc cao vị diện Huyền Linh đại lục, mà đắc tội với Huyền Linh đại lục Nam Cung thế gia.

Nếu như lại đắc tội một cái Huyền Thiên thánh địa, về sau hắn đi Huyền Linh đại lục, liền rốt cuộc không có An Sinh thời gian qua.

Căn cứ có thể không trêu chọc tận lực không trêu chọc nguyên tắc, Lâm Dương liền xa lánh Tĩnh Văn, không cùng nàng đi được quá gần.

Tĩnh Văn đứng tại chỗ, nhìn xem Lâm Dương ngự kiếm đi xa bóng lưng, tức bực giậm chân, nhưng lại không thể làm gì.

Cái này Lâm Dương, làm việc quái đản, thủ đoạn tàn nhẫn, hết lần này tới lần khác lại thực lực mạnh mẽ, còn thân hơn nàng, mút vào một chút.

“Thích ta? Còn không nỡ để cho ta chịu khổ, lừa gạt quỷ đâu!”

Tĩnh Văn thấp giọng gắt một cái, trên mặt lại không tự chủ được đất có chút nóng lên.

Nàng sờ lên bờ môi của mình cùng ngực, nhớ tới Đông Vực Thiên Trì bên trên lần kia, trong lòng càng là phân loạn.

“Đáng chết đăng đồ tử, lần sau gặp lại, nhất định phải ngươi đẹp mắt!”

Nghĩ đến Lâm Dương chiếm Nam Cung Mân Xích Long kiếm, lại giết Nam Cung Hi Văn, cùng Nam Cung thế gia đã là không chết không thôi.

Coi như Lâm Dương thiên phú lại cao hơn, đi Huyền Linh đại lục, cũng đem bước đi liên tục khó khăn.

Tĩnh Văn trong lòng lại ẩn ẩn có một tia lo lắng, nhưng lập tức lại bị nàng đè xuống, trong lòng cười khổ nói:

“Hừ, hắn chết sống cùng ta có liên can gì!”

Lâm Dương ngự kiếm bay tới một chỗ hoang tàn vắng vẻ dãy núi chỗ sâu, tìm một tòa đỉnh núi rơi xuống.

Hắn thần thức đảo qua bốn phía, xác nhận bốn phía không ai, liền hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tiến vào Hỗn Độn không gian bên trong.

Hắn cảm giác một chút, Thanh Linh Nhi còn đang bế quan.

Lâm Dương không có đi quấy rầy nàng, mà là xếp bằng ở dưỡng hồn thụ bên cạnh, vận chuyển Hỗn Độn Bá Thể quyết cùng Hỗn Độn Luyện Khí quyết, chữa thương tĩnh dưỡng.

Vừa rồi một trận chiến, hắn tiêu hao quá lớn, đồng thời thôi động Phược Tiên tác cùng Sơn Hà Vạn Lý đồ, thần hồn lực đã tiêu hao không sai biệt lắm, nhất định phải bổ sung trở về, mới có thể khôi phục sức chiến đấu.

Hiện tại Sơn Hà Vạn Lý đồ đã bị hắn thu vào tại Hỗn Độn không gian bên trong, cái này đối với song bảo hiểm.

Coi như ba cái lão già phá Sơn Hà Vạn Lý đồ, ra bức tranh không gian, cũng là rơi vào hắn Hỗn Độn không gian bên trong.

Tại Hỗn Độn không gian bên trong, chính là hắn định đoạt!

Về phần Gia Cát liên nỗ cùng Vân Sở Kiều hai cái này lão gia hỏa, phơi một hồi lại nói, để hai người bọn họ sốt ruột sốt ruột.

Sơn Hà Vạn Lý đồ bên trong

Trong đồ không gian tự thành một phương thiên địa, núi non sông ngòi vẫn như cũ, nhưng cùng ngoại giới triệt để ngăn cách.

Giờ phút này, Nam Cung Mân bị trấn áp tại trong một cái sơn cốc.

Mà Vân Sở Kiều cùng Gia Cát liên nỗ, đang đứng tại trên một mảnh đồng cỏ, sắc mặt hai người đều cực kỳ khó coi.

Một cái là Thanh Vân thương hội chưởng khống giả, ngồi tại Thanh Huyền đại lục bảng tài phú thủ; một cái là Thanh Huyền đại lục duy nhất thánh địa Thánh Chủ, đứng tại Thanh Huyền đại lục quyền lực đỉnh phong.

Cứ như vậy hai cái siêu cấp đại lão, lại bị một cái tuổi trẻ tiểu tu sĩ, cho bắt làm tù binh.

Hiện tại hai người đều bị giam tại tiểu không gian này bên trong, thành Lâm Dương trên thớt một miếng thịt, không có năng lực phản kháng.

Nhất là Vân Sở Kiều, mang theo một lời lửa giận, tâm tình rất là bực bội, càng không ngừng đi tới đi lui.

Hắn đối với bầu trời lớn tiếng quát mắng:

“Lâm Dương, ngươi như thế tên khốn kiếp! Nhanh lên thả ta ra ngoài!”

“Lão tử là Hi Nhi gia gia, ngươi dám đối với ta như vậy, hừ! Thật là gan to bằng trời, bất hiếu nghịch con rể!”

Gia Cát liên nỗ so với Vân Sở Kiều đến, muốn bình tĩnh rất nhiều.

Hắn khụ khụ hai tiếng, nói ra:

“Lão hỏa kế, ngươi cũng đừng cậy già lên mặt, Lâm Dương tôn trọng ngươi, bảo ngươi một tiếng gia gia, không tôn trọng ngươi, ngươi chính là tù binh của hắn.”

“Hắn tiến vào không gian giới tử không gian sau, ngươi liền không có sinh ra qua muốn cướp đoạt hắn không gian giới tử ý nghĩ?”

“Mọi thứ có có nhân mới có quả, rơi xuống loại tình trạng này, chỉ có thể trách chính mình lòng tham.”

Vân Sở Kiều nghe vậy cũng tỉnh táo lại, nói ra:

“Ngươi tổng sẽ không để cho ta đi cầu Lâm Dương thả đi ta đi?”

Gia Cát liên nỗ hừ hừ hai tiếng:

“Muốn mạng sống liền phải cúi đầu!”

Vân Sở Kiều tức giận đến nói không ra lời:

Ngươi

Trong lòng của hắn âm thầm suy nghĩ:

“Lâm Dương đối với Hi Nhi có tình cảm, đối với hắn Vân Sở Kiều nhưng không có tình cảm gì, vạn nhất làm thịt hắn, để Hi Nhi phụ thân Vân Huy Nam làm gia chủ, cũng không phải là không thể được.”

Muốn Lâm Dương thả hắn ra ngoài, khẩu khí này, hắn liền phải kìm nén.

Gia Cát liên nỗ ngồi xếp bằng xuống, nói ra:

“Lão hỏa kế, ngồi xuống các loại đi, đến lúc đó Lâm Dương tới, nói vài lời nhuyễn thoại, liền sẽ thả ta hai đi ra.”

Vân Sở Kiều hừ lạnh một tiếng:

“Các loại thả ta đi ra, ta sẽ cùng hắn tính sổ sách! Ngủ lão tử cháu gái, còn đem lão tử vây ở cái này đáng chết trong không gian.”

Hai cái lão đầu cứ như vậy chờ lấy, chờ lấy Lâm Dương hiện thân.

Một canh giờ trôi qua, hai canh giờ đi qua, đợi ba bốn canh giờ, trời đang chuẩn bị âm u, Lâm Dương đều không có hiện thân, ngay cả cái bóng của hắn cũng không thấy.

Lúc này ngay cả Gia Cát liên nỗ đều không giữ được bình tĩnh, hắn nhìn thoáng qua có chút đứng ngồi không yên Vân Sở Kiều, hỏi:

“Lão hỏa kế, ngươi nói một chút, ngươi cháu rể này, có thể hay không thật muốn đem hai ta vây ở chỗ này, không muốn thả chúng ta hai đi ra?”

Vân Sở Kiều trong lòng cũng không nắm chắc, hắn thở dài, nói ra:

“Lòng người khó dò a!”

“Trên đời này, thiếu đi ai, cũng sẽ không nhận quá nhiều ảnh hưởng, không có hai ta, Thanh Vân thương hội cũng sẽ không đóng cửa, Tây Vực thánh địa cũng sẽ không hủy diệt.”

Đến lúc này, hai cái lão gia hỏa, mới hiểu được, sự tình không nghĩ đơn giản như vậy.

Hai người không khỏi tự hỏi, Lâm Dương vây khốn hai người bọn họ mục đích đến.

Hiện tại, Gia Cát liên nỗ cùng Vân Sở Kiều, đều không có tin tưởng, Lâm Dương sẽ nhất định thả hắn hai đi ra.

Sau đó gặp phải vận mệnh, đã không thể nào đoán trước..