Chương 384: chém giết thánh tử, kỹ kinh toàn trường!

Chương 384: chém giết thánh tử, kỹ kinh toàn trường!

"Ta Long Hỏa Kỳ Lân a! Đáng chết vương bát đản, lúc này mới qua bao lâu, thực lực của hắn làm sao có thể thuế biến nhanh như vậy?"

Bạch Thiên Kỳ hai con mắt đỏ ngầu gầm thét, lúc này, Vân Thiên đẩy ra, hai đạo tàn ảnh bỗng nhiên phóng tới Bạch Thiên Kỳ!

Là Lâm Thần huyễn ảnh phân thân!

"Hỏng bét! Tiểu tử này còn có lưu thủ!"

Vừa mới xông ra đại trận thánh điện trưởng lão ánh mắt đột biến, thân hình lóe lên, hai tên thánh điện thâm niên trưởng lão hiển hiện từ Bạch Thiên Kỳ một trái một phải!

"Ám Long Chưởng · tầng bảy Ám Long Kính!"

"Thái Ất kiếm chưởng!"

Hai tên trưởng lão khí thế hùng hổ, cùng Lâm Thần hai đại huyễn ảnh phân thân đối oanh một chưởng! Miễn cưỡng che lại Bạch Thiên Kỳ!

Xoát

Nhưng mà, hai tên thánh điện trưởng lão bị ngăn chặn một khắc này, còn có một đạo thân ảnh như quỷ mị phù hiện ở Bạch Thiên Kỳ đỉnh đầu!

Đạo thứ ba huyễn ảnh phân thân!

Mất đi hung thú che chở Bạch Thiên Kỳ, vẻn vẹn một tên Chuẩn Tôn sơ kỳ thôi!

"Vạn nhạc huyền trấn giáp . . ."

Bạch Thiên Kỳ vừa mới thôi động chiến khí thi triển vạn nhạc huyền trấn giáp, cái thứ ba huyễn ảnh phân thân giữa trời một đòn, Ám Long Chưởng chính diện chợt vỗ tại hắn trên thiên linh cái!

Xoay tròn giảo đung đưa Ám Long Kính xuyên qua Bạch Thiên Kỳ toàn thân, hắn cái kia 'Vạn nhạc huyền trấn giáp' liền Lâm Thần tầng một Ám Long Kính đều không bỏ xuống được!

Két ~! Ầm ~!

Đỉnh đầu phá toái âm thanh, ngay sau đó Bạch Thiên Kỳ cả người toàn thân bạo liệt thành đầy trời huyết mạt, chết không toàn thây!

Trông thấy cái kia bay lả tả sương máu, tất cả mọi người ngây ra như phỗng!

Đường đường viễn cổ thế gia thiên cổ thánh tử, lại bị một tên tuổi chừng 20 thiếu niên tại chỗ diệt sát!

Bạch gia, Thái Dương thánh điện. Riêng phần mình xuất động hai tên Nguyên Tôn cảnh tầng ba, hai tên Nguyên Tôn cảnh tầng hai, vẫn không ngăn cản được Bạch Thiên Kỳ vẫn lạc kết cục!

Hắn chỉ là một cái Chuẩn Tôn mà thôi a! Một người độc chiến 4 tôn, vẫn có thể ở trước mặt chém giết một tên thánh tử!

Nếu là hắn tiến vào Nguyên Tôn cảnh, toàn bộ Linh Châu tất cả viễn cổ thế gia bên trong, còn có cái nào người đồng lứa sẽ là đối thủ của hắn?

Đáp án có lẽ là, không có người!

[ kí chủ thu hoạch được đặc tính phù văn tiến hóa thạch, 70 điểm thiên phú giá trị, 1 điểm trung cấp thổ hệ năng lượng, 2 điểm trung cấp phù văn năng lượng, 2 điểm trung cấp công pháp tinh phách, ]

[ kí chủ mở ra thanh tinh bảo rương, thu hoạch được đặc tính phù văn tiến hóa thạch một cái, Lam giai đỉnh cấp tâm pháp [ vạn thú ngự ma quyết ] ]

Mấy cái thuộc tính quang cầu cùng một cái bảo rương dung nhập Lâm Thần huyễn ảnh phân thân bên trong, phân thân bỗng nhiên lóe lên, trở về đến Lâm Thần bên người.

Một bên Thượng Cổ Thanh Long tùy thời mà động, lập tức đánh giết mà ra, trước đem ba đầu lục giai hung thú hung thú hạch đào ra nuốt rơi.

Không thể không nói, Bạch Thiên Kỳ cường độ công kích là Lâm Thần trước mắt gặp thánh tử bên trong mạnh nhất tồn tại.

Nhưng là đối với Lâm Thần mà nói, hắn thực tế chiến lực còn không bằng cùng là Bạch gia Thiên Kiếm thánh tử.

Bởi vì công kích của hắn phát động cần liên hợp đông đảo hung thú cùng điều kiện.

Nếu như là đại quy mô chiến đấu, cái kia Bạch Thiên Kỳ chính là chiến trường bên trên chói mắt tồn tại.

Nhưng nếu như là cùng cá nhân đơn đấu, nhất là Lâm Thần loại tốc độ này nhanh đến cực hạn đối thủ, hắn căn bản là không đáng giá nhắc tới!

Nếu như Lâm Thần không phải là vì khảo thí lực phòng ngự của mình đạt tới loại nào tiêu chuẩn, hắn liền Lâm Thần góc áo đều không có cơ hội lau tới!

"Lâm Thần! Ngươi dám giết ta Bạch gia thánh tử?"

Đông đảo cường giả cùng nhau biến sắc, Bạch gia trưởng lão phẫn nộ quát lạnh, Lâm Thần không những không giận mà còn cười!

"Ta mới vừa nói qua, mạng chó của hắn, ta tất lấy! Nếu như các ngươi cũng muốn tiếp tục, cái kia ta không ngại đem các ngươi cũng làm!"

Lâm Thần trong mắt lộ hung quang, rất có một bộ cho dù đồ lần tất cả mọi người không sợ hãi thần thái!

Lúc này; thánh hỏa sơn mạch bên trong hung thú quân đoàn bắt đầu bạo động, bởi vì đã mất đi Bạch Thiên Kỳ khống chế, chạy trốn tứ tán.

Một chút thánh điện trưởng lão bất đắc dĩ xuất thủ tự mình trấn áp, nếu để cho bọn chúng tàn phá, toàn bộ thánh hỏa sơn mạch có thể không có bao nhiêu người sống!

"Người của Bạch gia, các ngươi nếu là động đến hắn, liền cân nhắc kỹ cùng ta Nhan gia là địch chuẩn bị."

Lúc này, Nhan Thiên Vận Huyền Không đứng lên.

"Nhan gia người?"

"Tiểu tử này còn có cái tầng quan hệ này?"

Bạch gia trưởng lão kinh hồn bất định, một tên áo bào màu vàng trưởng lão trầm giọng nói.

"Nhan gia tiểu thư, coi như Lâm Thần cùng các ngươi Nhan gia có quan hệ, nhưng hắn giết chết Bạch gia chúng ta thánh tử, việc này như thế nào để cho chúng ta từ bỏ ý đồ?"

Nhan Thiên Vận Đạm Nhã xuất trần, không chút hoang mang nói.

"Từ bỏ ý đồ? Đây hết thảy cũng là cái kia Bạch Thiên Kỳ tự tìm, nếu không phải hắn khăng khăng muốn cưới Lâm Thần hồng nhan tri kỷ, như thế nào rơi vào kết quả như vậy? Cái này cái gọi là việc vui bắt đầu trước, người trong cuộc Vân Mạn Thanh tiểu thư đã đứng ra cho thấy, đã tâm hứa người khác, chẳng lẽ không phải cái này Bạch Thiên Kỳ nghĩ cưỡng chiếm người khác?"

Nhan Thiên Vận phen này lí do thoái thác, đem Bạch gia trưởng lão làm cho mồ hôi lạnh chảy ròng.

Áo bào màu vàng trưởng lão âm trầm vung tay lên —— "Ta không cùng ngươi giảng đại đạo lý, nói không lại các ngươi Nhan gia, hôm nay tiểu tử này một mạng chống đỡ một mạng, ai tới cũng vô dụng!"

"Có thể, vậy các ngươi liền làm tốt cùng ta chuẩn bị chiến đấu, cùng cùng Nhan gia đối lập hạ tràng."

Nhan Thiên Vận ngăn khuất Lâm Thần trước người, một chút Bạch gia trưởng lão bỗng cảm giác rùng mình!

Bọn họ vội vàng truyền âm, khuyên tên kia áo bào màu vàng trưởng lão.

Đắc tội Nhan gia là kết cục gì, bất kỳ một cái nào viễn cổ thế gia đều lòng dạ biết rõ!

Âm tình bất định áo bào màu vàng trưởng lão do dự chốc lát,

"Lần này ân oán, Bạch gia chúng ta nhớ kỹ, Lâm Thần, Nhan gia tiểu thư, một ngày nào đó, các ngươi sẽ nhìn thấy chúng ta Bạch gia chân chính nội tình cùng thực lực!"

Áo bào màu vàng trưởng lão âm lãnh thả một câu uy hiếp, vung tay lên, nhất định mang theo Bạch gia đông đảo cường giả tập thể rời đi!

Nhan Thiên Vận nhăn lại chân mày to, trước kia đông đảo viễn cổ thế gia coi như đối Nhan gia có cái gì bất mãn, cũng không dám ở trước mặt nói ra.

Cái này tên áo bào màu vàng lão giả lại còn dám uy hiếp Nhan Thiên Vận? Chẳng lẽ bọn họ phía sau thực có đại động tác gì?

"Có lẽ, lần này trở về gia tộc, phải tìm cơ hội hảo hảo xem bói suy tính một lần Bạch gia vận thế cùng ý đồ."

Nhan Thiên Vận nội tâm suy tư, bên trong sân các vị khách quý kinh nghi bất định!

Lâm Thần đám người vậy mà giết Bạch gia thánh tử, Bạch gia tựa hồ còn có loại sợ ném chuột vỡ bình, không dám ra tay cảm giác!

Thượng Cổ Thanh Long xoay quanh đến Lâm Thần bên người, hắn và Vân Mạn Thanh nhìn nhau, phảng phất tâm linh tương thông, sau đó Lâm Thần lạnh nhạt tuyên bố.

"Hôm nay bắt đầu, Vân Mạn Thanh sẽ cùng Thái Dương thánh điện đoạn tuyệt quan hệ!"

Lâm Thần một câu kích thích ngàn cơn sóng!

Thái Dương thánh điện tất cả trưởng lão tức khắc đứng ra chất vấn.

"Lâm Thần, ngươi chớ có khinh người quá đáng! Ngươi còn thực cho là chúng ta Thái Dương thánh điện là bùn nặn không được?"

"Tiểu tử, ngươi dám? Ta Thái Dương thánh điện dưỡng dục Vân Mạn Thanh mười mấy năm, ân đồng tái tạo, ngươi có tư cách gì mang nàng rời đi!"

Nếu là hôm nay ngay trước Linh Châu rất nhiều thế lực thủ lĩnh trước mặt để cho Lâm Thần mang đi Vân Mạn Thanh, cái kia Thái Dương thánh điện danh dự liền thực rớt xuống ngàn trượng!

Vì tông phái lợi ích cùng đại thế hi sinh cá nhân đệ tử cả đời hạnh phúc, loại hành vi này, Lâm Thần mặc dù có thể hiểu được, nhưng tuyệt không tha thứ!

"Ta sẽ không để cho nàng đưa thân vào một cái tùy thời có khả năng bị bán đứng địa phương."

Lâm Thần thần sắc kiên quyết, Vân Mạn Thanh phương tâm chảy xuôi một thời gian ấm áp, nắm chặt Lâm Thần bàn tay trắng nõn càng thêm soán gấp.

Nhan Thiên Vận thoáng động dung, bích mâu lấp lóe dị sắc.

"Vật này, là ta mang đi Mạn Thanh đại giới, ta nghĩ, báo đáp chỉ là vài chục năm dưỡng dục chi ân, dư xài!"

Lâm Thần một cái vung tay, tuyệt đẹp hộp ngọc hóa thành một đạo lưu quang!

Thái Dương thánh điện Phó điện chủ, một người trung niên mỹ phụ vồ giữa không trung, mở ra xem.

Tinh khiết thánh hỏa hào quang ngút trời mà lên, tất cả mọi người quá sợ hãi!

Lại là trong truyền thuyết thánh hỏa hạt giống!.