Chương 385 nóng nảy Gia Cát liên nỗ

Chương 385 nóng nảy Gia Cát liên nỗ

Hỗn Độn không gian bên trong

Lâm Dương chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Trải qua mấy canh giờ điều tức, tại Hỗn Độn không gian linh khí nồng nặc cùng dưỡng hồn thụ tẩm bổ bên dưới, thần hồn chi lực của hắn đã khôi phục hơn phân nửa.

Cùng Nam Cung Mân đối quyền tạo thành nhục thân chấn động, cũng bình phục lại, trên nắm tay đau xót, trên cơ bản không ngại.

Hắn tâm niệm khẽ động, thân ảnh liền xuất hiện ở Sơn Hà Vạn Lý đồ bên trong không gian.

Hắn đứng tại một ngọn núi nhỏ đỉnh núi, quan sát phía dưới.

Chỉ gặp Gia Cát liên nỗ cùng Vân Sở Kiều hai người chính xếp bằng ở trên đồng cỏ, nhìn như đang ngồi, nhưng hai đầu lông mày vệt kia nôn nóng lại khó mà che giấu.

Mà ở phía xa trong một cái sơn cốc, ẩn ẩn có linh lực ba động truyền đến, xen lẫn Nam Cung Mân không cam lòng gầm thét cùng va chạm phong ấn thanh âm.

Lâm Dương xuất hiện, lập tức đưa tới Gia Cát liên nỗ cùng Vân Sở Kiều chú ý.

Hai người thương lượng xong muốn vững vàng, phải thật tốt đối với Lâm Dương nói chuyện.

Thế nhưng là nhìn thấy Lâm Dương cái kia hỗn trướng bộ dáng, hai cái lão đầu vẫn không thể nào nhịn xuống lửa giận trong lòng.

Vân Sở Kiều“Hoắc” đứng người lên, chỉ vào Lâm Dương phẫn nộ quát:

“Lâm Dương! Ngươi cái tiểu tử hỗn trướng, còn không mau thả chúng ta ra ngoài! Ngươi muốn giam giữ chúng ta tới khi nào?”

Gia Cát liên nỗ cũng đứng dậy, sắc mặt khó coi, nhưng Ngữ Khí Tương đối với bình thản, nói ra:

“Lâm tiểu hữu, ngươi không có chút nào nguyên do liền đem hai ta khốn tại nơi đây, cái này về tình về lý đều nói không đi qua đi?”

Gia Cát liên nỗ cùng Vân Sở Kiều trong lòng mặc dù đối với Lâm Dương Xích Long kiếm cùng không gian giới tử lên tham niệm, nhưng là cũng không có trực tiếp đối với Lâm Dương xuất thủ.

Lâm Dương đem hai người họ vây ở sơn hà trong bức tranh mấy cái canh giờ, Gia Cát liên nỗ có lực lượng nói lời này!

Hắn muốn đứng tại đạo đức độ cao bên trên, chất vấn Lâm Dương, mà không phải có mất Thánh Chủ Uy Nghiêm đến ăn nói khép nép khẩn cầu Lâm Dương thả hắn ra ngoài.

Lâm Dương thân hình thoắt một cái, rơi vào trước mặt hai người, mang trên mặt biểu tình tự tiếu phi tiếu, đầu tiên là đối với Vân Sở Kiều chắp tay:

“Vân lão gia con, hỏa khí đừng lớn như vậy, ngài cũng đã nói, ngài là Hi Nhi gia gia, ta làm sao lại cầm tù lão nhân gia ngài đâu?”

Lâm Dương vừa nhìn về phía Gia Cát liên nỗ, nói tiếp:

“Còn có Chư Cát Thánh Chủ, ta hướng ngài xin lỗi, đây là hiểu lầm hiểu lầm.”

“Ta không phải cố ý muốn đem ngài cùng Vân Gia Gia thu vào bên trong không gian này đến, mà là ta đối với bức tranh điều khiển còn không thuần thục, cứ như vậy mơ mơ hồ hồ liền đem Lưỡng Lão cho thu vào tới.”

Gia Cát liên nỗ im lặng!

Vân Sở Kiều tức giận!

Gia Cát liên nỗ khóc cười lấy hỏi:

“Coi như ngươi điều khiển lạnh nhạt, đem hai ta đóng tiến đến.”

“Vậy ngươi vì sao lại chờ lâu như vậy mới lộ diện? Chẳng lẽ là cố ý muốn phơi ta và ngươi gia gia một hồi?”

Lâm Dương vội vàng khoát tay nói ra:

“Chư Cát Thánh Chủ hiểu lầm, ta nào dám đối với ngài bất kính, nghe được ngươi người Thánh chủ này tên tuổi, ta đều dọa đến hai chân phát quấn, làm sao dám lãnh đạm ngài.”

“Đây không phải ta điều khiển không thuần thục sao? Ta cũng muốn tiến đến nhìn xem hai vị, thế nhưng là ta vào không được a.”

“Đành phải ngồi xuống, nghiên cứu nửa ngày, mới biết rõ ràng tiến vào không gian này phương pháp, cái này không, ta đang lộng hiểu trước tiên, liền tiến đến.”

Vân Sở Kiều nghe vậy nhíu cau mày, Lâm Dương nói như thế, hắn mặc dù không tin, nhưng cũng không thể nói gì hơn, liền quát:

“Nếu là hiểu lầm, vậy ngươi còn không mau một chút thả ta hai ra ngoài?”

Lâm Dương rất là bất đắc dĩ giang tay ra, nói ra:

“Ta cũng muốn nhanh lên thả ngài ra ngoài, thế nhưng là......”

“Nhưng mà cái gì?”

“Thế nhưng là ta còn không có học được làm sao thả người a!”

“Ngươi...... vậy ngươi phải bao lâu mới có thể học được? Nhanh lên học a! Ta không muốn đợi tại cái địa phương quỷ quái này.”

“Cái này liền khó nói chắc, có lẽ mười ngày nửa tháng là được, có lẽ phải một năm nửa năm, bất quá ta cam đoan, học được sau trước tiên liền thả Lưỡng Lão ra ngoài.”

Gia Cát liên nỗ minh bạch, Lâm Dương đây là đang hồ xả đản, hắn cưỡng chế trong lòng lửa giận, hỏi:

“Lâm Dương tiểu hữu, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, nói cái giá đi.”

Lâm Dương nhẹ gật đầu sắc mặt bình tĩnh, nhìn xem hai người, chậm rãi mở miệng:

“Vân Gia Gia, Chư Cát Thánh Chủ, đem hai vị mời đến nơi đây, cũng không phải là vì cầm tù, mà là có mấy câu, muốn tại một cái tuyệt đối an toàn, không người quấy rầy hoàn cảnh bên dưới, cùng hai vị nói rõ ràng.”

Hắn cố ý tăng thêm “Xin mời” chữ, nhưng ai cũng minh bạch cái này “Xin mời” phương thức đến cỡ nào cường ngạnh.

“Ngươi muốn nói cái gì?” Vân Sở Kiều cau mày, trong lòng ẩn ẩn có suy đoán.

Lâm Dương ánh mắt đầu tiên rơi vào Vân Sở Kiều trên thân, ngữ khí trở nên nghiêm túc:

“Gia gia, hôm nay Vân gia chi loạn, ngài cũng nhìn thấy.”

“Vân Hùng Nam là đoạt vị trí gia chủ, không tiếc dẫn sói vào nhà, cấu kết Nam Cung thế gia, muốn đẩy ta vào chỗ chết.”

“Sau khi ta rời đi, khó đảm bảo hắn sẽ không chó cùng rứt giậu, đối với Hi Nhi cùng Thần Nhi ra tay.”

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói:

“Ta yêu cầu ngài, lấy Vân gia tiên tổ tên phát thệ, tại ta rời đi Thánh Thành trong lúc đó, dốc hết Vân gia toàn lực, bảo đảm Hi Nhi cùng Thần Nhi tuyệt đối an toàn!”

“Thanh trừ Vân Hùng Nam nhất hệ uy hiếp, vững chắc Hi Nhi địa vị người thừa kế. Nếu nàng mẹ con có nửa phần sai lầm......”

Lâm Dương ánh mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén như đao, trên thân tản mát ra sát ý lạnh như băng:

“Nếu như Hi Nhi mẹ con xuất hiện ngoài ý muốn, ta sẽ trùng kiến một cái Vân gia!”

Trùng kiến một cái Vân gia ý vị như thế nào, Vân Sở Kiều đương nhiên minh bạch.

Hắn không chút nghi ngờ Lâm Dương quyết tâm cùng năng lực, hôm nay Lâm Dương cho thấy tàn nhẫn cùng cường đại, đã in dấu thật sâu khắc ở trong lòng của hắn.

Vân Sở Kiều hít sâu một hơi, trên mặt vẻ giận dữ biến mất dần, thay vào đó là một loại phức tạp cảm xúc.

Hắn trầm mặc một hồi, nói ra:

“Lâm Dương, Hi Nhi là ta cháu gái ruột, Thần Nhi là ta nặng ngoại tôn, bảo vệ bọn hắn, vốn là việc nằm trong phận sự của ta.”

“Vân Hùng Nam ăn cây táo rào cây sung, suýt nữa ủ thành đại họa, lão phu tuyệt sẽ không lại tha cho hắn! Sau khi trở về liền quan hắn cấm đoán, thẳng đến Hi Nhi phụ thân xuất quan.”

“Lão phu lấy Vân gia liệt tổ liệt tông tên phát thệ, tất hộ đến Hi Nhi mẹ con chu toàn, ổn nàng người thừa kế vị trí, nếu có tuân thề này, Thiên Nhân chung lục!”

Gặp Vân Sở Kiều lập trọng thệ, Lâm Dương thần sắc hơi chậm, nhẹ gật đầu, nói ra:

“Tạ ơn Vân Gia Gia đối với Hi Nhi mẹ con chiếu cố, Lâm Dương vừa rồi thất lễ, cái này muốn ngài bồi tội!”

Vân Sở Kiều khoát tay áo, nói ra:

“Bồi tội liền không cần, nhanh lên thả ta ra ngoài đi.”

Lâm Dương mỉm cười, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền đem Vân Sở Kiều thả ra.

Lâm Dương khẳng định không có khả năng quan Vân Sở Kiều quá nhiều thời gian, Vân gia hiện tại rối loạn, còn cần Vân Sở Kiều trở về ổn định cục diện.

Gia Cát liên nỗ nhìn thấy Vân Sở Kiều thân ảnh biến mất không thấy, liền biết, sau đó liền đến phiên hắn.

Trong lòng của hắn thật là có chút tâm thần bất định bất an, nếu như muốn hắn kéo xuống Thánh Chủ mặt mũi, đến khẩn cầu Lâm Dương, hắn Gia Cát liên nỗ rơi không xuống mặt mũi này.

Hắn không biết Lâm Dương sẽ đối với hắn đưa ra điều kiện gì?

Gia Cát liên nỗ dứt khoát không lên tiếng, chờ lấy Lâm Dương ra chiêu.

Sau đó, Lâm Dương đương nhiên minh bạch Gia Cát liên nỗ trong lòng suy nghĩ, trong lòng mắng thầm:

“Lão hồ ly này, đến lúc này, còn muốn lấy nắm một phen, đùa nghịch tiểu thông minh, ta nhìn ngươi còn có thể trang bao lâu?”

Lâm Dương nhìn cũng chưa từng nhìn Gia Cát liên nỗ một chút, quay người liền muốn rời khỏi.

Gia Cát liên nỗ nhìn thấy Lâm Dương muốn rời khỏi, hắn gấp.

Lâm Dương không vội, hắn gấp a!

Lâm Dương cứ như vậy rời đi, hắn chẳng phải vẫn luôn phải nhốt khắp nơi trong này sao?

Gia Cát liên nỗ rốt cuộc không để ý tới tôn nghiêm, vội vàng lên tiếng hô:

“Lâm Dương tiểu hữu chậm đã rời đi, ta có chuyện muốn nói?”.