Chương 385: Lâm Thần trở về!

Chương 385: Lâm Thần trở về!

Không chỉ có là Thái Dương thánh điện người, liên quan hôm nay trình diện khách quý đều mắt thả tinh quang!

Thánh hỏa hạt giống huyền diệu tác dụng, đông đảo cường giả đều vô cùng rõ ràng!

Không những có thể trợ giúp đột phá Nguyên Tôn cảnh bình cảnh, còn có thể khiến tự thân cấp độ sinh mệnh phát sinh Kinh Thiên thuế biến! Đạt tới thánh tử tiềm lực!

"Hắn thế mà có được thánh hỏa hạt giống?"

"Ta thiên! Đây chính là trở thành bằng được viễn cổ thế gia thánh tử thánh nữ cơ hội a!"

Một chút cường giả rục rịch, kích động nội tâm phát run.

Thánh điện trưởng lão sau khi phản ứng, bất động thanh sắc triển khai chỗ đứng, dự phòng ở đây có mưu đồ làm loạn người.

Lúc này, tên kia thu dưỡng Vân Mạn Thanh Thiên bà bà lăng không bay tới, nóng nảy nói.

"Lâm Thần tiểu tử, chớ có xúc động a!"

Lâm Thần nhìn nàng một cái, nghiêm túc liền ôm quyền.

"Thiên bà bà, cực kỳ cảm tạ ngài đối Mạn Thanh ơn nuôi dưỡng, nhưng là ta đối Thái Dương thánh điện rất thất vọng! Từ hôm nay trở đi, Mạn Thanh đem sẽ không lại là Thái Dương thánh điện đệ tử!"

Thiên bà bà không muốn nhìn xem Vân Mạn Thanh, cái sau từ Thượng Cổ Thanh Long trên lưng rơi xuống, ôm chặt lấy Thiên bà bà.

"Bà bà, ngài đã là ta dưỡng dục phụ mẫu, lại là sư phó của ta, Mạn Thanh đời này cũng sẽ không quên ngài đại ân đại đức."

Vân Mạn Thanh nghiêm túc nhìn chăm chú Thiên bà bà, lão nhân gia cười khổ một tiếng.

"Thôi, đã ngươi tâm ý đã quyết, cái kia liền đi đi. Tiểu gia hỏa này vì ngươi, liền thánh tử giết tất cả, lão thân cũng không sợ hắn sẽ khi dễ ngươi. Ngươi từ lúc còn nhỏ đến nay liền vì thánh điện bỏ ra rất nhiều, hiện tại cũng nên truy cầu ngươi hạnh phúc của mình."

Cùng Thiên bà bà cáo biệt về sau, Lâm Thần mang theo Vân Mạn Thanh rời đi thánh hỏa sơn mạch.

Thẳng đến Lâm Thần rời đi thời khắc, Thái Dương thánh điện rất nhiều trưởng lão hối hận không kịp!

Nội tâm của bọn hắn ngũ vị tạp trần, trong lòng hiện lên vô tận ảo não!

Bọn họ chẳng những đã mất đi Bạch gia Bạch Thiên Kỳ cái này chỗ dựa, còn thân hơn tay đem so Bạch Thiên Kỳ muốn yêu nghiệt vô số lần tuyệt thế thiên kiêu đắc tội!

Hắn tiện tay bồi thường cho Thái Dương thánh điện bảo vật chính là một khỏa thánh hỏa hạt giống, hắn nội tình đến khủng bố đến mức nào?

Cùng thực lực của hắn cùng tiềm lực, tất cả mọi người đều có mục tiêu cùng nhìn.

Nếu cho hắn thời gian nhất định, tất nhiên sẽ trở thành cái này Linh Châu đỉnh cao cường giả!

Chính là như vậy một tôn thiên kiêu, bọn họ mạnh mẽ cho cự tuyệt ở ngoài cửa, còn đắc tội với hắn mấy lần!

"Có lẽ, chúng ta làm một cái quyết định sai lầm nhất!"

Cái kia Phó điện chủ nắm thánh hỏa hạt giống hộp ngọc, chỉ một thoáng, trên mặt phảng phất già mười mấy tuổi.

. . .

Thiên Ca học viện; số 4 sân đấu kỹ!

Hôm nay, là Thanh Huân cấp bài danh thi đấu, trong học viện mới cũ sinh đều chú ý một việc trọng đại!

Chiến đấu không gian bên trong; Nguyệt Lâm Lâm cùng Liễu Lâm Nhi sóng vai mà đứng, hai nữ thần sắc lãnh sát, sát ý trước nay chưa có nồng đậm!

"Đem các ngươi lời nói mới rồi nuốt trở về, các ngươi không tư cách vũ nhục Lâm Thần lớp trưởng!"

Hai tên đỉnh tiêm Thanh Huân cấp học viên một nhún vai, trêu tức cười nói.

"Lâm Thần nuôi hiện tại nhân tình thật đúng là một cái so một cái đẹp a!"

"Các ngươi nói một chút, Lâm Thần đến cùng cho đi các ngươi chỗ tốt gì, để cho các ngươi dạng này khăng khăng một mực đi theo hắn, đến cùng chúng ta Mạc Phong học trưởng không tốt sao, Mạc Phong học trưởng thế nhưng là Tử Huân cấp một trong, trong học viện muốn gió được gió muốn mưa được mưa nhân vật a!"

Hai nữ thần sắc càng thêm băng lãnh, Nguyệt Lâm Lâm băng lãnh nói ra —— "Đem miệng chó của các ngươi khép lại! Lâm Thần lớp trưởng đối với chúng ta chân thành thực ý, các ngươi loại người này sao có thể hiểu."

"Lâm Lâm, đừng tìm những người này nói nhảm, hôm nay không để cho bọn họ trả giá đắt, bọn họ sẽ không nói xin lỗi!"

Liễu Lâm Nhi trong con mắt lướt qua tử hôi sắc độc ý, dày đặc u lãnh!

Một chỗ khác chiến đấu không gian bên trong;

Trương Vũ cùng Cố Thần Phong các rơi ngược lại đang chiến đấu không gian bên trong một bên.

Hai người toàn thân vết máu từng đống, khí huyết yếu đuối, rõ ràng không có chút nào sức tái chiến!

Thế nhưng tài phán trưởng lão vậy mà không có hô lên trong chiến đấu dừng lại khẩu hiệu!

Hai tên Thanh Huân cấp lão sinh chậm rãi đi tới, một người trong đó nhấc lên Trương Vũ đầu, cười lạnh nói.

"Lâm Thần mặt hàng này, cũng muốn vọng tưởng cùng Diệp Tuyệt Sinh học trưởng chống lại?"

"Các ngươi thay hắn bán mạng, thật đúng là không bằng là cùng con chó a! Ha ha ha!"

Ầm ~! Hống!

Một đầu Huyết Long từ Cố Thần Phong thể nội giận hướng mà lên, bám vào hắn chiến thương bên trên, nộ sát đâm tới, đem trong đó một tên Thanh Huân cấp hung hăng trọng thương!

"Khép lại! Miệng chó của các ngươi!"

Cụt một tay Cố Thần Phong lần nữa đứng lên, như con sói cô độc giống như lóe ra hung tàn quang mang!

"Đã ngươi nghĩ thay con chó kia đi chết, thì nên trách không phải học lớn lên!"

"Dừng tay!"

Quát lạnh một tiếng phía dưới, một đường thân ảnh già nua xâm nhập chiến đấu không gian bên trong!

"Viên, Viên lão?"

Tài phán trưởng lão nhìn thấy người tới người, lập tức chột dạ cúi đầu.

Viên lão âm tình bất định xông lại đỡ dậy hai người, âm thanh lạnh lùng nói.

"Trận chiến này đến đây là kết thúc!"

. . .

"Lâm lang, tiếp xuống chúng ta đi cái đó a?"

Vân Mạn Thanh, Lâm Thần, Nhan Thiên Vận ba người đứng Thượng Cổ Thanh Long lưng rồng bên trên, đón gió mà đứng, Vân Mạn Thanh tò mò hỏi.

"Tự nhiên là trở về Thiên Ca học viện, lấy năng lực của ta, hoàn toàn có thể nhường ngươi nhập viện, về sau ngươi liền ngốc tại học viện, giống sự tình hôm nay, sẽ không lại giẫm lên vết xe đổ."

Lâm Thần đột nhiên cười nói, ngay sau đó nhìn về phía Nhan Thiên Vận.

"Nhan đại mỹ nữ, tiếp xuống có tính toán gì?"

"Rốt cuộc nhớ tới ta tới? Ngươi cái này phong lưu soái ca nhưng lại tiêu sái a, lại là thay Hàn gia ra mặt, lại là thay Lãnh gia lật về tràng tử, còn làm thịt một cái thánh tử."

Nhan Thiên Vận tức giận, gia hỏa này thật đúng là biết tính toán, để cho mình thay hắn thiện hậu nhiều chuyện như vậy.

"Hắc hắc, tất nhiên muốn hợp tác, vậy dĩ nhiên là có thành ý không phải sao. Mặt khác, ta có thể thay ngươi cung cấp một cái manh mối."

Lâm Thần khó được hiển hiện thần tình nghiêm túc.

Hắn đem từ Bạch Nhược Yên cái kia đạt được đến tình báo, cũng chính là Bạch gia hành động, toàn bộ nói cho Nhan Thiên Vận.

"Hàn gia hủy diệt có khả năng cùng Bạch gia có quan hệ? Còn cùng Linh Châu trở ra viễn cổ thế gia có liên hệ, đã xác định có số lớn giao dịch cùng đi lại?"

Nhan Thiên Vận bích mâu lấp lóe ánh sáng suy tư, tình báo này kết hợp vừa rồi Bạch gia trưởng lão thái độ, mười điểm quái dị!

"Như thế nhìn tới, điều tra Bạch gia cấp bách. Vật này là ta chiến khí tinh ngọc, ngươi mang ở trên người, ta tự có thể tìm tới ngươi."

Đưa cho Lâm Thần một khỏa màu xanh nhạt tinh ngọc, Nhan Thiên Vận thả người nhảy lên, na di hư không, hướng Nhan gia phương hướng chạy trốn.

"Đây coi là sư thật đúng là Thần Long thấy đầu không thấy đuôi a, nói đến là đến, nói đi là đi."

Cất kỹ tinh ngọc, Lâm Thần khó được cùng Vân Mạn Thanh ở cùng một chỗ hưởng thụ thế giới hai người.

Thượng Cổ Thanh Long nuốt ba khỏa hung thú hạch về sau, Long mạch một đường tiêu thăng đến 2950 đầu!

Hai người đã đến Thiên Ca học viện phụ trách lãnh thổ bên trong.

Chưa tới nửa ngày, Lâm Thần mang theo Vân Mạn Thanh, chính thức trở về đến Thiên Ca học viện!

Thu hồi Thượng Cổ Thanh Long, Lâm Thần thẳng đến bản thân khu ký túc xá, ly biệt hơn một năm, hắn thật đúng là rất tưởng niệm mọi người.

"Các vị, học viện đệ nhất soái bức trở về! Muốn ký tên sắp xếp bên trái, muốn ôm sắp xếp bên phải, giới hạn mỹ nữ . . . Ta thao!"

Lâm Thần vừa mới hạ xuống khu ký túc xá, tao nói còn chưa dứt lời, nhưng lại phát hiện mình chuyên môn lầu ký túc xá bị đập thành một vùng phế tích!

Trừ cái đó ra, hóa thành phế tích chuyên môn ký túc xá phụ cận còn chạy đến rất đa nghi tựa như hung thú phân và nước tiểu loại sền sệt đồ vật, dẫn đến một cỗ hôi thối phóng lên tận trời! Rõ ràng chính là cố ý!

Đã xảy ra chuyện gì?

Lâm Thần nội tâm, hiện lên một cỗ dự cảm bất an..