Chương 386 kiếm linh kích hoạt

Chương 386 kiếm linh kích hoạt

Lâm Dương dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Gia Cát liên nỗ, hỏi:

“Thánh Chủ có gì phân phó?”

Gia Cát liên nỗ khụ khụ hai tiếng, ngượng ngùng nói ra:

“Lâm Dương tiểu hữu, nghe nói ngươi là một cái lục văn chí tôn đan sư, lão phu......”

Lâm Dương cười cười, hỏi:

“Thánh Chủ cần Lục Văn đan?”

Gia Cát liên nỗ thở dài, nói ra:

“Lão phu tại Hóa Thần đỉnh phong đắm chìm mấy trăm năm, nếu như đi không được Huyền Linh đại lục, cũng chỉ có thể tại Thanh Huyền đại lục chờ đợi thọ hết chết già.”

“Không có cam lòng a, cho nên muốn cách khác đường tắt, còn muốn chạy ngộ đạo một đường, hi vọng có chỗ đột phá, khổ vì ngộ đạo không cửa, cho nên liền nghĩ cầu được một viên Lục Văn đan.”

Lâm Dương nhẹ gật đầu, nói ra:

“Lục Văn đan ẩn chứa sáu đầu đạo vận đan văn, xác thực đối với ngộ đạo có chỗ trợ giúp.”

“Đi, ta có thể cho ngươi một viên.”

Nói Lâm Dương đưa tay khẽ đảo, một bình lục văn Chí Tôn dưỡng thần đan xuất hiện tại lòng bàn tay hắn.

Hắn đổ ra một viên, ném cho Gia Cát liên nỗ, nói ra:

“Viên này Lục Văn Dưỡng Hồn Đan, liền xem như vãn bối đưa cho Chư Cát Thánh Chủ.”

Gia Cát liên nỗ tiếp nhận đan dược, đặt ở dưới mũi ngửi ngửi.

Một trận mùi thuốc nồng nặc bay vào xoang mũi của hắn, bay thẳng thức hải, thần hồn của hắn đều rung động một chút, cảm giác rất là thư sướng.

Hắn cười ha ha nói nói:

“Tốt, hảo hảo! Lục văn Chí Tôn dưỡng thần đan, đồ tốt, đồ tốt, thật có thể nói là là bảo vật vô giá a!”

“Lâm Dương tiểu hữu, chỉ bằng ngươi cái này tặng Đan chi tình, lão phu quyết định, Tây Vực thánh địa trao tặng Vân Hi Nhi vì thánh địa Thánh Nữ thân phận.”

“Cũng chiêu cáo toàn bộ Thanh Huyền đại lục, nếu ai đụng đến ta thánh địa Thánh Nữ một sợi lông, chính là cùng ta thánh địa là địch.”

Lâm Dương trong lòng âm thầm bật cười, Gia Cát liên nỗ lão hồ ly này, lấy dạng này một cái lấy cớ đến bảo vệ cho hắn người Thánh chủ kia tôn nghiêm, quả thật làm cho người bất ngờ.

Bất quá Lâm Dương cũng không có điểm phá, thế là liền nói:

“Vậy vãn bối liền thay mặt Hi Nhi, tạ ơn Thánh Chủ.”

“Thánh Chủ lão nhân gia ngươi trượng nghĩa khẳng khái, để vãn bối rất là cảm động.”

Lâm Dương dừng một chút, nhìn thoáng qua trong tay tiểu từ bình, nói ra:

“Bình này Lục Văn Dưỡng Hồn Đan, liền cùng nhau đưa cho Thánh Chủ, lấy đó vãn bối lòng cảm kích.”

Nói Lâm Dương liền đem trong tay bình kia mười một khỏa Dưỡng Hồn Đan, đưa cho Gia Cát liên nỗ.

Gia Cát liên nỗ tiếp nhận bình sứ, một gương mặt mo cười như hoa cúc nở rộ, nói ra:

“Lâm Dương tiểu hữu hào phóng tặng cho như vậy Bảo Đan, lão phu muốn sớm một chút chứng thực Hi Nhi Thánh Nữ công việc, không phải vậy trong lòng hổ thẹn a!”

Lâm Dương vỗ một cái trán, cười ha ha nói nói:

“Ngươi nhìn, ta đem việc này đều quên, ta lập tức đưa Gia Cát tiền bối ra ngoài.”

Tần Dương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền đem Gia Cát liên nỗ đưa ra bức tranh không gian.

Đưa tiễn hai vị đại lão, Lâm Dương nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, thân hình hắn lóe lên, liền xuất hiện tại trấn áp Nam Cung Mân trên không của sơn cốc.

Trong sơn cốc, Nam Cung Mân bị một cỗ vô hình thế giới chi lực trấn áp tại sơn cốc trên mặt đất.

Tóc tai bù xù, Trạng Nhược Phong Ma, trong miệng càng không ngừng mắng lấy Lâm Dương:

“Lâm Dương! Tiểu tạp chủng! Thả ta ra ngoài! Nếu không Nam Cung thế gia chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!”

Lâm Dương cũng không cùng Nam Cung Mân nói nhảm, tâm niệm vừa động, liền thôi động Sơn Hà Vạn Lý đồ.

Lập tức, toàn bộ sơn cốc chấn động kịch liệt đứng lên, bốn phía sông núi hư ảnh phảng phất sống lại, một cỗ không cách nào hình dung thôn phệ chi lực bỗng nhiên giáng lâm, một mực khóa chặt Nam Cung Mân.

Không

Nam Cung Mân hoảng sợ phát hiện, trong cơ thể mình linh lực chính không bị khống chế bị rút ra ra ngoài, dung nhập bốn phía trong hư không.

Khí huyết của hắn bắt đầu suy bại, làn da trở nên khô quắt, thậm chí ngay cả thần hồn đều cảm nhận được lực xé rách.

Hắn liều mạng giãy dụa, thi triển các loại pháp thuật, tế ra mấy món hộ thân pháp bảo, nhưng ở Sơn Hà Vạn Lý đồ cái này trung phẩm đạo khí trấn áp cùng thôn phệ bên dưới, hết thảy đều là phí công.

“Lâm Dương! Ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!!”

Thê lương nguyền rủa ở trong sơn cốc quanh quẩn, nhưng thanh âm càng ngày càng yếu.

Lâm Dương lạnh lùng nhìn về đây hết thảy, ánh mắt không có chút nào ba động.

Nam Cung Mân không chỉ có muốn giết hắn đoạt bảo, càng là uy hiếp đến Vân Hi cùng Thần Nhi an nguy, hắn tuyệt không có khả năng buông tha.......

Sau nửa canh giờ, trong sơn cốc động tĩnh triệt để lắng lại.

Lâm Dương đi vào sơn cốc, nguyên địa chỉ còn lại có một bộ Nam Cung Mân xuyên qua áo bào cùng một cái nhẫn trữ vật.

Một vị Luyện Hư trung kỳ đại năng, như vậy hình thần câu diệt, một thân tu vi cùng tinh hoa đều thành Sơn Hà Vạn Lý đồ chất dinh dưỡng.

Dạng này, Huyền Linh đại lục Nam Cung thế gia phái tới ba cái Luyện Hư cảnh, đều bị Lâm Dương đồ diệt.

Lâm Dương tin tưởng, Nam Cung thế gia khẳng định sẽ thịt đau một đoạn thời gian.

Các loại tin tức truyền đến Huyền Linh đại lục, Nam Cung thế gia kịp phản ứng lại phái đại năng xuống tới lúc, Lâm Dương đã rời đi Thanh Huyền đại lục đi Huyền Linh đại lục.

Dạng này liền có thể làm đến dưới chân đèn thì tối, Nam Cung thế gia tại Thanh Huyền đại lục tìm kiếm Lâm Dương, mà Lâm Dương ngay tại Huyền Linh đại lục Nam Cung thế gia không coi vào đâu tu luyện!

Xử lý xong đây hết thảy, Lâm Dương tâm thần rời khỏi Sơn Hà Vạn Lý đồ, về tới Hỗn Độn không gian.

Hắn xếp bằng ở dưỡng hồn thụ bên dưới, xuất ra Xích Long kiếm.

Nhìn xem xích hồng thân kiếm, nhưng này đầu nguyên bản phảng phất muốn sống lại long văn

Lâm Dương nhẹ nhàng vuốt ve Xích Long kiếm thân kiếm, cảm thụ thân kiếm là đầu kia xích hồng long văn, trong lòng một trận vui vẻ.

Hắn còn không có tiện tay phi kiếm, chuôi này Xích Long kiếm, sau này sẽ là Lâm Dương phi kiếm.

Hắn cắn nát ngón tay, gạt ra một giọt máu đến bôi lên tại Xích Long kiếm bên trên.

Khi Xích Long kiếm đem Lâm Dương huyết dịch hấp thu sạch sẽ lúc, Xích Long kiếm đột nhiên biến thành ngón trỏ lớn nhỏ một thanh tiểu kiếm, rơi vào Lâm Dương trên lòng bàn tay.

Lâm Dương cảm giác mình, cùng Xích Long kiếm, thành lập tâm thần liên hệ.

Hắn đem một cỗ hỗn độn năng lượng chuyển Xích Long kiếm.

Xích Long kiếm đang hấp thu hỗn độn năng lượng trong nháy mắt, đột nhiên liền địa chấn kịch liệt rung động đứng lên.

Phát ra từng đợt long ngâm giống như kiếm minh!

Trên thân kiếm, đầu kia màu đỏ long văn phảng phất sống lại, tại trên thân kiếm du tẩu xoay quanh, tản mát ra từng luồng từng luồng chí dương khí tức.

Lâm Dương cảm giác được trong cơ thể mình hỗn độn năng lượng, ngay tại nhanh chóng bị Xích Long kiếm rút đi.

“Khá lắm, không hổ là thượng phẩm đạo khí, vậy mà có thể trực tiếp hấp thu hỗn độn năng lượng! Đoán chừng là một thanh trưởng thành hình Đạo khí.”

Lâm Dương không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, chủ động hướng thân kiếm chuyển vận thể nội hỗn độn năng lượng.

Theo hỗn độn năng lượng liên tục không ngừng rót vào, Xích Long kiếm mặt ngoài xích hồng long văn càng ngày càng sáng, tản mát ra làm người sợ hãi uy áp.

Đột nhiên, Xích Long kiếm tránh thoát Lâm Dương bàn tay, “Hưu” một tiếng bão tố hướng giữa không trung, thân kiếm tách ra chói mắt xích hồng quang mang.

Một đầu long ảnh màu đỏ, từ trên thân kiếm đi ra ngoài, tại Hỗn Độn không gian trung bàn bay xoáy múa, phát ra đinh tai nhức óc long ngâm!

“Đây là kiếm linh thức tỉnh?”

Lâm Dương trong mắt lóe lên sợ hãi lẫn vui mừng.

Long ảnh màu đỏ quanh quẩn trên không trung mấy vòng sau, một lần nữa dung nhập thân kiếm..