Chương 386: tứ đại Tử Huân cấp!

Chương 386: tứ đại Tử Huân cấp!

"Xem ra là có người nghĩ gây sự a!"

Lâm Thần trong mắt xẹt qua một vòng hàn mang, hắn đơn tay vồ một cái, ngoài mười mấy dặm một vị tân sinh bị hắn cách không xách đi qua.

"Vị này tiểu suất ca, có thể hay không cáo tri một lần nơi này là tình huống gì a?"

Lâm Thần cười híp mắt hỏi, tên kia tân sinh đầu tiên là kinh nghi bất định, sau là kinh ngạc nói!

"Ngươi là Lâm Thần học trưởng?"

"Ách, đúng vậy, ngươi biết ta?"

"Ta đã thấy ngươi tranh chân dung! Học trưởng, ngươi lầu ký túc xá là bị Tử Huân cấp Diệp Tuyệt Sinh học trưởng bọn họ dẫn người hủy."

"Còn nữa, cùng học trưởng cùng một chỗ Yến Hải Đường học tỷ, Cố Thần Phong học trưởng bọn họ cũng bởi vì Thanh Huân cấp bài danh thi đấu phân biệt gặp Mạc Phong học trưởng phái ra học trưởng học tỷ không ngừng làm khó dễ."

Tên kia tân sinh nói thao thao bất tuyệt, Lâm Thần nắm lấy cánh tay của hắn hỏi.

"Các trưởng lão kia đâu?"

Lâm Thần thế nhưng là nhớ kỹ, lúc trước học viện cao tầng Mộng Thiên Mặc đã đáp ứng hắn, chỉ cần là ở trong học viện, tuyệt sẽ không để cho những người khác thương tổn tới 66 ban người một sợi tóc!

Hiện tại xem ra, cái này hứa hẹn quả thực là đánh rắm a!

"Các trưởng lão có vẻ như bởi vì phải tổ chức cái gì giải thi đấu, trong học viện rất nhiều cao tầng trưởng lão và đạo sư đều rời đi hai tháng, hiện ở trong học viện bốn cái Tử Huân cấp học trưởng người một tay che trời, mọi người chúng ta đều thật khổ."

Tên kia tân sinh bất đắc dĩ nói, Lâm Thần sững sờ!

Bốn cái Tử Huân cấp? Học viện làm sao đột nhiên nhiều bốn cái Tử Huân cấp!

"Cái kia bốn cái Tử Huân cấp là ai?"

Lâm Thần hỏi thăm, cái kia tân sinh suy tư nói.

"Ta nhớ được theo thứ tự là, Long Tường Vũ, Diệp Tuyệt Sinh, còn có Mạc Phong cùng Phó Vạn Tuyền học trưởng a."

Lâm Thần con mắt hơi khép, sát khí lộ ra nói —— "Bọn họ hiện tại người ở đâu?"

"Giống như vừa vặn hôm nay đều ở số 4 sân đấu kỹ đây, hôm nay là Thanh Huân cấp bài danh thi đấu, bọn họ có vẻ như cũng ở đây hiện trường xem cuộc chiến."

Oanh

Lâm Thần tiện tay ném một quyển Lam giai Cấp Thấp Công Pháp cho tên kia tân sinh xem như báo đáp; lôi kéo Vân Mạn Thanh, thân ảnh như chớp giật na di.

Số 4 sân đấu kỹ, Thiên Không thành bên trong.

Thanh Huân cấp bài danh thi đấu, cái này coi là Thiên Ca học viện một trận đại thịnh sự, cơ hồ hơn chín thành Thanh Huân cấp đều sẽ tham gia.

Nhưng là, lần này Thanh Huân cấp bài danh thi đấu, bởi vì một ít người nguyên nhân, xuất hiện một chút nhạc đệm.

Cái kia chính là, Tử Huân cấp nhúng tay can thiệp!

Bây giờ Thiên Ca học viện, tại Linh Châu là dẫn đầu độc chiếm!

Tứ đại Tử Huân cấp vừa ra, Thiên Ca học viện bị đẩy hướng đã qua vạn năm thời kỳ cường thịnh!

Cùng một thời đại dưới, thậm chí là tại cùng một năm bên trong sinh ra bốn cái Tử Huân cấp, trước đó chưa từng có!

Trở thành Tử Huân cấp quy định có ba đầu một, nhất định phải tính gộp lại nhiệm vụ tích phân đạt tới 2000 vạn điểm trở lên.

Hai, nhất định phải tiến vào Lam Huân cấp bài danh trước 10 trong vòng.

Ba, thông qua địa ngục bí cảnh!

Cái này ba điều kiện, thiếu một thứ cũng không được!

Địa ngục bí cảnh, là từ Thiên Ca học viện lịch đại tiên tổ lớn có thể khai sáng bí cảnh.

Nên bí cảnh liên tiếp Cửu Châu đại lục đông đảo nguy hiểm bí cảnh, đồng thời có tỷ lệ nhất định cũng tìm được trong truyền thuyết thánh hỏa hạt giống!

Mỗi cái học viên một đời chỉ có một lần tiến vào địa ngục bí cảnh cơ hội, lại tỉ lệ tử vong cực cao!

Chỉ có hoàn thành cái này ba điều kiện, mới thật sự là Tử Huân cấp học viên!

Tử Huân cấp học viên, chân chính đồng đẳng với viễn cổ thế gia thánh tử thánh nữ!

Hắn ở trong học viện hưởng thụ tài nguyên tu luyện cùng quyền lợi, cũng không chút thua kém tại thánh tử thánh nữ!

Thậm chí, Thiên Ca học viện Tử Huân cấp phổ biến yếu lược mạnh hơn viễn cổ thế gia phổ thông thánh tử cùng thánh nữ.

Bởi vì địa ngục bí cảnh tỉ lệ tử vong tuy cao, nhưng nếu như có thể còn sống trở về, đem cũng tìm được xưa nay chưa từng có kỳ ngộ!

Mỗi một lần địa ngục bí cảnh mở ra, đều sẽ đem học viên truyền tống đến nguy hiểm nhất, cũng là thích hợp nhất nên học viên bí cảnh!

Ở bên trong lấy được cơ duyên và cảnh ngộ, có tỷ lệ nhất định so Thánh Hỏa cảnh còn tốt hơn!

Đồng dạng trưởng lão liền Lam Huân cấp đều đến thận trọng đối đãi, Tử Huân cấp liền lại càng không cần phải nói.

Trừ bỏ cao tầng trưởng lão và số ít người có thể trói buộc được bọn họ bên ngoài, không người dám tuỳ tiện trêu chọc!

Cho nên lần này Tử Huân cấp nhúng tay Thanh Huân cấp bài danh thi đấu, hoàn toàn là ở trong tối rương điều khiển.

Tăng thêm lần này đông đảo cao tầng trưởng lão vì sự tình ra ngoài, lần này Thanh Huân cấp bài danh thi đấu bị động rất nhiều tay chân.

Cái kia chính là nguyên bản ngẫu nhiên rút thăm đối chiến, biến thành sự tình trước an bài tốt chiến đấu!

Mà những cái kia bị đối tượng đám người, bất ngờ chính là 66 ban mọi người!

66 ban đối thủ không có chỗ nào mà không phải là Mạc Phong hoặc Diệp Tuyệt Sinh sự tình an bài trước đỉnh tiêm Thanh Huân cấp, thả ở trong học viện toàn bộ đều là bài danh trước 50 cấp bậc!

Đối với tiến vào học viện một năm rưỡi không đến, vừa mới tiến vào Thanh Huân cấp 66 ban mà nói, căn bản liền không khả năng chiến đã thắng được!

Mà những cái kia đỉnh tiêm Thanh Huân cấp, thậm chí lấy vũ nhục Lâm Thần, hủy đi Lâm Thần chuyên môn lầu ký túc xá đến chọc giận 66 ban đám người!

Số 4 sân đấu kỹ bên trong, khu nghỉ ngơi.

Lâm Thần vô cùng lo lắng xông vào chúng nhiều trong khu nghỉ ngơi, tử kim đồng thoáng thôi động, liền tại một gian trong phòng nghỉ tìm tới đám người!

Đẩy ra cửa phòng nghỉ ngơi lúc, ánh vào Lâm Thần trong mắt, là nằm ở phòng nghỉ bên trong rất nhiều hôn mê thân ảnh!

Yến Hải Đường, Liễu Lâm Nhi, Cố Thần Phong, Trương Vũ, Ứng Lượng, Bạch Quân Hạo, Tần Tiểu Phong, Hướng Thanh Hồng, Nguyệt Lâm Lâm đám người, toàn bộ đều lâm vào hôn mê trạng thái!

Một cỗ trước nay chưa có lửa giận, giống như phần thiên chi diễm, đốt lên Lâm Thần sát ý cùng đấu chí!

Vân Mạn Thanh vội vàng nắm chặt tay của hắn, kém chút bị cừu hận làm mờ đầu óc Lâm Thần cái này mới tỉnh ngộ lại, vỗ vỗ giai nhân bàn tay như ngọc trắng.

Trong phòng nghỉ; chỉ còn lại có Hàn Ức Chỉ cùng Thượng Quan Bích Hàm.

Hai người trông thấy Lâm Thần một khắc này, gần như ánh mắt tuyệt vọng bên trong một lần nữa đổi thành hy vọng mới!

"Lớp trưởng!"

"Lâm Thần đại ca!"

Hàn Ức Chỉ ngậm lấy nước mắt, răng trắng cắn chặt nói —— "Lớp trưởng, bọn họ . . ."

"Không cần phải nói, ta đại khái đã biết rồi."

Lâm Thần khoát tay, ánh mắt của hắn, vô cùng bình tĩnh.

Đưa tay thay Thượng Quan Bích Hàm lau một cái tuôn rơi vẽ rơi nước mắt, Lâm Thần hướng đi mọi người, đem một sợi chiến khí rót vào trong cơ thể của bọn hắn, dò xét thương thế.

Tất cả mọi người thương thế cực nặng, có kinh mạch đứt gãy, căn cốt vỡ vụn, thậm chí sẽ ảnh hưởng tương lai cả đời tu luyện.

May mắn, nếu dựa vào bản thân luyện dược tiêu chuẩn, muốn đem tất cả chữa cho tốt như lúc ban đầu, tỷ lệ vẫn là vô cùng lớn.

"Lớp trưởng, chúng ta 66 ban mọi người, không ai là đầu hàng."

Hàn Ức Chỉ hốc mắt phiếm hồng, nghẹn ngào nói.

Lâm Thần từ nạp linh giới chỉ bên trong xuất ra mấy bình đan dược, đưa cho Thượng Quan Bích Hàm.

"Đem đan dược cho mọi người ăn vào, sau đó mang theo mọi người, có bao xa liền chạy bao xa."

Thượng Quan Bích Hàm tinh tế tay nhỏ có chút run rẩy tiếp nhận đan dược, muốn nói thời điểm, Lâm Thần ôm lấy nàng và Hàn Ức Chỉ.

"Yên tâm, tiếp xuống liền giao cho ta a."

Vừa dứt lời, trong phòng nghỉ cửa lần nữa đẩy ra.

Viên lão mang theo Luyện Dược hệ trưởng lão vô cùng lo lắng đuổi tới.

Coi hắn trông thấy Lâm Thần lúc, không khỏi vui vẻ, ngược lại trở nên áy náy ưu sầu, muốn nói nói.

"Tiểu gia hỏa, ta . . ."

"Viên lão, nửa khắc đồng hồ thời gian, ngươi giúp ta sơ tán sân đấu kỹ tất cả mọi người, nửa khắc đồng hồ về sau, lưu người ở chỗ này, sinh tử do trời định!"

Lâm Thần con ngươi, nổi lên lửa giận ngập trời cùng chiến ý!

Hắn muốn giết người! Hơn nữa muốn giết là, Tử Huân cấp! !.