Chương 387 Vân Hi Nhi cầm quyền

Chương 387 Vân Hi Nhi cầm quyền

Khi Xích Long kiếm một lần nữa trở lại Lâm Dương trong tay lúc, thân kiếm trở nên xích hồng như máu, long văn sinh động như thật, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ phá kiếm mà ra.

Chỗ chuôi kiếm khảm nạm lấy một viên màu đỏ long châu, tản ra bắt mắt quang mang.

Lâm Dương tay cầm chuôi kiếm, lập tức cảm giác được trong thân kiếm ẩn chứa một cỗ bàng bạc dương cương kiếm khí.

Lâm Dương biết, cỗ này dương cương kiếm khí, là hỗn độn năng lượng chuyển hóa mà thành, đối với âm tà năng lượng, có một loại trời nóng khắc chế lực.

Trong lòng của hắn âm thầm cao hứng, có kiếm này, nếu như lại đi Minh Giới, xuất kỳ bất ý chém giết một cái Quỷ Vương cảnh, vẫn là có hi vọng

Mọi thứ có lợi, liền tất có tệ!

Nếu như tùy ý Xích Long kiếm dương cương kiếm khí không hạn chế gia tăng, rất có thể dẫn đến Xích Long kiếm táo bạo khó khống, biến thành một thanh phong kiếm, sẽ hại người hại mình.

Cho nên, Lâm Dương không dám nuôi nấng quá nhiều hỗn độn năng lượng, mà lại, về sau còn cần nuôi nấng âm hàn năng lượng đến cân bằng, để Xích Long kiếm thăng cấp.

Hắn nhẹ nhàng vung lên, một đạo xích hồng kiếm mang phá không mà ra, tại Hỗn Độn không gian bên trong vạch ra một đạo thật dài vết nứt không gian!

“Oanh” một tiếng nổ lớn.

Xa xa một đỉnh núi nhỏ, lại bị Xích Long kiếm tước mất một đoạn nhỏ.

“Thật mạnh uy lực!” Lâm Dương sợ hãi than nói.

Đây vẫn chỉ là tiện tay vung lên, nếu là toàn lực thôi động, uy lực nên kinh khủng bực nào?

Không hổ là thượng phẩm đạo khí

Có nó, Lâm Dương chiến lực chí ít tăng lên ba thành!

Hắn yêu hay không yêu không buông tay vuốt ve Xích Long kiếm, trong lòng hào tình vạn trượng.

Có Xích Long kiếm cùng Sơn Hà Vạn Lý đồ hai đại Đạo khí, lại thêm Hỗn Độn thần thể tầng thứ sáu cùng rất nhiều át chủ bài.

Chân chính đối mặt Luyện Hư sơ kỳ, hắn tự tin cũng có sức đánh một trận!

Lâm Dương đem Xích Long kiếm thu nhập Đan Điền Ôn nuôi, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, rời đi Hỗn Độn không gian.

Hắn lúc đi ra, bên ngoài bóng đêm càng thâm, đoán chừng sắp đến giờ Hợi.

Lúc này, Hi Nhi mẹ con, hẳn là ngủ đi.

Lâm Dương không lại trì hoãn, mấy cái không gian vị di, liền xuất hiện ở Thánh Thành Vân gia trang viên bên ngoài.

Lần này Tần Dương xe nhẹ đường quen, trực tiếp liền đến đến Vân Hi Nhi bên ngoài sân nhỏ.

Hi Nhi phòng ngủ lầu hai bên trong vẫn sáng đèn.

Lâm Dương thần thức lặng lẽ chui vào Hi Nhi phòng ngủ, nhìn về phía giường trẻ nít bên trên nhi tử Vân Thần, ngủ rất là thơm ngọt.

Hi Nhi cũng không có lên giường đi ngủ, nàng mặc một bộ màu hồng váy ngủ, sững sờ đứng tại gian phòng trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ đêm đen như mực.

Cái kia kiều nộn trên gương mặt, chất đầy sầu lo cùng tưởng niệm, mỹ mi nhíu chặt, hai đầu lông mày có thật sâu lo nghĩ cùng đau thương.

Lâm Dương biết, Hi Nhi đây là đang lo lắng cho hắn.

Trong lòng hắn ấm áp, không kịp chờ đợi liền truyền âm cho Vân Hi Nhi:

“Hi Nhi, ta trở về, bây giờ đang ở ngươi bên ngoài sân nhỏ.”

“Cùng lần trước một dạng, ngươi đóng lại hộ viện trận pháp, đem cửa sổ toàn bộ mở ra.”

Vân Hi Nhi nghe được Lâm Dương truyền âm, thân thể mềm mại run lên bần bật, trong mắt sầu lo trong nháy mắt bị kinh hỉ thay thế.

Nàng nhẹ nhàng kêu gọi một tiếng:

“Lâm Dương......”

Không chút do dự đưa tay đẩy ra cửa sổ, động tác vội vàng đến thậm chí mang đổ một bên trên bàn trà chén trà.

“Bịch” một tiếng vang giòn tại trong đêm yên tĩnh đặc biệt rõ ràng.

Vân Hi Nhi thở nhẹ một tiếng, không để ý tới thu thập.

Trong phòng ngủ không gian có chút ba động một chút, Lâm Dương thân ảnh, liền xuất hiện ở Vân Hi Nhi trước mặt.

Vân Hi Nhi cặp kia tại dưới ánh đèn lóe ra lệ quang trong con ngươi, tràn đầy dị sắc.

“Lâm Dương!” Vân Hi Nhi nhào vào trong ngực hắn, ôm chặt lấy eo của hắn, thanh âm mang theo nghẹn ngào.

“Ngươi, rốt cục trở về, ta vẫn luôn tại mong mỏi, ta lo lắng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.”

Vân Hi Nhi lời nói, tựa như là một dòng nước ấm, rót vào Lâm Dương nội tâm.

Hắn cảm nhận được người trong ngực run rẩy, liền ôm chặt hơn một chút, miệng xích lại gần Hi Nhi bên tai, thấp giọng nói ra nói

“Hi Nhi không sao, ta trở về.”

Hai người ôm nhau một hồi, Vân Hi Nhi rời đi Lâm Dương ôm ấp, mượn ánh đèn quan sát tỉ mỉ Lâm Dương.

Khi thấy Lâm Dương trên nắm tay chưa hoàn toàn biến mất sưng đỏ lúc, nàng đau lòng nâng... Lên tay của hắn, dùng cái kia ấm áp môi nhẹ nhàng đụng vào Lâm Dương vết thương:

“Lâm Dương, ngươi thụ thương?”

“Vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại.” Lâm Dương không muốn để cho nàng lo lắng, hời hợt mang qua.

Ánh mắt của hắn vượt qua Vân Hi Nhi bả vai, rơi vào giường trẻ nít bên trên đang ngủ say Tiểu Vân Thần trên thân, ánh mắt trở nên từ ái mà nhu hòa, hỏi:

“Thần Nhi hôm nay ngoan sao?”

Vân Hi Nhi tựa ở trước ngực hắn, nhẹ giọng kể ra nói:

“Rất ngoan, chính là lúc chạng vạng tối tựa hồ cảm ứng được cái gì, khóc rống một trận.”

“Ta dỗ rất lâu mới ngủ lấy.”

Lâm Dương ôm sát nàng, tại nàng trên trán ấn xuống một cái hôn: “Có lỗi với, để cho ngươi lo lắng.”

Vân Hi Nhi nhẹ nhàng la lên một tiếng:

“Lâm Dương......”

Trong thanh âm tràn đầy nhu tình.

Lâm Dương trong lòng nóng lên, dưới mặt đất đầu, liền hôn lên Vân Hi Nhi môi.

Vân Hi Nhi hai tay vòng lấy Lâm Dương cánh tay, nhiệt liệt đáp lại Lâm Dương.

Nàng muốn đem hai ngày này lo lắng cùng tưởng niệm, toàn bộ dung nhập cái này thật sâu trong khi hôn hít, thể nghiệm loại kia nghĩ tận xương tủy cảm giác.

Gió đêm gợi lên rèm cửa, mang đến trận trận ý lạnh.

Lâm Dương lúc này mới chú ý tới Vân Hi Nhi quần áo, không biết lúc nào tróc ra.

Hắn liền đem Hi Nhi ôm ngang đứng lên, đi hướng giường nằm, sau đó nhẹ nhàng buông xuống.

Vân Hi Nhi gương mặt ửng đỏ, sóng mắt lưu chuyển ở giữa tràn đầy ngượng ngùng cùng chờ mong.

Nàng nhẹ nhàng giữ chặt Lâm Dương vạt áo, thanh âm nhỏ như muỗi kêu:

“Đem đèn tắt đi......”

Lâm Dương hiểu ý, phất tay một đạo khí kình lướt qua, trong phòng linh đăng lập tức mà diệt.

Trong phòng ngủ lập tức liền một mảnh đen kịt.

Ngoài cửa sổ ánh trăng sáng trong xuyên thấu qua rèm cửa, hòa tan trong phòng hắc ám.

Hai bộ thân thể ở dưới ánh trăng chăm chú ôm nhau.

Lâm Dương động tác cực điểm ôn nhu, sợ đã quấy rầy cái này tĩnh mịch bóng đêm, cũng sợ đánh thức ngủ say hài tử.

“Ách ách......”

Vân Hi Nhi nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô, lập tức lấy tay che miệng, sợ bừng tỉnh bên cạnh giường trẻ nít bên trên Vân Thần.

Lâm Dương cười nhẹ, tại bên tai nàng khẽ nói:

“Đừng sợ, ta trên giường xếp đặt cách âm kết giới, có thể tùy ý gọi.”

Vân Hi Nhi hờn dỗi đập hắn một chút.......

Không biết qua bao lâu, Vân Hi Nhi mềm nhũn tựa ở Lâm Dương trong ngực, tay nhỏ khẽ vuốt tại Lâm Dương lồng ngực rắn chắc, nói ra:

“Lúc chạng vạng tối, gia gia của ta sau khi trở về, liền đem Nhị thúc ta đóng cấm đoán.”

“Còn tổ chức hội nghị gia tộc, trong buổi họp tuyên bố ta chưởng quản gia tộc tài nguyên tu luyện phân phối, có được quyền quyết định.”

“Lâm Dương, dạng này ta tại Vân gia quyền thế liền rất lớn, ai cũng muốn lấy lòng ta.”

“Không phải vậy, hừ hừ! Ta tùy tiện tìm lý do liền để hắn lĩnh không đến một viên linh thạch!”

Lâm Dương rất là thỏa mãn gật đầu nói:

“Ân, gia gia ngươi đối với ngươi thật tốt, cho ngươi lớn như vậy một phần thực quyền, dạng này, Vân gia liền không có ai dám khi dễ ngươi.”

Vân Hi Nhi tại Lâm Dương trên môi hôn một cái, nói ra:

“Lâm Dương, cám ơn ngươi, vì ta làm nhiều như vậy......”

“Còn có, xế chiều hôm nay, Gia Cát Minh Nhạn nha đầu kia cũng tới Vân gia trang viên tìm ta, nói ngươi thiếu nàng Dưỡng Nhan đan......”

Lâm Dương trong lòng sững sờ, Gia Cát Minh Nhạn? Vân Hi Nhi không nhấc lên, hắn đều quên nha đầu này.

Lâm Dương cười hỏi:

“Nàng không nói ta vì cái gì thiếu nàng Dưỡng Nhan đan sao?”.