Chương 387: xưa nay chưa từng có một trận chiến!

Chương 387: xưa nay chưa từng có một trận chiến!

Viên lão thân thể chấn động! Lấy hắn Chuẩn Tôn tu vi, trong lúc mơ hồ cảm nhận được cỗ kia khiến linh hồn hắn cũng vì đó run rẩy khí tức đáng sợ!

"Cái này, tiểu gia hỏa này vẻn vẹn thời gian một năm, trên người hắn đến cùng xảy ra chuyện gì!"

Viên lão mồ hôi lạnh chảy ròng, trừ phi là bản thân chưa thụ thương trước đó, bằng hiện tại chính mình bộ này thân thể tàn phế có thể ngăn không được Lâm Thần!

. . .

Số 4 sân đấu kỹ bên trong.

Đông đảo học viên nhìn chăm chú lên ma nhãn thạch đưa lên mà ra hình ảnh, một chỗ chiến đấu không gian bên trong, hai vị mỹ lệ thướt tha bóng hình xinh đẹp cùng hai tên Thanh Huân cấp đối lên!

Mà thân làm Tử Huân cấp Long Tường Vũ, ngồi ở khán đài chính hậu phương, con ngươi hơi co lại!

"Nghĩ không ra, hai nữ nhân này thế mà thực không chết? Chẳng lẽ là thật là cái kia gọi Lâm Thần gia hỏa cứu trở về sao?"

Lúc này ở chiến đấu không gian bên trong hai vị bóng hình xinh đẹp, chính là 66 ban Tô Lam, Tô Lan tỷ muội!

Lúc trước, Long Tường Vũ còn muốn ý đồ đem hai nữ thân thể chiếm lấy, hai nữ tính tình trinh liệt, tại chỗ tự sát, cái này mới đưa đến hắn tình thú hoàn toàn không có.

"Nhìn tới lần này, ta nói không chừng còn có thể lại đem cái này hai nữ nhân đoạt tới tay. Đem các nàng chiến khí khóa, sau đó xử lý!"

Long Tường Vũ khuôn mặt anh tuấn hiển hiện một vẻ dữ tợn mà thần sắc tham lam.

Một bên Phó Vạn Tuyền hơi nhíu mày, hắn lần này đến đây, chính là vì dò xét Lâm Thần tình huống.

Hắn đối Lâm Thần một mực sử dụng đặc tính phù văn cảm thấy hứng thú, muốn đem này bí thuật cướp lấy.

Mà Mạc Phong cùng Diệp Tuyệt Sinh, đơn thuần chính là muốn chèn ép Lâm Thần người bên cạnh thôi!

Diệp Tuyệt Sinh đường đệ vì tại nhiệm vụ bên trong hãm hại đồng đội, bốc lên lĩnh nhiệm vụ ban thưởng, bị Lâm Thần liền giết chết, dẫn tới hắn lần này tự mình xuất thủ ứng phó Lâm Thần người bên cạnh!

"Nhìn tới, vẫn là không có cái gì tình báo hữu dụng."

Phó Vạn Tuyền chính muốn đứng lên, đột nhiên, hắn và mặt khác ba tên Tử Huân cấp không hẹn mà cùng ánh mắt ngưng tụ!

Chiến đấu không gian bên trong; một bóng người cực tốc hiện lên, hai nữ lập tức biến mất không thấy gì nữa!

"Có người xông vào chiến đấu không gian?"

"Là ai! Lại dám quấy nhiễu Thanh Huân cấp bài danh thi đấu!"

Sân đấu kỹ bên trong học viên cùng các trưởng lão vừa mới phát hiện dị thường, bỗng nhiên, có trưởng lão hoảng sợ nói!

"Đó là cái gì?"

Tất cả mọi người ứng thanh nhìn lại, ở vào số 4 sân đấu kỹ ngay phía trên không trung!

Một tôn áo bào màu bạc thân ảnh đạp không mà đứng, ở vào sân đấu kỹ không trung.

Là Lâm Thần!

Ánh mắt của hắn lạnh lùng, thổ hệ chiến khí lưu động, long lực lao nhanh ngưng động!

"Thổ kiếp chiến thể!"

Chỉ thấy, Lâm Thần bay lên không vọt lên, hai chân hung hăng đạp một cái, bỗng nhiên rơi đập xuống!

Oanh

Tinh Hà rung chuyển, càn khôn phá toái!

Cả tòa cuồn cuộn rộng lớn bầu trời đảo, tốc tốc phát run, kịch liệt lay động!

Di sơn đảo hải Kinh Thiên thần lực xen lẫn Thiên Sơn vạn ngọn núi giống như trọng lượng, giống như thái sơn áp đỉnh, đánh rơi tại sân đấu kỹ không gian bình chướng phía trên!

Cái kia đủ để ngăn chặn Nguyên Tôn cảnh không gian bình chướng, bị Lâm Thần ngang nhiên chấn vỡ!

Hắn lẻ loi một mình, áo bào màu bạc xoay tròn, rơi vào sân đấu kỹ bên trong!

Lâm Thần mục tiêu như điện ánh sáng, sắc bén sắc bén, quét qua toàn trường!

Giờ khắc này; tứ đại Tử Huân cấp học viên thần sắc mười điểm đặc sắc!

"Hiện trường không quan hệ học viên, tức khắc rời đi, nếu không, tự gánh lấy hậu quả!"

Lâm Thần cái kia Pháp Tướng cảnh tinh thần truyền âm truyền đến mỗi người trong đầu, chất chứa vô tận uy hiếp!

Tại luồng tinh thần lực này trước mặt, đông đảo Lục Huân, Thanh Huân cấp học viên thật sâu cảm nhận được bản thân giống như con kiến hôi nhỏ bé!

"Xảy ra chuyện gì?"

"Hắn liền sân đấu kỹ không gian bình chướng đều phá vỡ? Tình huống không đúng, chạy mau!"

Đông đảo học viên bắt đầu giống như điên chạy tứ tán, lúc trước đạo kia tinh thần truyền âm, đã là động sát tâm!

Lâm Thần chuyển nhìn chí cao đài, nhìn thẳng tứ đại Tử Huân cấp.

"Lăn xuống đến." —— Lâm Thần nhìn thẳng bốn người, hờ hững nói.

"Ân? Tiểu tử này là ai."

Diệp Tuyệt Sinh lập tức không phản ứng kịp, cái kia Mạc Phong cười lạnh nói —— "Hắn nhưng chính là ngươi một mực muốn tìm Lâm Thần a."

"Hắn liền là Lâm Thần?" Long Tường Vũ kinh ngạc, có chút hăng hái quét mắt Lâm Thần.

"Lâm Thần! Ngươi làm cái gì!"

Có Nguyên Tôn cảnh trưởng lão nhận ra Lâm Thần, phẫn nộ quát lạnh!

"Tất cả trưởng lão, ta đề nghị các ngươi hiện tại bắt đầu yểm hộ học viên khác rút lui, phụ trách tất cả hậu quả, các ngươi tự chịu."

Ngũ Long Triêu Hoàng Thương tại Lâm Thần lòng bàn tay luân chuyển mà hiện; ánh mắt nhìn về phía một mặt cười lạnh Diệp Tuyệt Sinh.

"Uy uy uy, chẳng lẽ ngươi một cái Chuẩn Tôn đỉnh phong, còn muốn cùng chúng ta bốn người người đánh? Ngươi có hay không làm rõ ràng cái gì gọi là Tử Huân cấp a!"

Diệp Tuyệt Sinh ngửa mặt lên trời cười như điên, phảng phất tại nhìn một tên hề, khóe miệng đều là cười lạnh.

Bên người hắn hai cái Lam Huân cấp học viên mỉa mai cười nói.

"Lâm Thần, ngươi bây giờ quỳ xuống đến cho chúng ta diệp học trưởng dập đầu ba cái, có lẽ học trưởng còn có thể lòng từ bi tha cho ngươi một cái mạng chó."

Phó Vạn Tuyền bỗng nhiên đứng lên, trong đôi mắt cuồn cuộn vô tận kiếm quang, lẫm nhiên nói —— "Chờ một chút, người này đầu người, thuộc về ta!"

Hắn ngấp nghé Lâm Thần bí mật hồi lâu, bây giờ trở thành Tử Huân cấp tự nhiên là muốn bắt lại bí mật trên người hắn!

"Lâm Thần, thiên đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lại xông tới, cho là mình điểm này luyện thể thực lực liền vô địch thiên hạ sao? Lần này lão tử phải thật tốt bào chế ngươi!"

Mạc Phong cái thứ nhất nhảy vào sân đấu kỹ trong võ đài!

Mạc Phong từng nhiều lần tại Thánh Hỏa cảnh bên trong hãm hại bản thân, đối với người này, Lâm Thần tất sát không thể nghi ngờ!

Mà Long Tường Vũ, đem 66 ban mọi người bán cho Bạch Thiên Kỳ, càng phế bỏ Cố Thần Phong một cánh tay, cộng thêm Tô Lam tỷ muội hai người kém chút mất mạng trong tay hắn!

Người này, Lâm Thần cũng tất phải giết!

Diệp Tuyệt Sinh, an bài đông đảo Thanh Huân cấp lão sinh tại bài danh thi đấu bên trên trọng thương 66 ban mọi người, nếu không có Viên lão xuất thủ ngăn cản, chỉ sợ hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!

Người này, Lâm Thần đồng dạng sẽ không bỏ qua!

Cơ hồ bốn cái Tử Huân cấp, có ba cái cùng Lâm Thần có không chết không thôi khúc mắc! Trận đại chiến này, chắc chắn lấy một phương vẫn lạc mà kết thúc!

Duy chỉ có một cái Phó Vạn Tuyền, thủ hạ chăn nuôi Ma Môn đã từng thương qua Bạch Nhược Yên, Lâm Thần đem Ma tông diệt môn, đối bản thân hắn ngược lại không có gì quá lớn ân oán.

Nhưng nếu như hắn dám nhúng tay, Lâm Thần cũng tuyệt không nương tay!

Tử kim đồng thoáng thôi động, Lâm Thần phát hiện chúng chín hoàng biến khí tức đột nhiên từ Lâm Thần thể nội dâng lên!

"Yên tâm, hôm nay ba người các ngươi mệnh, ta tới thu!"

Đan điền của hắn Nguyên phủ, trong nháy mắt mở rộng, ngắn ngủi bước vào Nguyên Tôn cảnh!

Không, chuẩn xác mà nói, còn không phải hoàn chỉnh Nguyên Tôn cảnh.

Hoàn chỉnh chiến khí Nguyên phủ, là tự thành một vùng thế giới nhỏ, Lâm Thần chỉ là đơn thuần tăng lên chiến khí uy lực.

Oanh! Một vòng kinh hãi điện như sấm ảnh giây lát tránh, cơ hồ là trong nháy mắt, Ngũ Long Triêu Hoàng Thương mũi thương bỗng nhiên liền bạo nện ở Mạc Phong đỉnh đầu!

Ầm

Núi lở đất nứt, quét ngang Bát Hoang, mấy vạn trượng bát ngát sân đấu kỹ, bị Lâm Thần một thương đập thành hai nửa!

"Tê! Ta thiên, thực lực thật là khủng khiếp!"

"Không tốt! Nhanh yểm hộ học viên rút lui trước ra nơi này!"

Ở đây có chừng hai cái Nguyên Tôn cảnh trưởng lão đột nhiên thở hốc vì kinh ngạc khí lạnh!

Bậc này lực phá hoại, hai người bọn họ có thể không cản được Lâm Thần!

"Ha ha ha! Lâm Thần, bí mật của ngươi thuộc về ta, bản thiếu gia xưa đâu bằng nay, giao ra cơ duyên của ngươi tới đi! Một kiếm Thương Lan Quy Cửu châu!"

"Liền bằng ngươi muốn ta Diệp Tuyệt Sinh mệnh? Ta đường đệ mệnh, hiện tại liền để ngươi tới hoàn lại!"

Diệp Tuyệt Sinh cùng Phó Vạn Tuyền chớp mắt gia nhập chiến đấu, trong nháy mắt, cả tòa bầu trời đảo, kịch liệt lay động, bộc phát ra Kinh Thiên hám địa thanh thế!

Hai tên Nguyên Tôn cảnh trưởng lão một bên lùi lại phía sau, một bên lui về phía sau nhìn lên, con ngươi hơi co lại, toát ra trước nay chưa có kinh khủng!

Tại đầy trời nhấc lên bụi mù bên trong mảnh vỡ, thiếu niên tay cầm ngũ sắc Long thương, một người ác chiến bốn tên Tử Huân cấp!

Lâm Thần nhất định đơn thương độc mã khiêu chiến bốn vị Tử Huân cấp tuyệt thế thiên tài!

Thiên Ca học viện trong lịch sử trước nay chưa có một trận chiến, vang dội! !

Vô luận ai thắng ai bại, trận chiến này chắc chắn rung chuyển toàn bộ Linh Châu!.