Chương 388 sắc lập Thánh Nữ

Chương 388 sắc lập Thánh Nữ

Vân Hi Nhi hừ nhẹ một tiếng, tại Lâm Dương bên hông bấm một cái, giận trách:

“Hừ! Nàng nói ngươi đánh nàng bờ mông, còn bóp nhẹ một chút, nàng nói Dưỡng Nhan đan chỉ là sơ bộ bồi thường.”

“Lâm Dương, ngươi mau nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

Lâm Dương nghe vậy lúng túng muốn chết.

Gia Cát Minh Nhạn nha đầu chết tiệt này, trước khi chia tay còn cố ý bàn giao Lâm Dương không cần đối với Vân Hi Nhi nói chuyện này.

Hiện tại ngược lại tốt, chính nàng lại nói cho Vân Hi Nhi.

Lâm Dương đành phải đem trên phi thuyền cùng Gia Cát Minh Nhạn sự tình, Giản Lược nói một lần.

Vân Hi Nhi suy tư một hồi, hai mắt vụt sáng lên nói ra:

“Lâm Dương, cái này cũng không hoàn toàn là lỗi của ngươi, minh ngỗng nàng là ta khuê mật, cùng ta không nói chuyện không nói.”

“Ta nhìn nàng nói về ngươi đến, tất cả đều là tán dương nói, hai mắt đều tỏa ánh sáng, nếu không, ngươi đã thu nàng?”

“Dạng này ngươi đi Huyền Linh đại lục sau, ta tại Thánh Thành cũng có một cái tri tâm tỷ muội?”

Lâm Dương vỗ nhè nhẹ bóp nhẹ một chút Vân Hi Nhi, cười mắng:

“Cho nàng, ngươi liền thiếu đi, mấy ngày nay ta muốn cho thêm ngươi một chút, muốn cho ngươi lại cho ta sinh một đứa con gái?”

Lâm Dương không làm rõ được Vân Hi Nhi thái độ, đến cùng là thăm dò hắn? Hay là thật để hắn thu Gia Cát Minh Nhạn?

Cho nên, hắn nhất định phải cự tuyệt, không phải vậy, đêm nay hắn liền phải đi đứng ở phía ngoài gió lạnh thổi.

Vân Hi Nhi cười khanh khách, cáu giận nói:

“Ta biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì?”

Lâm Dương vội vàng xuất ra bảy, tám bình đan dược, đến chuyển biến cái đề tài này, nói ra:

“Hi Nhi, nơi này có ba bình tứ phẩm lục văn Chí Tôn phá chướng đan, còn có năm bình nhị phẩm Lục Văn chí tôn đan dược.”

“Những này ngươi cũng cất kỹ.”

“Đặc biệt là tứ phẩm Lục Văn chí tôn đan dược, phục dụng một viên có thể đề cao Nguyên Anh đỉnh phong Hóa Thần tỷ lệ, đặc biệt quý giá, không có khả năng tuỳ tiện tặng người.”

Vân Hi Nhi nhìn thấy Lâm Dương đặt ở trên giường đơn đan dược bình sứ, lực chú ý một chút liền hấp dẫn tới, quên đi Gia Cát Minh Nhạn sự tình.

Nàng trừng to mắt, kinh ngạc nhìn xem Lâm Dương, nói ra:

“Những này, đều cho ta?”

Lâm Dương gật gật đầu, nói ra:

“Ân, toàn bộ đều là ngươi, ngày mai ta lại luyện chế vài lô đan dược, cùng một chỗ lưu cho ngươi.”

“Cái kia ba bình tứ phẩm Lục Văn chí tôn đan dược, là ta lưu tại Thanh Huyền đại lục duy nhất ba bình.”

“Ngày mai ngươi có thể tặng cho ngươi phụ thân mấy khỏa, sau đó chính ngươi lưu lại một bình, còn lại ngươi liền châm chước tặng người.”

Vân Hi Nhi nặng nề mà nhẹ gật đầu, nói ra:

“Ta biết, tứ phẩm Lục Văn đan tầm quan trọng, Hóa Thần tu sĩ cũng không thể tùy ý gia tăng, không phải vậy sẽ khiến lực lượng không công bằng, phát sinh náo động.”

Đối với Vân Hi Nhi có thể nhìn thấu điểm này, Lâm Dương rất là vui mừng.

Thanh Huyền đại lục, trải qua nhiều năm như vậy phát triển, đã ở vào một loại động thái trạng thái thăng bằng.

Một khi thế lực nào đó thực lực đại tăng, tất nhiên sẽ muốn chiếm đoạt thế lực khác mà dẫn phát xung đột.

Dạng này sẽ có rất nhiều vô tội tu sĩ tử thương, đây là Lâm Dương không muốn nhìn thấy.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lâm Dương cùng Vân Hi Nhi sau khi tỉnh lại còn tại sáng sớm vận, bên ngoài sân nhỏ truyền đến một trận tiếng huyên náo.

Vân Hi Nhi đẩy đặt ở trên người nàng Lâm Dương, hỏi:

“Ngươi không phải thiết trí cấm chế cách âm sao? Làm sao có thể nghe phía bên ngoài thanh âm?”

Lâm Dương hoạt động thân thể nói ra:

“Tiếp tục rèn luyện, đừng để ý tới không hỏi bên ngoài! Ta thiết trí chính là đơn hướng cách âm, bên ngoài nghe không được hai ta thanh âm.”

“Nếu như không phải đơn hướng cách âm, nhi tử khóc hai ta cũng không biết, lại nói không quản được chuyện bên ngoài cũng không an toàn.”

“Vậy ngươi nhanh một chút, nói không chừng thanh âm kia đánh thức Thần Nhi.”

“Ân, biết!”

Ngay tại Lâm Dương công pháp vận chuyển tới đỉnh phong lúc, bên ngoài truyền đến Vân Sở Kiều thanh âm:

“Hi Nhi, ngươi nhanh lên rời giường, thánh địa đã bố cáo toàn bộ Thanh Huyền đại lục, sắc lập ngươi vì thánh địa Thánh Nữ, cho ngươi đi thánh địa tiếp nhận sắc lập nghi thức.”

Lâm Dương bò lên, nhìn xem xụi lơ đều không muốn động một chút Vân Hi Nhi, cười nói:

“Thánh Nữ, có muốn hay không ta ôm ngươi đi thánh địa tham gia nghi thức?”

Vân Hi Nhi trừng Lâm Dương một chút, lười biếng hỏi:

“Lâm Dương, ngươi nhanh nói cho ta nghe một chút đi, là chuyện gì xảy ra? Thánh địa làm sao lại muốn sắc lập ta là Thánh Nữ? Khẳng định là ngươi......”

Lâm Dương nhẹ gật đầu, nói ra:

“Hi Nhi, ta rời đi Thanh Huyền đại lục, cũng không biết phải bao lâu mới có thể trở về, đem ngươi cùng Thần Nhi lưu tại Thanh Huyền đại lục, ta thực sự không yên lòng.”

“Cho nên, tại Vân gia, ta muốn xác lập địa vị của ngươi, để bất luận kẻ nào cũng không dám khi dễ ngươi.”

“Ở bên ngoài, ta muốn Tây Vực thánh địa hộ ngươi an toàn, không thể để cho ngươi gánh chịu một tia phong hiểm!”

Vân Hi Nhi nghe vậy cảm động rối tinh rối mù, nàng ẩn ý đưa tình mà nhìn xem Lâm Dương, làm nũng nói:

“Lâm Dương, nhanh lên đút ta một viên lục văn Phục Nguyên đan, thì trách ngươi, làm hại ta đều không muốn động.”

Lâm Dương cười ha hả từ trong bình sứ đổ ra một viên Phục Nguyên đan, nhét vào Vân Hi Nhi trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa, hóa thành một cỗ năng lượng tinh thuần, chảy đến Vân Hi Nhi toàn thân.

Một khắc đồng hồ sau, Vân Hi Nhi liền hoàn toàn khôi phục, không còn là cái kia một bộ mảnh mai để cho người ta thương tiếc bộ dáng, mà là thần thái sáng láng, tinh thần vô cùng phấn chấn.

Vân Hi Nhi ngồi dậy, cho Lâm Dương một cái mặt quỷ, sau đó nhanh chóng mặc quần áo chải đầu rửa mặt.

Lâm Dương thì đi đến giường trẻ nít bên cạnh, nhìn xem vẫn còn ngủ say nhi tử, nhẹ nhàng sờ lên hắn mềm mại gương mặt.

“Thần Nhi còn không có tỉnh, chúng ta nhỏ giọng chút.”

Vân Hi Nhi nhẹ giọng nói, chỉnh lý tốt quần áo, lại khôi phục ngày thường đoan trang tú lệ bộ dáng, hỏi:

“Lâm Dương, ngươi...... Muốn cùng ta cùng đi sao?”

Lâm Dương lắc đầu, nói ra:

“Ta hiện tại còn chưa thích hợp tại thánh địa công khai lộ diện, ta sẽ ở âm thầm nhìn xem ngươi, yên tâm đi thôi.”

Lâm Dương thân ảnh lóe lên, liền biến mất ở trong phòng ngủ.

Vân Hi Nhi nhìn xem Lâm Dương thân ảnh biến mất sau, có chút ngu ngơ một hồi, lập tức liền cười cười.

Sau đó đem Thần Nhi bảo mẫu kêu tiến đến tiến đến, dặn dò vài câu, để nàng ôm còn không có tỉnh lại Tiểu Vân Thần đi ra ngoài.

Vân Hi Nhi đóng lại tiểu viện trận pháp, nhìn thấy Vân Sở Kiều ngay tại ngoài cửa viện lo lắng dạo bước.

Liền mở ra cửa viện, vội vàng tiến lên kêu một tiếng:

“Gia gia, sớm!”

Vân Sở Kiều rất là sốt ruột nói:

“Hi Nhi, nhanh! Thánh địa sứ giả đã đến phòng trước.”

“Nghênh đón ngươi đi thánh địa cử hành Thánh Nữ sắc lập đại điển, đây chính là chúng ta Vân gia trăm ngàn năm qua không có to lớn việc vui!”

Vân Hi Nhi theo Vân Sở Kiều đi vào phòng trước, Vân gia thành viên hạch tâm cơ hồ đều đã trình diện.

Vân Sở Kiều đi đến cao vị, nhìn xem cháu gái, trong mắt tràn đầy vui mừng cùng kiêu ngạo, tuyên bố:

“Hi Nhi, thánh địa sắc phong làm Thánh Nữ, đây là Vân gia vinh quang lớn lao.”

“Vân gia tất cả tử đệ, tộc nhân, cung phụng, hạ nhân toàn bộ đi trang viên cửa chính, cung tiễn Hi Nhi!”

Vân Sở Kiều tuyên bố xong tất, Vân Hi Nhi tại Vân gia người bao vây bên dưới, hướng phía Vân gia trang viên cửa lớn đi đến.

Vân gia trang viên bên ngoài, một chi do tám thớt tuyết trắng linh câu dẫn dắt hoa lệ xe kéo lẳng lặng chờ đợi, hai bên là thân mang Ngân Giáp, khí tức nghiêm túc thánh địa hộ vệ.

Dẫn tới Thánh Thành vô số dân chúng vây xem, nghị luận ầm ĩ.

“Trời ạ, thánh địa Thánh Nữ xe kéo!”

“Thánh địa đều có hơn một trăm năm không có sắc lập Thánh Nữ, lần này vậy mà chọn trúng Vân gia đại tiểu thư, thật là để cho người ta hâm mộ.”

“Vân gia đây là muốn triệt để quật khởi a!”

“Nghe nói là bởi vì Vân Hi Nhi lão công là Thánh Chủ lập xuống đại công......”

Tại mọi người hâm mộ cùng trong ánh mắt kính sợ, Vân Hi Nhi leo lên xe kéo, đội nghi trượng chậm rãi khởi động, hướng về Tây Vực thánh địa bay đi..