Chương 388: kinh thiên động địa!

Chương 388: kinh thiên động địa!

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân đem Tô Lam tỷ muội mang rời khỏi số 4 sân đấu kỹ bầu trời đảo về sau, lập tức quay người rời đi!

Ầm

Đông đảo đạo sư cùng trưởng lão yểm hộ đang tại sân đấu kỹ rút lui các học viên lúc, phía sau của bọn hắn bộc phát ra kinh thiên vĩ địa chiến khí chấn động!

Bậc này đáng sợ thanh thế, bắt đầu hướng Thiên Ca học viện tầng cao hơn lan tràn đi, không tới bao lâu, sẽ rung chuyển toàn bộ học viện!

Tất cả học viên đều lòng còn sợ hãi, nếu như lúc ấy rút lui chậm một chút, có lẽ bọn họ hiện tại đã chết không toàn thây!

"Tất cả học viên đều rút lui ra khỏi!"

"Hiện tại đến cùng là tình huống như thế nào? Cái kia học viên không phải Lâm Thần học viên sao, làm sao đột nhiên xuất hiện lại cùng Tử Huân cấp đánh nhau!"

Rất nhiều trưởng lão cùng học viên vây làm một đoàn, dĩ nhiên loạn thành hỗn loạn!

Hết lần này tới lần khác học viện đã xảy ra chuyện lớn như vậy, đại bộ phận thực lực cường đại cao tầng trưởng lão lại ra ngoài chuẩn bị đại hội!

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Không rõ vì sao Tô Lam, Tô Lan hai nữ đối bên người Hàn Ức Chỉ cùng Thượng Quan Bích Hàm gấp gáp hỏi,

Đông đảo học viên cùng trưởng lão cũng nhao nhao đưa ánh mắt về phía Hàn Ức Chỉ cùng Thượng Quan Bích Hàm.

Hai người nhìn nhau, Hàn Ức Chỉ thần sắc trịnh trọng nói.

"Lớp trưởng trở về, hơn nữa, hắn muốn thay chúng ta lấy lại công đạo. Tăng thêm bản thân hắn và tất cả Tử Huân cấp cũng đã có ân oán, hắn muốn một người độc chiến bốn người bọn họ."

"Lấy Lâm Thần tính cách, quả quyết sẽ không dễ dàng buông tha bọn họ, có lẽ, hôm nay trận chiến này, đem sẽ có người vẫn lạc!"

Chúng học viên nghe lời nói này, mãnh liệt rút khí lạnh!

Vô số người bỗng cảm giác một cỗ hàn mang từ lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, rùng mình!

Đây chính là Tử Huân cấp! Trong truyền thuyết có thể so sánh với, thậm chí siêu việt thánh tử thánh nữ tồn tại!

Lâm Thần lại để cho một chiến bốn cái Tử Huân cấp? ?

. . .

"Băng thiên chỉ!"

"Đại tù vẫn phong chỉ!"

Một lam một trắng hai đạo Kinh Thiên ngón tay mang ầm vang đụng nhau, chiến khí bạo tạc, chấn vỡ lớn phiến không gian tinh bích!

Diệp Tuyệt Sinh tay cầm lục giai trung cấp 'Tàn ma đao' như ma hổ tàn ảnh giống như đao quang từ trong tay hắn lóe ra!

Đao quang bơi cướp chém về phía Lâm Thần, trải rộng vạn trượng không gian, phong kín hắn tất cả đường lui!

Long thương như điện, Ma Đấu Thiên Lôi như vạn Lôi Tật chạy, mũi thương cùng lưỡi đao xuyên thủng tất cả đao quang!

"Kim Ma trảm!" —— canh kim khí mang như chớp giật lướt qua, như lưu tinh phá không, xẹt qua Lâm Thần sau lưng!

Thần xuất quỷ một Mạc Phong toát ra một tia cười lạnh, chính cho là mình đắc thủ lúc, Lâm Thần sau lưng chẳng biết lúc nào nhiều hơn một đạo thổ hoàng nham nón trụ!

Một cái 'Cửu Thiên cuồng lôi' cuồn cuộn đâm ra, thẳng đến Mạc Phong!

Mạc Phong thần sắc khẽ biến, cực tốc vung động trong tay màu vàng chủy thủ, kéo ra  như gợn sóng canh kim khí mang, cắt đứt Lâm Thần Cửu Thiên cuồng lôi!

Kiếm như sấm rít gào, mấy ngàn trượng Tuyết Bạch tấm lụa toả sáng cắt đứt càn khôn phong mang, phân 'Phẩm' hình chữ ba phương hướng nổi giận chém Lâm Thần!

Ầm! Keng! Kiếm quang chặt đứt 'Vạn nhạc huyền trấn giáp' Lâm Thần thân ảnh sớm đã biến mất tại chỗ!

Một đạo tàn ảnh hóa điện, Phó Vạn Tuyền mặt mày như kiếm, nghiêm nghị đâm liên tục trong tay Vạn Tuyền kiếm, đâm về sau lưng!

Keng keng keng!

Trong hư không Lâm Thần một đường huy động liên tục mang đập, cùng Phó Vạn Tuyền đột nhiên kịch đấu cùng một chỗ!

Đầy trời canh kim mũi thương cùng kiếm ảnh xen lẫn loạn vũ, hoa mắt!

Vẻn vẹn một cái hô hấp, hai người đã va chạm hơn mười chiêu trở lên, tốc độ nhanh đến làm cho người giận sôi!

"Tiểu tử này thực lực làm sao khủng bố như vậy? Chẳng lẽ hắn cũng thông qua được địa ngục?"

"Quả nhiên, lão tử ban đầu trực giác là đúng, không mạt sát gia hỏa này, chỉ sợ hắn sẽ còn uy hiếp ta tại học viện địa vị!"

Diệp Tuyệt Sinh cùng Mạc Phong sát ý bỗng nhiên lộ ra, cái kia Long Tường Vũ lại đã có rút lui tâm ý.

"Mẹ nhà hắn, lão tử chính là vì nữ nhân mà thôi, các ngươi như vậy ưa thích đánh, các ngươi liền đi đánh đi!"

Long Tường Vũ lóe lên vút không, nhất định tại chỗ quay người chạy trốn!

Nhưng mà, hắn mới vừa rời đi sân đấu kỹ, một cái cắt đứt Giang Hải long trảo như thiểm điện lướt qua! Cuồn cuộn Vân Thiên!

Oanh ~! Ầm ~!

Long trảo đánh bay bất ngờ không kịp đề phòng Long Tường Vũ, đem hắn kích rơi xuống!

Long Tường Vũ có bảo khí hộ thể, chỉ là nhận lấy vết thương nhẹ, khóe miệng thoáng tràn ra vết máu.

"Tình huống như thế nào?"

Hắn ngẩng đầu thời điểm, một đầu vạn trượng Thanh Long chẳng biết lúc nào lơ lửng ở trong hư không, mắt rồng giận nhìn hắn chằm chằm!

"Vừa rồi vùng không gian kia còn không có chút nào một vật, cái này Thanh Long là lúc nào chạy đi nơi đâu?"

Còn không có cho Long Tường Vũ phản ứng thời gian, một vòng chớp giật cực tốc lướt đến!

Lôi kiếp phun trào, ám khí xoay tròn, một cái Ám Long Chưởng chợt vỗ mà ra!

Long Tường Vũ phản oanh một quyền, Kinh Thiên hám địa năng lượng ba động tại giữa hai người bỗng nhiên nổ tung!

Năng lượng đáng sợ chấn động đem sân đấu kỹ bên ngoài số lớn kiến trúc xoắn nát, chớp mắt hóa thành bột mịn!

Ầm! Ầm! Ầm!

Long Tường Vũ bị cái kia Ám Long Kính liên tục bức lui, cuối cùng tập trung nhìn vào lúc, một bóng người ngạo nghễ đứng ở Thượng Cổ Thanh Long đỉnh đầu.

Long Tường Vũ con ngươi hơi co lại, rốt cuộc lại có một cái Lâm Thần?

Nhìn hắn thực lực, có thể hoàn toàn không giống tên giả mạo a!

"Ngươi không có cơ hội đi."

Huyễn ảnh phân thân ánh mắt thâm thúy, cùng Lâm Thần bản tôn giống như đúc!

"Vậy cũng chưa chắc!"

Long Tường Vũ một chưởng oanh hướng Thượng Cổ Thanh Long!

Sân đấu kỹ bên trong; Phong Quyển Tàn Vân, thiên địa lờ mờ!

Đủ để dung nạp mấy chục vạn người sân đấu kỹ, lúc này đã chia năm xẻ bảy, hóa thành phế tích!

Canh Kim chi khí phụ thuộc vào màu vàng chiến thương, hóa thành tuyết mang cuồng đâm.

Đao khí tung hoành, kiếm ảnh Loạn Thiên. Hoa cả mắt va chạm cùng một chỗ, dư âm năng lượng lần lượt đem mặt đất nhấc lên!

Lâm Thần một người độc cản Phó Vạn Tuyền cùng Diệp Tuyệt Sinh hai người, Mạc Phong ẩn núp tại trong bóng tối, tùy thời đánh lén, nhưng nhiều lần không đắc thủ!

Lâm Thần tinh thần lực cùng tử kim đồng toàn lực đề phòng hắn đánh lén, Mạc Phong căn bản không có cơ hội!

Ầm

Tiếng vang nhấc lên, Thượng Cổ Thanh Long cùng huyễn ảnh phân thân một đường cùng Long Tường Vũ giết vào sân đấu kỹ bên trong!

Thuần lực lượng bộc phát, Long thương cực tốc luân chuyển, hoành không ngăn lại Mạc Phong trong bóng tối chém giết ra canh kim đao mang!

Lâm Thần thân pháp nhanh lùi lại, bước nếu Lôi Ảnh giây lát tránh, tiếp liên tục né tránh mở Phó Vạn Tuyền cùng Diệp Tuyệt Sinh công kích.

Hắn một cái nhảy vọt đến Thượng Cổ Thanh Long đỉnh đầu, cùng huyễn ảnh của hắn phân thân tụ hợp, quan sát bốn tên Tử Huân cấp!

Bốn người đều chiếm một phương, khi trước giao phong bên trong, các có thương thế! Lâm Thần tiêu hao cũng dị thường kịch liệt!

"Phó Vạn Tuyền, nếu là ngươi tự tìm chết, cái kia ta ngay cả ngươi cùng nhau thu thập!"

Vận chuyển tâm pháp một khắc này, phương viên vạn trượng thiên địa linh khí đặt vào Lâm Thần thể nội!

Bốn người ánh mắt ngưng trọng, cái này hấp thu thiên địa linh khí tốc độ, liền từ địa ngục bí cảnh trở về bọn họ đều không thể cùng đánh đồng với nhau!

Hấp thu thiên địa linh khí một khắc này, Lâm Thần cũng không có nhàn rỗi, hắn và ngưng tụ 1 điểm trung cấp phù văn năng lượng huyễn ảnh phân thân cùng một chỗ phi tốc bắt đầu ấn.

"Hệ thống, ta muốn thăng cấp bổ sung năng lượng phù văn!"

[ tiêu hao một cái phù văn tiến hóa thạch, bổ sung năng lượng phù văn đã thăng đến 4 cấp. ]

Tinh thần lực như vòng xoáy hiện lên, Lâm Thần cùng phân thân tại trong khoảnh khắc ngưng tụ thành 4 tôn Tu La ma tượng!

"Là tinh thần công kích!"

Diệp Tuyệt Sinh quát khẽ thời khắc, bốn người cùng một chỗ phát động công kích, dùng cùng lúc nhiều phương pháp phòng ngự chiến kỹ!

"Tu La chi nộ!"

4 tôn Tu La ma tượng bắn ra vỡ nát vạn dặm núi sông tinh thần trùng kích!

Lần này, Lâm Thần chẳng những sử dụng huyễn ảnh phân thân cùng hắn một khối thi triển 'Tu La chi nộ' .

Hắn càng là trực tiếp chạy 4 cấp bổ sung năng lượng phù văn, phân thân cùng hắn bản tôn Tu La ma tượng, lực công kích giận lật bốn lần!

Một cộng một lại nhân với bốn, loại kia uy lực cùng phạm vi công kích, sẽ là hủy thiên diệt địa cấp bậc!.