Chương 389 ta cũng có thể

Chương 389 ta cũng có thể

Lâm Dương rời đi Vân gia trang viên sau, thông qua mấy cái không gian vị di, liền lặng lẽ chui vào Tây Vực thánh địa.

Hắn tránh thoát mấy đợt tuần tra, giấu ở một tòa người ở thưa thớt đỉnh núi.

Hắn cũng cảm thấy có chút kỳ quái, ngọn núi này, ở vào thánh địa khu vực trung tâm, lại là như vậy quạnh quẽ.

Thánh Nữ sắc phong đại điển tại thánh địa chủ điện Quang Minh Điện cử hành.

Lâm Dương vị trí, cùng Quang Minh Điện không gần không xa, hắn chỉ cần một cái không gian vị di, liền có thể xuất hiện ở trong đại điện, vị trí này, thật là vừa đúng.

Hắn đem thân thần thức thâm nhập vào trong đại điện.

Trong điện trang nghiêm túc mục, Thanh Huyền đại lục các đại thế lực tại Thánh Thành đại biểu, tề tụ nơi này.

Gia Cát liên nỗ ngồi cao chủ vị, thần sắc uy nghiêm.

Khi Vân Hi Nhi thân mang thánh địa Thánh Nữ đặc thù tuyết trắng lễ phục, chậm rãi đi vào đại điện lúc, ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người nàng.

Nàng dung nhan tuyệt mỹ, khí chất thanh nhã bên trong mang theo một tia thánh khiết, đi lại thong dong, không kiêu ngạo không tự ti.

Gia Cát liên nỗ nhìn phía dưới Vân Hi Nhi, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng, cất cao giọng nói:

“Nay, sắc phong Vân gia Vân Hi Nhi, là Tây Vực thánh địa Thánh Nữ! Hưởng thánh địa tài nguyên cung phụng, địa vị cùng cấp Thánh Tử.”

“Thánh địa trên dưới, đều là cần kính trọng!”

“Cẩn tuân Thánh Chủ pháp chỉ!” trong điện đám người cùng kêu lên đáp lời.

Gia Cát liên nỗ tiếp tục nói:

“Khác, Thánh Nữ Vân Hi Nhi chi tử Vân Thần, thụ thánh địa che chở.”

“Phàm có nguy hiểm cho Thánh Nữ cùng Thánh Tử an nguy người, tức là thánh địa tử địch!”

Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Bọn hắn đều không rõ, Gia Cát liên nỗ như thế che chở Vân Hi Nhi.

Cái này tương đương với cho Vân Hi Nhi cùng nàng nhi tử một đạo kiên cố vô cùng hộ thân phù!

Đám người nhìn về phía Vân Hi Nhi ánh mắt, càng thêm khác biệt.......

Ngay tại Lâm Dương nhìn nhập thần lúc, thần thức của hắn cảm giác được một thân ảnh, hướng phía hắn chỗ đỉnh núi, ngự kiếm mà đến.

Lâm Dương vội vàng rút về thần thức, chuẩn bị rời đi.

Hắn định thần xem xét, phát hiện người tới lại là Gia Cát Minh Nhạn.

Lâm Dương cười khổ lắc đầu, liền không có rút lui, mà là chờ lấy Gia Cát Minh Nhạn đến.

Gia Cát Minh Nhạn còn chưa tới đỉnh núi liền mắng:

“Ta còn tưởng rằng là lá gan kia bao lớn trời Vương Bát Đản, nguyên lai là ngươi cái tên xấu xa này.”

“Ngươi cái này chết Lâm Dương! Vậy mà chạy đến ta Vân Vụ Sơn đỉnh đến, muốn tìm cái chết sao?”

“Nơi này là cấm địa, ngươi biết không biết?”

Lâm Dương trong lòng vui lên, muốn đùa một chút nha đầu này, hỏi:

“Cấm địa? Nếu là cấm địa, vậy sao ngươi cũng tiến vào?”

“Vân Vụ Sơn là chúng ta một nhà ở lại ngọn núi, không có cho phép, bất luận cái gì thánh địa đệ tử, cũng không thể bước chân mưa bụi núi một bước!”

“Đó là đối với ngươi thánh địa tử đệ lệnh cấm, ta không phải thánh địa đệ tử, cho nên ta có thể tùy ý xuất nhập.”

Gia Cát Minh Nhạn bị Lâm Dương lời này nghẹn đến sững sờ, lập tức gương mặt xinh đẹp đỏ lên, dậm chân nói:

“Ngươi, ngươi cưỡng từ đoạt lý!”

Nàng hôm nay mặc một thân màu thủy lam váy dài, bên hông buộc lấy tơ bạc thao, lúc tức giận trước ngực càng không ngừng đung đưa, có thể thấy được quy mô của nó không tầm thường.

Hai bên gương mặt có chút nâng lên, miết miệng, trừng tròng mắt, mang theo vài phần kiêu căng, vừa có mấy phần đáng yêu.

Lâm Dương nhìn xem nàng bộ dáng này, liền nhớ lại ở trên phi thuyền lần thứ nhất nhìn thấy bộ dáng của nàng đến, không khỏi cảm thấy thú vị, cười nói:

“Ta nói rõ ngỗng tiểu chủ, làm sao mỗi lần nhìn thấy ngươi, đều là một bộ dáng vẻ thở phì phò? Lần này là ai trêu chọc ngươi?”

Gia Cát Minh Nhạn hung hăng trừng Lâm Dương một chút, nãi hung nãi hung quát lớn:

“Chính là là ngươi! Ngươi mỗi ngày chọc ta sinh khí!”

Lâm Dương cười chịu nhận lỗi:

“Tốt tốt tốt, xem như ta chọc ngươi tức giận, ta xin lỗi!”

“Thánh địa Quang Minh Điện như vậy náo nhiệt, ngươi làm sao lại không có đi tham gia ngươi khuê mật Thánh Nữ sắc phong nghi thức?”

Gia Cát Minh Nhạn lại quyết lên miệng, tức giận nói ra:

“Ta mới không đi đâu, cái này đều tức chết ta rồi, nhìn ta phiền lòng!”

Lâm Dương có chút không hiểu, hỏi:

“A? Hi Nhi cũng chọc ngươi tức giận?”

Gia Cát Minh Nhạn hừ một tiếng, nói ra:

“Chính là nàng khí ta, thật là tức chết ta rồi.”

“Phụ thân ta đã sớm hứa hẹn qua, sang năm ta đầy 20 tuổi, liền sắc lập ta là Thánh Nữ, hiện tại đột nhiên lại sắc phong Hi Nhi, đây không phải để cho ta cao hứng hụt hai năm?”

Lâm Dương trong lòng hoảng nhiên!

Vân Hi Nhi cướp đi Gia Cát Minh Nhạn Thánh Nữ vị trí, nàng cao hứng mới là lạ chứ?

Lâm Dương nhất thời cảm thấy có chút thua thiệt nha đầu này.

Hắn đến Tây Vực chuyến này, để Gia Cát Minh Nhạn đã mất đi thánh địa Thánh Nữ thân phận, đôi này Gia Cát Minh Nhạn tới nói, xác thực tổn thất nặng nề.

Hắn than nhẹ một tiếng, nói ra:

“Việc này...... Không nghĩ tới sẽ ảnh hưởng đến tiền trình của ngươi, ta thay mặt Hi Nhi xin lỗi ngươi.”

Gia Cát Minh Nhạn quay mặt qua chỗ khác, ngữ khí y nguyên mang theo bất mãn:

“Ngươi nói xin lỗi có làm được cái gì? Thánh Chủ đã trước mặt mọi người tuyên bố, việc này đã thành kết cục đã định.”

Lâm Dương ngượng ngùng cười cười, nói ra:

“Minh ngỗng tiểu chủ, ngươi không cần phải gấp, ngươi không phải còn chưa đầy 19 tuổi sao?”

“Tạm thời để Hi Nhi làm một hai năm Thánh Nữ, qua hai năm, Hi Nhi muốn cùng ta rời đi Thanh Huyền đại lục, đến lúc đó Thánh Nữ vị trí, còn không phải ngươi?”

Gia Cát Minh Nhạn vụt sáng một chút mắt to, hỏi:

“Qua hai năm ngươi muốn dẫn lấy Hi Nhi rời đi Thanh Huyền đại lục?”

“Đúng vậy a! Ta rời đi trước một bước, ở bên kia đứng vững gót chân sau, liền trở lại tiếp Hi Nhi mẹ con rời đi, đến lúc đó ngươi liền có thể làm Thánh Nữ.”

“Lâm Dương, vậy ngươi muốn đi đâu?”

“Đi trước Minh Giới, lại đi vòng đi Huyền Linh đại lục!”

Gia Cát Minh Nhạn nghe vậy nhất thời liền kích động lên, hưng phấn mà nói ra:

“Đi vòng Minh Giới? Còn đi Huyền Linh đại lục?”

“Lâm Dương ta cũng muốn đi, ta không đem cái gì Thánh Nữ, ta muốn đi theo ngươi đi Minh Giới, đi Huyền Linh đại lục!”

Lâm Dương vội vàng cự tuyệt:

“Bên kia rất nguy hiểm, ngươi không thể đi?”

Gia Cát Minh Nhạn không hé miệng, làm nũng nói:

“Ta mặc kệ, ta liền muốn đi, gặp nguy hiểm mới kích thích, đợi tại cái này Thanh Huyền đại lục, từng cái nhìn thấy ta đều gật đầu cúi người, rất chán, ta muốn đi theo ngươi đi trải qua nguy hiểm.”

Gia Cát Minh Nhạn hừ một tiếng, bay đến trên đá lớn, đi đến Lâm Dương bên người, học Lâm Dương dáng vẻ, tại trên đá lớn tọa hạ, hai cái chân nhỏ trên không trung nhẹ nhàng tới lui.

Lâm Dương biết mình nói sai.

Vốn cho rằng dùng loại phương thức này tới dỗ dành Gia Cát Minh Nhạn, hiện tại Gia Cát Minh Nhạn ngược lại không quan tâm Thánh Nữ, muốn đi theo hắn đi xông xáo lịch luyện.

Lâm Dương lắc đầu, nói ra:

“Ta nếu là mang đi ngươi, phụ thân ngươi còn tưởng rằng ta lừa gạt chạy ngươi, tội lỗi này ta cũng đảm đương không nổi.”

Gia Cát Minh Nhạn cười hì hì nói ra:

“Cái này không cần sợ, ta sẽ chờ liền nói ngươi cùng ta song tu, là của ta Đạo Lữ, dạng này chẳng phải danh chính ngôn thuận sao?”

“Lâm Dương, động não có được hay không, thực ngốc!”

Lâm Dương nhất thời dở khóc dở cười, liền hù dọa lấy Gia Cát Minh Nhạn, nói ra:

“Minh ngỗng tiểu chủ, ngươi có biết hay không, Đạo Lữ ở giữa muốn làm gì sao?”

Gia Cát Minh Nhạn nháy mắt, nói ra:

“Biết a! Đạo Lữ muốn hôn miệng, còn muốn ngủ ở cùng một chỗ sinh con, Hi Nhi không phải liền là cùng ngươi hôn môi hậu sinh Tiểu Vân Thần sao? Ta cũng có thể sinh con!”.