Chương 389: kịch đấu · Lâm Thần vs tứ đại Tử Huân cấp!

Chương 389: kịch đấu · Lâm Thần vs tứ đại Tử Huân cấp!

"Băng ảnh Linh Tôn kiếm!"

Ba đạo Cực Băng kiếm khí bài không bày ra, thăm thẳm hàn khí đông kết hư không, bén kiếm ý để cho phương viên vạn trượng không gian tinh bích đổ sụp!

"Thiên Vũ long ngâm!"

Long Tường Vũ đỉnh đầu chiếm cứ ra một tôn màu đỏ khủng long hư ảnh, long hé miệng, bắn ra một cái hủy diệt núi sông long khiếu sóng âm!

"Vạn sát đồ lục quyết!"

Như mưa giông gió bão Ám Kim tấm lụa ngàn vạn đạo, đem sân đấu kỹ bên trong tất cả kiến trúc phá hủy, như tuyết rơi giống như cực tốc cướp trảm mà qua!

"Tuyệt hồn · khai thiên trảm!"

Một chuôi khai thiên ích địa ánh sáng xám chiến đao, dài đến mấy ngàn trượng, bay thẳng cửu tiêu, phong mang động thiên!

Ánh sáng xám chiến đao từ hư không đột ngột trảm xuống thời khắc, đem không gian tinh bích vỡ ra như thâm uyên giống như khe hở!

Bốn người tuyệt học chiến kỹ, cùng Lâm Thần 'Tu La chi nộ' ầm vang đụng nhau!

Một khắc trước, vạn vật yên tĩnh.

Sau một khắc, Kinh Thiên hám địa cơn bão năng lượng quét sạch cả tòa bầu trời đảo!

Ầm! Ầm! Ầm! Oanh ~!

Một trận Kinh Thiên oanh tạc, nếu như không gian điên đảo, thời không nghịch chuyển!

Số 4 sân đấu kỹ thuộc bầu trời đảo, phạm vi có thể chứa ngàn vạn nhân khẩu hòn đảo, tại thời khắc này, bị bão táp năng lượng khổng lồ chấn vỡ số tròn khối!

Không gian tinh bích vỡ ra ngàn dặm không chỉ khe hở, một đường lan tràn. Khí lưu đổ sụp, không ngừng hướng nổ tung trung tâm chuyển đi.

Phàm là tới gần số 4 sân đấu kỹ phương hướng tia sáng đều trở nên vặn vẹo mà ảm đạm!

Tại cái kia một phiến thời không, phảng phất ngay cả ánh sáng đều chiếu xạ không vào, thành vì thiên địa ở giữa hỗn loạn nhất khu vực!

Toàn bộ Thiên Ca học viện lĩnh vực phạm vi bên trong, rõ ràng có thể nghe!

"Không tốt! Còn như vậy đánh xuống, toàn bộ học viện đều lại nhận nghiêm trọng tổn thất!"

Nguyên Tôn cảnh trưởng lão thần sắc nghiêm trọng, này thì không có bất cứ gì một người có thể đi lên ngăn cản khai chiến năm người!

Đông đảo học viên còn chưa kịp chấn kinh, mấy đạo thân ảnh từ hỗn loạn không gian bên trong cực tốc giết ra!

Đi đầu một người, Thanh Long bên cạnh thân, áo bào màu bạc xoay tròn, giống như Chiến Thần tại thế, một chuôi Long thương thẳng giết vào bốn người chính trung tâm!

Tay cầm Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, Lâm Thần một đường ngay cả đánh mang hướng, cùng huyễn ảnh phân thân đồng loạt ra tay, cùng bốn tên Tử Huân cấp triền đấu cùng một chỗ!

Năm người lâm vào trước nay chưa có hỗn chiến, tàn ảnh lần thiên, đao quang kiếm khí, mũi thương dao găm ảnh, loạn vũ lăn lộn giết tại trong năm người!

Tất cả học viên trợn mắt hốc mồm!

Lấy tứ đại Tử Huân cấp làm đối thủ, Lâm Thần không sợ chút nào, hoàn toàn không có rơi xuống gió!

Năm người cực tốc triền đấu, Thanh Long hộ chiến, những nơi đi qua, chấn vỡ hư không, thiên hôn địa ám, khí lưu đổ sụp bạo chuyển, phảng phất ngày tận thế tới!

"Bọn họ đánh tới ngoài học viện đi!"

"Xong xuôi, bọn họ muốn đánh đến Linh Châu đi!"

"Trịnh trưởng lão, làm sao bây giờ a!"

Một ít trưởng lão lòng nóng như lửa đốt, càng ngày càng nhiều đám đạo sư cùng trưởng lão ngừng tay đầu sự vụ, hội tụ số 4 sân đấu kỹ bên ngoài.

"Nhanh đi thông tri bế quan mấy vị trưởng lão, chỉ dựa vào mấy người chúng ta còn ngăn không được bọn họ!"

Vị kia Trịnh trưởng lão nghiêm túc nói, hiện tại có thể bảo vệ các học viên, đã là bọn hắn toàn lực!

Muốn ngăn cản năm người này, nhất định phải sáu cái Nguyên Tôn cảnh tầng bốn trở lên cường giả!

Bây giờ đại lượng đạo sư cùng cao tầng trưởng lão ngoài ra ra, chỉ có thức tỉnh bế quan Thái thượng trưởng lão!

. . .

Thiên Ca ngoài học viện; Đại Hoang ba vạn dặm!

Trong hư không, bốn tên Tử Huân cấp nhìn nhau, muốn phân tán đi ra, ngăn chặn Lâm Thần hành động thời điểm.

Không gian bỗng nhiên run lên, hai vị huyễn ảnh phân thân lập tức hình thành!

"Cái gì?"

"Hắn lại còn có thể thi triển hai vị mạnh mẽ như vậy phân thân?"

Long Tường Vũ cùng Diệp Tuyệt Sinh miệng đồng thanh hoảng sợ nói!

Tăng thêm mới vừa cái kia tôn phân thân, Lâm Thần tổng cộng tiêu hao 2 điểm trung cấp phù văn năng lượng thi triển ra tam tôn huyễn ảnh phân thân!

"Ám Long Chưởng!"

Chưởng ra như sao băng, hai vị huyễn ảnh phân thân một khối thi triển Ám Long Chưởng, đồng thời đẩy lui trừ bỏ Phó Vạn Tuyền trở ra ba người!

"Cực ảnh lưu tinh!"

"Bách canh đấu long!"

Phó Vạn Tuyền một kiếm đoạn trường không, từng đạo từng đạo như là lưu tinh kiếm ảnh tránh đâm mà ra!

Lâm Thần cực tốc vũ động màu vàng chiến thương, kim cướp chiến thể thôi động; vô số canh kim mũi thương vòng múa xoay tròn, cùng gió thổi không lọt kiếm ảnh giảo sát cùng một chỗ!

"Tu La chi nộ!"

"Thiên sát đồ lục!"

Huyễn ảnh phân thân Tu La ma tượng đột nhiên bắn ra chấn động Toái Sơn Hà tinh thần trùng kích, cùng Mạc Phong ám kim sắc đao khí đấu chuyển oanh tạc!

"Thanh Long liệt hồn trảo!"

"Ma Long thôn thiên trảo!" Long Tường Vũ một trảo lay ra, màu đen long tức hóa thành năm đạo vết cào cùng long tức xanh lưỡi Kinh Thiên đối bính!

Đao khí tung hoành không phát, từng đạo từng đạo Liệt Phong giống như thối ảnh như lưỡi đao lướt qua, chỉ thấy hắn ảnh không gặp chân nhân, tốc độ nhanh đến khó có thể tưởng tượng!

"Thần Ảnh Phong Ma Thối!" Huyễn ảnh phân thân cực tốc chớp động, đạp cương đấu lôi thân pháp thi triển thời khắc, chân như hoành tiên quét ra!

Diệp Tuyệt Sinh hoành đao chém một cái, chặt đứt Liệt Phong thối ảnh!

Huyễn ảnh phân thân như phù quang Lược Ảnh, gió kiếp, lôi kiếp chiến thể thôi động.

Hắn thân pháp như sấm ảnh na di, vô số Liệt Phong thối ảnh như cuồng phong mưa rào đánh tới, trọng trọng vây quanh Diệp Tuyệt Sinh!

Hắn tiếp theo trở tay cầm đao, du thân hồi bổ, chọn trảm, rơi bổ, chuyển lưỡi, chém ngang, một mạch mà thành!

Đại lượng như bình hoa nở rộ đao khí chặt đứt vô số vây quanh hắn Liệt Phong thối ảnh!

Diệp Tuyệt Sinh còn không có thở một ngụm, lại như chớp giật lóe lên giống như cực tốc thối ảnh từ bốn phương tám hướng phá vỡ đến!

"Đáng chết, hắn phân thân sao sẽ mạnh như thế!"

Diệp Tuyệt Sinh tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, chiến đao trong tay chớp liên tục bổ ra, đao quang không thôi!

Một đường xám trắng phù lục hư ảnh tiêu tan tại Lâm Thần lòng bàn tay, đang cùng Lâm Thần bản tôn chiến đấu Phó Vạn Tuyền con ngươi khẽ run, đột nhiên quát lớn!

"Nhanh thi triển phòng ngự chiến kỹ!"

Vừa dứt lời, Phó Vạn Tuyền thi triển tuyệt sát kiếm thuật, một kiếm lượn vòng bổ ra, Trường Hà giống như kiếm mang chém giết tung hoành, xoắn nát tinh vân!

Đám người vừa mới thôi động chiến khí, Lâm Thần một chưởng oanh ra!

"Trì hoãn phù văn!"

2 điểm trung cấp phù văn năng lượng biến mất, bốn tờ xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, trấn áp vạn cổ!

Oanh

Bốn người chiến khí đột nhiên bị trấn trụ 50-60% chiến lực giảm đi!

Phó Vạn Tuyền trước đó thôi phát Tuyệt Sát Nhất Kiếm chớp mắt trảm đến, một kiếm đánh lui Lâm Thần hai cái phân thân, lại bị Ngũ Long Triêu Hoàng Thương xuyên thủng đâm nát!

Màu vàng chiến thương đột nhiên huy động hư không, canh kim khí mang đem bốn người giảo sát đánh bay, một thương quét bay bốn người!

Ầm

Bốn người hóa thành như lưu tinh rơi xuống, từ Đại Hoang bên ngoài không trung ầm vang rớt xuống mấy ngọn núi bên trong, đem nơi này hộ tông đại trận đều kích phá!

"Thần thánh phương nào, lại dám hủy ta Tiêu Dao lâu hộ tông đại trận . . . A? Đây không phải Thiên Ca học viện Tử Huân cấp các thiên kiêu, Mạc Phong, Phó Vạn Tuyền, Diệp Tuyệt Sinh?"

Tiêu Dao lâu tông chủ trông thấy trụy lạc tại nhà mình lãnh thổ bên trong bốn người, không khỏi trợn mắt hốc mồm!

Còn chưa kịp phản ứng, một đầu Thanh Long hàng thế, áo bào màu bạc thiếu niên tay cầm màu vàng Long thương, nhắm ngay bốn người giận đập xuống!

Một thương vung xuống, nghiền nát một tòa mây xanh sơn phong, đem đại địa vỡ ra như cự mãng giống như khe hở!

Bốn người không để ý tới thương thế trong cơ thể, toàn lực công phá Lâm Thần chậm chạp phù về sau, nhao nhao thi triển thân pháp lướt về phía không trung thối lui!

Trong hư không lập tức lại nhấc lên một lần không ngừng kịch chiến, năm người thân pháp lóe lên, một bên di động với tốc độ cao, vừa chiến đấu không chỉ!

Những nơi đi qua, khiến giữa cả thiên địa lập tức vùi lấp hôn thiên ám địa hỗn chiến!

Một màn này, thấy vậy Tiêu Dao lâu toàn tông trên dưới tất cả mọi người ngốc trệ tại nguyên chỗ!.