Chương 390 như ngồi bàn chông

Chương 390 như ngồi bàn chông

Gia Cát Minh Nhạn lưỡi câu thẳng mà nhìn xem Lâm Dương, không có chút nào nữ tử tầm thường ngượng ngùng, giống như cảm thấy đây là đương nhiên.

Lâm Dương bị nàng lần này hổ lang chi từ cả kinh ho khan, kém chút từ trên đá lớn lăn xuống đi.

Hắn ổn định tâm thần, bất đắc dĩ nhìn bên cạnh cái này làm việc to gan thiếu nữ, nói ra:

“Minh ngỗng, lời này cũng không thể nói lung tung, đạo lữ sự tình liên quan đến danh tiết, há có thể trò đùa?”

Gia Cát Minh Nhạn mân mê miệng, giòn vừa nói:

“Ta mới không có trò đùa! Ta là chăm chú!

“Ta thích ngươi, làm ngươi Lâm Dương đạo lữ cũng không lỗ, ngươi không phải có thể luyện chế Lục Văn chí tôn đan dược sao? Gả cho ngươi sau, ta liền có thể đem Dưỡng Nhan đan khi đường đậu ăn.”

Gặp Lâm Dương không nói lời nào, Gia Cát Minh Nhạn trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, bỗng nhiên xích lại gần hắn, đôi môi mềm mại cực nhanh tại Lâm Dương trên môi đích thân chọn một chút.

Mềm mại xúc cảm vừa chạm liền tách ra, Lâm Dương cả người nhất thời liền cứng tại nguyên địa.

Gia Cát Minh Nhạn nhìn xem Lâm Dương cái kia ngây ngốc bộ dáng, dương dương đắc ý tuyên bố:

“Ngươi nhìn, hiện tại chúng ta hôn qua miệng, ngươi chính là của ta đạo lữ!”

Sau đó cái kia đụng một cái sờ cảm giác, để gương mặt của nàng nhưng cũng không tự giác nổi lên đỏ ửng.

Nàng vội vàng quay mặt qua chỗ khác, không dám nhìn Lâm Dương.

Lâm Dương vuốt bị thân bờ môi, ngu ngơ ở nơi đó, rất lâu mới hồi phục tinh thần lại:

“Minh ngỗng, ngươi......”

“Ngươi cái gì ngươi!” Gia Cát Minh Nhạn đánh gãy hắn, đứng dậy, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

Cũng uy hiếp nói ra:

“Vậy cứ thế quyết định, ngươi đi Minh Giới cùng Huyền Linh đại lục đều được mang ta lên! Không phải vậy ta liền nói cho cha ta biết, nói ngươi hôn ta miệng, còn sờ soạng ta.”

“Trên phi thuyền lần kia, ta nhớ kỹ đâu, hừ, ngươi đừng nghĩ quỵt nợ.”

Lâm Dương Phù Ngạch thở dài, nha đầu này thật sự là đem hắn nắm đến sít sao.

Hắn nếu thật không đáp ứng, lấy Gia Cát Minh Nhạn tính tình, sợ là thực sẽ huyên náo dư luận xôn xao.

Hắn chỉ có thể cải biến chủ đề, xuất ra bình kia Dưỡng Nhan đan, nói ra:

“Lần trước cho ngươi hai viên, còn lại cái này mười khỏa, cùng một chỗ cho ngươi, nhớ kỹ, thanh toán trương mục, ta liền không lại thiếu ngươi đan dược.”

Gia Cát Minh Nhạn tiếp nhận đan dược, thu vào trong túi trữ vật, lại hừ một tiếng:

“Không xong! Nếu như ngươi không mang theo ta đi, ta liền đi Hi Nhi nơi đó, cùng ngươi cùng một chỗ ngủ, ta muốn để toàn bộ Tây Vực người, đều biết ta là của ngươi đạo lữ.”

Lâm Dương bị nàng ép không có cách nào, đành phải nói ra:

“Chuyện này, ngươi đi về hỏi hỏi ngươi phụ thân, chỉ cần hắn đã đáp ứng, ta liền mang theo ngươi cùng đi.”

Lâm Dương vốn cho rằng chuyển ra Thánh Chủ có thể làm cho nàng biết khó mà lui, ai ngờ Gia Cát Minh Nhạn nhãn tình sáng lên, lập tức bắt lấy tay của hắn, nói ra:

“Lâm Dương, đây chính là ngươi nói! Đi, chúng ta bây giờ liền đi tìm ta cha!”

Lâm Dương bị nàng lôi kéo một cái lảo đảo, không nghĩ tới một câu lý do, Gia Cát Minh Nhạn nha đầu này, lại tưởng thật, hắn vội vàng khoát tay nói ra:

“Hiện tại? Minh ngỗng tiểu chủ, cái kia sắc phong đại điển còn không có kết thúc......”

“Vừa vặn ở trước mặt tất cả mọi người nói rõ ràng!” Gia Cát Minh Nhạn không nói lời gì, lôi kéo hắn liền hướng Sơn Hạ Phi.

Lâm Dương trong lòng không ngừng kêu khổ.

Nha đầu này làm việc không theo lẽ thường ra bài, còn quá lôi lệ phong hành.

Để hắn thuận miệng qua loa, biến thành muốn làm trận đối chất.

Bất quá Lâm Dương cảm thấy, chuyện này nói rõ ràng cũng tốt, miễn cho gây dư luận xôn xao, đến lúc đó cũng nói không rõ ràng.

Chỉ là hắn phải nhắc nhở Gia Cát Minh Nhạn, không thể đem hắn muốn đi Huyền Linh đại lục sự tình, cứ để người biết, nếu không sẽ cho hắn rước lấy quá nhiều phiền phức.

Lâm Dương dừng lại thân thể, đối với Gia Cát Minh Nhạn nói ra:

“Minh ngỗng tiểu chủ, ta có thể đi theo ngươi đi cùng phụ thân ngươi nói rõ ràng, nhưng là ngươi phải bảo đảm, không có khả năng hướng người khác lộ ra ta đi Huyền Linh đại lục sự tình.”

Gia Cát Minh Nhạn gật đầu nói:

“Biết rồi, yên tâm, ta biết nặng nhẹ, nếu để cho người khác biết, những người kia không phải đều quấn lấy ngươi sao? Ta sẽ không ngốc đến cùng người khác đi cạnh tranh.”

Lâm Dương vui mừng nhẹ gật đầu, hắn thiếu nhìn cái này nhìn tùy tiện nha đầu, kỳ thật nàng hay là rất có tâm kế.

Từ bỏ một cái Thánh Nữ thân phận, tranh thủ một cái đi Huyền Linh đại lục cơ hội, có thể nói là kiếm lời tê.

Thanh Huyền đại lục phi thăng thông đạo đóng lại, chính là Thanh Huyền đại lục tất cả tu sĩ ác mộng, phi thăng đi Huyền Linh đại lục, liền thành một cái mơ ước!

Gia Cát Minh Nhạn lôi kéo Lâm Dương tay, hai người rất mau tới đến Quang Minh Điện bên ngoài.

Đại điển vừa mới kết thúc, thế lực khắp nơi đại biểu lần lượt rời đi, trong đại điện đã không có còn lại mấy người.

Gia Cát liên nỗ đang cùng mấy vị trưởng lão đứng tại trước điện nói chuyện, nhìn thấy nữ nhi lôi kéo Lâm Dương bay tới, không khỏi sững sờ.

“Cha!” Gia Cát Minh Nhạn sau khi hạ xuống liền cao giọng hô, “Ta muốn gả cho Lâm Dương!”

Cái này một cuống họng, để chưa rời đi đại điện còn tại nói chuyện trời đất người, lập tức an tĩnh lại, vô số đạo ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Gia Cát Minh Nhạn.

Gia Cát liên nỗ sầm mặt lại, quát lớn:

“Hồ nháo! Còn không mau buông ra Lâm Dương tay!”

Gia Cát Minh Nhạn buông ra lôi kéo Lâm Dương tay, lại tiến một bước ôm chặt Lâm Dương cánh tay, thái độ kiên quyết, nói ra:

“Ta không có hồ nháo! Ta cùng Lâm Dương đã hôn miệng, đã là đạo lữ, ta liền muốn ở cùng với hắn!”

“Cái gì?” Gia Cát liên nỗ khiếp sợ nhìn về phía Lâm Dương, ánh mắt như kiếm, đâm thẳng Lâm Dương.

Lâm Dương chỉ cảm thấy tê cả da đầu, vội vàng giải thích:

“Thánh Chủ minh giám, đây chỉ là minh Nhạn tiểu thư nhất thời nói đùa......”

Gia Cát Minh Nhạn mỉa mai nói:

“Mới không phải nói đùa!”

“Hắn vừa rồi tại Vân vụ sơn trên đỉnh, hôn ta! Còn tại Đông Vực về Tây Vực trên phi thuyền, sờ soạng ta chỗ này, cây khô gia gia có thể làm chứng!”

Nói nàng vỗ vỗ cái mông của mình.

Trải qua nàng như thế một hô, mọi người tại đây đều xôn xao.

Lâm Dương càng là xấu hổ vô cùng!

Cái này Gia Cát Minh Nhạn, thật là vượt quá Lâm Dương ngoài dự liệu, làm việc nói chuyện không có một cái nào điều lệ, nói Lâm Dương trở tay không kịp.

Nếu là biết là cái dạng này, đánh chết Lâm Dương cũng sẽ không đi theo nàng đến Quang Minh Điện.

Vân Hi Nhi vừa tiếp nhận xong sắc phong, đang từ trong điện đi ra, nghe nói như thế, bước chân không khỏi một trận, ánh mắt phức tạp nhìn về phía Lâm Dương.

Lâm Dương trong lòng kêu khổ, nha đầu này là thật đúng là dám nói a! Thế nhưng là, nàng nói đến lại là sự thật, Lâm Dương khó lòng giãi bày.

Hắn vội vàng hướng Vân Hi Nhi ném đi cầu trợ ánh mắt.

Gia Cát liên nỗ sắc mặt tái xanh:

“Minh ngỗng, chớ có hồ ngôn loạn ngữ! Lâm Dương là Hi Nhi đạo lữ, ngươi có thể nào như vậy không biết nặng nhẹ?”

“Vậy thì thế nào?” Gia Cát Minh Nhạn nghểnh đầu, “Hi Nhi là ta tốt nhất tỷ muội, nàng sẽ không để ý!”

“Từ nhỏ hai ta cũng đã nói, về sau liền gả một người, làm cả một đời tỷ muội, đúng không, Hi Nhi?”

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người đều chuyển hướng Vân Hi Nhi.

Vân Hi Nhi có chút nhíu mày, chậm rãi đi lên phía trước.

Nàng đầu tiên là đối với Gia Cát liên nỗ thi lễ một cái, sau đó nhìn về phía Gia Cát Minh Nhạn, nói khẽ:

“Minh ngỗng, việc này không thể coi thường, không thể tùy hứng.”

Gia Cát Minh Nhạn bĩu môi, nói ra:

“Ta mới không có tùy hứng đâu! Ta là chăm chú! Hi Nhi, ngươi liền đáp ứng thôi, tỷ muội chúng ta vĩnh viễn cùng một chỗ không tốt sao?”

Lâm Dương đứng ở chính giữa, chỉ cảm thấy như ngồi bàn chông.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến nước này.

Gia Cát liên nỗ hít sâu một hơi, kiềm nén lửa giận, chất vấn:

“Lâm Dương, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?”.