Chương 390: Linh Châu chấn động!

Chương 390: Linh Châu chấn động!

"Thiếu niên này là lai lịch gì, ta thiên lão gia, là ta nhìn lầm sao?"

"Một mình hắn liền dám đơn đấu Thiên Ca học viện tứ đại Tử Huân cấp? Đây chính là từng cái đều bằng được thánh tử thánh nữ vạn cổ thiên kiêu a!"

Tiêu Dao lâu toàn thể trên dưới lâm vào đại não trống rỗng!

Linh Châu; Huyết Ngục thành.

Một ngày này, vạn dặm không mây, lại sấm sét giữa trời quang!

Như kinh lôi tiếng nổ mạnh rung chuyển toàn bộ Huyết Ngục thành không trung, cả kinh ức vạn bình dân run lẩy bẩy, còn tưởng rằng tao ngộ thiên uy thẩm phán!

Huyết Ngục thành cái kia Nguyên Tôn cảnh tầng hai thành chủ chính làm lấy giữa nam nữ loại kia uyển chuyển sự tình, còn không có sảng khoái xong, liền bị cỗ này tại phía xa bên ngoài mấy vạn dặm khí thế kinh động đến!

Hắn quần áo không chỉnh tề, tay cầm một cái oanh thiên chùy, khí thế hung hăng liền chạy ra khỏi nội thành, chỉ lên trời nổi giận mắng,

"Mẹ nhà hắn, cái nào cẩu tặc dám phạm ta Huyết Ngục thành . . . Trời ạ! Nhanh, nhanh mở hộ thành đại trận!"

Huyết Ngục thành thành chủ còn không có nổi giận ba giây đồng hồ, trông thấy ngoài vạn dặm bắn ra hủy thiên diệt địa thanh thế hỗn chiến, lập tức dọa đến tê cả da đầu!

Hắn liền hô ba tiếng mở ra hộ thành đại trận, trong thành cao tầng lập tức khởi động, màu xanh nhạt dạng cái bát vòng bảo hộ bao phủ bảo vệ cả tòa Huyết Ngục thành!

"Ta tiên sư cha mày! Một đám thùng cơm! Lão tử còn không tiến vào đâu!"

Bị ngăn khuất Huyết Ngục thành bên ngoài thành chủ mồ hôi lạnh chảy ròng, cuống quít chạy trốn!

Xùy ~! Ầm! !

Thương Khung đổ sụp, bầu trời băng liệt! Ngày đó, Huyết Ngục thành cư dân nhìn thấy cả đời khó quên một màn!

"Tu La chi nộ!"

"Ám Long Chưởng!"

"Vạn Tuyền Ngân Nguyệt trảm!"

"Hoàng Tuyền sinh tử trảo!"

Kiếm quang cong cong Như Nguyệt, đao quang lóe lên, một đường từ Địa Ngục mà đến tử vong cự trảo ngang nhiên đập đến cái kia cuồng mãnh bá đạo tinh thần sơ cấp!

Thanh Long loạn vũ, bóng người lóe lên, năm đạo nhân ảnh xen lẫn chớp động, tàn ảnh trải rộng Thương Khung, hỗn chiến kịch đấu cùng một chỗ!

Mỗi người thi triển ra thực lực đều vượt xa tưởng tượng của bọn hắn!

Bộ phận thực lực mạnh mẽ người nhìn ra trong đó mánh khóe lúc, càng sợ hãi hơn run sợ, bọn họ mơ hồ trông thấy, một người trong đó, nhất định đồng thời đơn đấu bốn người khác?

Linh Châu; Vân Long sơn mạch.

"Ha ha ha, lão phu Vân Linh Thiên Long rốt cuộc đột phá cấp sáu! Lần này, ta Vân Long tông khoảng cách nhất lưu thế lực lại gần thêm một bước!"

Trong hư không; mấy ngàn trượng Tuyết Bạch Vân Long chiếm cứ, long uy cuồn cuộn, uy phong lẫm lẫm.

Toàn bộ Vân Long tông các trưởng lão cùng nhau hét to!

"Chúc mừng tông chủ, chúc mừng tông chủ!"

Ầm

Như kinh lôi nổ vang, vân không xé rách, một đầu Thanh Long hoành không xuất thế, năm đạo cực tốc thiểm lược thân ảnh hiển hiện mấy vạn trượng trên không trung!

Năng lượng ba động khủng bố như cuồng triều giống như phá vỡ hướng Vân Long tông, đầu kia một khắc trước còn không ai bì nổi Vân Linh Thiên Long, sau một khắc giống như là một đầu tiểu trùng giống như nằm sấp trên mặt đất run lẩy bẩy!

Màu vàng tanh hôi chất lỏng chảy ra, đầu kia Vân Linh Thiên Long vậy mà tại chỗ sợ tè ra quần?

Vân Long tông còn lại cường giả tại chỗ cỗ lướt qua chân trời chợt lóe lên hỗn chiến trong hơi thở, dọa đến căn bản không dám nhúc nhích!

Linh Châu Tây Vực; Hóa Thiên Sơn, Bát Hoang Điện, Thánh Long môn, Xích Nguyệt hồ, Huyền Ưng kiếm phái . . .

Linh Châu Bắc Vực; Đoạn Đao môn, Ngũ Tương các, Ma Hổ tông, Huyền Thiên bảo điện, Ngân Nguyệt Kiếm Môn, Hàn Ngọc cung . . .

Năm người từ Thiên Ca học viện đánh tới Tây Vực, một đường lại đánh tới Bắc Vực!

Vô số nhất lưu thế lực đều hứng chịu tới trước nay chưa có tác động đến, bị cuốn vào cuộc chiến đấu này dư ba!

Nhân viên thương vong mặc dù không có, nhưng bất kỳ một cái nào tông phái đều hứng chịu tới sợ hãi trước đó chưa từng có!

Một ngày này; Linh Châu Phong Vân đều biến, thiên hạ chấn động!

Có người nhận ra trong năm người bốn người thân phận, chính là Thiên Ca học viện trong năm đó danh tiếng thịnh nhất tứ đại Tử Huân cấp!

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

"Thiên Ca học viện bốn cái Tử Huân cấp học viên làm sao đánh nhau?"

"Cùng bọn họ giao thủ người kia là ai! Đến cùng xảy ra chuyện gì!"

"Nhanh! Nhanh chóng phái người tiến về Thiên Ca học viện hỏi rõ ràng nguyên nhân!"

"Thảo! Đám này ranh con hủy ta tông toàn bộ sơn mạch, lão tử ngược lại muốn xem xem Thiên Ca học viện thường thế nào ta Ngũ Tương các!"

. . .

Linh Châu Bắc Vực, Huyền Thiên bảo điện.

Bị chiến đấu âm thanh thế kinh động xuất quan hai tên bảo điện lão tổ, lúc này đứng trong hư không trợn mắt hốc mồm!

Bọn họ Nhị lão nhìn trước mắt cái này hóa thành phế tích mấy đầu sơn mạch, cùng san thành bình địa đông đảo bảo địa, một mặt mộng bức!

"Đây là ai ăn gan hùm mật báo, dám đến ta Huyền Thiên bảo điện gây chuyện!"

Một tên Nguyên Tôn cảnh tầng bốn lão tổ nổi giận đùng đùng, chất vấn đương đại điện chủ.

Người điện chủ kia cười khổ một tiếng, chi tiết bẩm báo —— "Lão tổ, là Thiên Ca học viện mấy tên học sinh đánh nhau."

Nghe lời nói này, Nhị lão càng thêm mộng bức!

Học sinh đánh nhau?

Đem bốn cái sơn mạch đều san thành bình địa; hắn đây mẹ là học sinh đánh nhau?

Đây nếu là bị chết đi những lão tổ tông kia biết rõ, cái này mẹ nó sợ không phải tức giận đến vách quan tài đều phải bay lên!

"Ngươi mẹ nó quản cái này gọi là học sinh đánh nhau?"

"Ta làm con bà nó, lão tử đi đem những cái này ranh con đều bắt trở lại!"

Người điện chủ kia đuổi ôm chặt lấy nhà mình Thái thượng trưởng lão, mồ hôi lạnh chảy ròng nói —— "Ta hảo trường lão a, ngài có thể chớ trêu chọc mấy vị kia tiểu tổ tông, ngươi có thể không cản được bọn họ!"

"Ta đường đường Nguyên Tôn cảnh tầng bốn, ta còn không cản được mấy tên tiểu quỷ?"

"Bọn họ thế nhưng là chỉ dùng mấy chiêu ở giữa liền đem chúng ta sơn mạch san bằng a!"

"Cái gì?"

. . .

Một ngày này, toàn bộ Linh Châu Nam Vực, Tây Vực, Bắc Vực, lập tức đánh cho trời sập!

Một trận trước nay chưa có phong bạo quét sạch Linh Châu hơn phân nửa khu vực!

Thiên Ca học viện; khoảng cách Lâm Thần đám người chiến đấu qua đi sau mười canh giờ.

"Chúng ta tổn thất các ngươi làm sao đền bù tổn thất!"

"Ta trong môn đệ tử hơn trăm bị thương, liền tu luyện bí cảnh đều bị hủy!"

"Hàn Ngọc cung Quảng Hàn Linh địa hư hao hơn phân nửa, dẫn đến một nhiều hơn phân nửa đệ tử không cách nào tu luyện, cái này một bút tổn thất, các ngươi học viện ai tới gánh chịu!"

Càng ngày càng nhiều cường giả đến Thiên Ca học viện lên án.

Nếu không có học viện nội tình hùng hậu, rất nhiều trưởng lão lịch duyệt đều không tầm thường, tạm thời ổn định tất cả đến lên án cường giả.

Nhưng là, lên án cường giả lục tục tăng nhiều, cuối cùng liền Trịnh trưởng lão đều cảm thấy da đầu run lên!

Năm người kia đến cùng đánh tới địa phương nào! Này cũng mau đưa Linh Châu một phần ba nhất lưu thế lực toàn bộ chiêu đến đây!

"Tiếp tục như vậy, toàn bộ Linh Châu đều sẽ bị mấy cái này ranh con cho nháo lật trời!"

"Mấy vị trưởng lão còn không có xuất quan sao?"

Chính tại rất nhiều trưởng lão cũng chuẩn bị không vững vàng cục diện thời khắc, hơn trăm danh lưu chỉ từ chân trời xẹt qua!

Từng đạo từng đạo khí tức cường hoành, trấn áp thiên cổ bóng người đến học viện, đáp xuống bầu trời đến bên trong.

Những cái kia trước tới yêu cầu bồi thường các cường giả lập tức lâm vào yên tĩnh!

Đám người này ảnh, toàn bộ đều là học viện cao tầng các trưởng lão!

Bọn họ từng cái cũng có Nguyên Tôn cảnh bên trong cực mạnh thực lực!

Nếu như lúc ấy có hai ba cái những cao tầng này tại hiện trường, Lâm Thần đám người lúc ấy liền không khả năng đánh lên!

Đang tại khổ đợi các trưởng lão, trông thấy trở về trở về các cao tầng, càng là nước mắt tuôn đầy mặt a!

"A? Thật náo nhiệt a, đây là đã xảy ra chuyện gì sao, làm sao tất cả mọi người đi tới ta trong học viện làm khách?"

"Tê! Chuyện gì xảy ra, số bốn sân đấu kỹ làm sao bị hủy đi!"

Một chút cao tầng trưởng lão vừa mới trở về, bỗng cảm giác không ổn, lập tức dò hỏi.

"Diệu trưởng lão, các ngươi trở lại rồi, học viên của chúng ta đánh nhau!"

Trịnh trưởng lão lau một cái lão lệ, vội vàng nói.

"Học viên đánh lên? Học viên gì đánh lên sẽ có như thế lực tàn phá kinh khủng? Chẳng lẽ là, Tử Huân cấp?"

Cái kia tóc bạc hoa râm Diệu trưởng lão nhăn lại lông mày.

"Không chỉ là Tử Huân cấp, là tất cả Tử Huân cấp đều cùng cái kia Lâm Thần học viên đánh nhau!"

Trịnh trưởng lão trả lời để cho vừa mới trở về học viện các cao tầng lông mày bỗng nhiên nhảy một cái!

Đơn giản đem tiền căn hậu quả nói một lần, các cao tầng thần sắc hoảng hốt, biểu lộ một lần mười điểm đặc sắc!.