Chương 391 Gia Cát liên nỗ thỉnh cầu

Chương 391 Gia Cát liên nỗ thỉnh cầu

Lâm Dương kiên trì hành lễ, nói ra:

“Thánh Chủ, việc này đơn thuần hiểu lầm.”

“Vừa rồi ta tại trên Vân vụ sơn xem lễ, ngẫu nhiên gặp Minh Nhạn tiểu thư, nói về nàng bởi vì Hi Nhi sắc phong Thánh Nữ mà không vui.”

“Ta liền trấn an vài câu, nói đợi nàng đầy 20 tuổi sau, Hi Nhi theo ta rời đi, Thánh Nữ vị trí vẫn là nàng.

“Ai ngờ Minh Nhạn tiểu thư nghe xong, lại nói muốn theo ta cùng nhau xuất ngoại lịch luyện......”

“Cho nên ngươi liền khinh bạc nàng?” Gia Cát liên nỗ thanh âm lạnh lùng.

“Tuyệt không việc này!” Lâm Dương vội vàng phủ nhận, “Là Minh Nhạn tiểu thư nàng...... Chủ động hôn ta một chút.”

Trong đám người truyền đến kiềm chế tiếng kinh hô.

Tây Vực thánh địa tiểu công chúa, chủ động hôn một cái người có vợ, tin tức này nếu là truyền đi, đủ để chấn động toàn bộ Thanh Huyền đại lục.

Gia Cát Minh Nhạn lại lẽ thẳng khí hùng, nói ra:

“Là ta thân thì sao? Ta thích Lâm Dương! Cha, ngươi liền để ta cùng hắn đi thôi!”

“Hoang đường!” Gia Cát liên nỗ rốt cục tức giận, “Người tới, đem tiểu thư mang về chặt chẽ trông giữ!”

Hai tên nữ tu tiến lên muốn mang đi Gia Cát Minh Nhạn, nàng lại gắt gao ôm lấy Lâm Dương không thả, thái độ kiên quyết nói ra:

“Ta không đi! Cha, trừ phi ngươi đáp ứng để cho ta cùng Lâm Dương đi!”

Mắt thấy cục diện giằng co không xong, Vân Hi Nhi mở miệng nói ra:

“Thánh Chủ, có thể cho ta cùng Minh Nhạn nói riêng mấy câu?”

Gia Cát liên nỗ nhìn một chút Vân Hi Nhi, lại nhìn một chút quật cường nữ nhi, bất đắc dĩ gật đầu.

Vân Hi Nhi lôi kéo không tình nguyện Gia Cát Minh Nhạn đi đến một bên, thấp giọng nói chuyện với nhau.

Lâm Dương đứng tại chỗ, cảm thụ được bốn phía quăng tới các loại ánh mắt, mặc dù xấu hổ, nhưng là hắn cũng không lo lắng, cũng không sợ hãi.

Mặc kệ cái khác người ý kiến gì việc này, chỉ cần Vân Hi Nhi không hỏi trách hắn, Lâm Dương cũng không có cái gì lo lắng.

Về phần Gia Cát liên nỗ, chỉ cần hắn biết nguyên nhân, khẳng định sẽ lo lắng Lâm Dương không cưới nữ nhi của hắn.

Không bao lâu, Vân Hi Nhi mang theo Gia Cát Minh Nhạn trở về. Làm cho người kinh ngạc chính là, Gia Cát Minh Nhạn vậy mà an tĩnh rất nhiều

Mặc dù thái độ còn rất kiên quyết, nhưng không còn ồn ào.

Vân Hi Nhi hướng Gia Cát liên nỗ hành lễ:

“Thánh Chủ, Minh Nhạn chỉ là xúc động nhất thời, ta sẽ thật tốt khuyên nàng.”

“Chuyện hôm nay, còn xin các vị không cần truyền ra ngoài.”

Đám người nhao nhao gật đầu đáp ứng.

Gia Cát liên nỗ sắc mặt thoáng chuyển biến tốt đẹp, đối với Lâm Dương nói

“Lâm Dương tiểu hữu, mượn một bước nói chuyện.”

Lâm Dương đi theo Gia Cát liên nỗ đi vào thiên điện

Gia Cát liên nỗ ra hiệu hắn tọa hạ, để thị nữ dâng lên linh trà, bưng chén trà uống một ngụm, nói ra:

“Lâm Dương, ta biết đến ngươi làm việc trầm ổn, cũng không phải là lỗ mãng chi đồ, việc này khẳng định sai ở ngoài sáng ngỗng, ngươi có thể nói cho ta nghe một chút đi nguyên nhân cụ thể sao?”

Lâm Dương cũng uống một ngụm trà, sau đó mới chậm rãi nói ra:

“Thánh Chủ yên tâm, ta đối với Minh Nhạn tiểu thư tuyệt không ý nghĩ xấu, chuyện hôm nay, đúng là ngoài ý muốn.”

Gia Cát liên nỗ thở dài, nói ra:

“Ta tự nhiên tin ngươi.”

“Chỉ là Minh Nhạn nha đầu kia, từ nhỏ bị làm hư, đồ vật muốn liền nhất định phải đạt được.”

“Mẫu thân của nàng đi đến sớm, ta cũng rất ít ước thúc nàng, mới dưỡng thành tính tình như thế.”

Lâm Dương lắc đầu, vừa cười vừa nói:

“Thánh Chủ, Minh Nhạn là của ngài nữ nhi, Hổ Soái phía dưới không khuyển nữ, Minh Nhạn có thể kế thừa ưu điểm của ngươi a.”

“Nàng lần này hành vi, nhìn như hồ nháo, kỳ thật thâm tàng tính toán!”

“A? Nói một chút, là chuyện gì xảy ra?”

“Thánh Chủ, ngài nhưng biết ta chuyến này muốn hướng nơi nào sao?”

“Xin lắng tai nghe!”

“Huyền Linh đại lục!”

Gia Cát liên nỗ nghe vậy đột nhiên đứng lên, thanh âm cũng đề cao mấy phần, lớn tiếng hỏi:

“Cái gì? Lâm Dương, ngươi lặp lại lần nữa!”

Lâm Dương ngữ khí bình tĩnh nói:

“Một năm trước, ta bị Đông Vực các đại thế lực truy sát, bị ép trốn hướng Minh Giới, từ Minh Giới trở về, phát hiện có thể thông qua Minh Giới Quỷ Môn Quan, đi vòng tiến vào Huyền Linh đại lục.”

“Lần này đến Tây Vực, vốn nghĩ muốn dẫn Hi Nhi mẹ con cùng rời đi.”

“Chỉ là con đường phía trước xa vời, phong hiểm quá lớn, cho nên mới để Hi Nhi mẹ con tạm thời lưu tại Thanh Huyền đại lục, chờ ta tại Huyền Linh đại lục thăng bằng gót chân, trở lại tiếp Hi Nhi mẹ con.”

Gia Cát liên nỗ lại từ trên ghế nhảy, hô hấp rõ ràng dồn dập mấy phần.

Huyền Linh đại lục!

Đây chính là Thanh Huyền đại lục tất cả tu sĩ tha thiết ước mơ nơi phi thăng!

Từ khi phi thăng thông đạo đóng lại, đều nhớ không rõ có bao nhiêu năm đều không có người có thể đặt chân mảnh kia trong truyền thuyết thổ địa?

Hắn nhìn về phía Lâm Dương ánh mắt, trong nháy mắt trở nên nóng bỏng, có một loại khó mà che giấu khát vọng.

Hắn hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, ngồi trở lại chỗ ngồi.

Thanh âm có run rẩy hỏi:

“Lâm Dương, ngươi...... Ngươi xác định? Minh Giới Quỷ Môn Quan, thật có thể thông hướng Huyền Linh đại lục?”

Lâm Dương trịnh trọng gật đầu:

“Thiên chân vạn xác!”

“Ta chính là thông qua Thanh Huyền đại lục quỷ môn trở lại Thanh Huyền đại lục.”

“Nếu như lúc đó ta lựa chọn Huyền Linh đại lục quỷ kia cửa thông đạo, lúc này ta hẳn là tại Huyền Linh đại lục tu luyện.”

“Chỉ là thông đạo một chỗ khác tình huống không rõ, không dám tùy tiện mang theo Hi Nhi cùng Thần Nhi mạo hiểm, ta dự định đi đầu dò đường.”

Gia Cát liên nỗ trong ánh mắt kim quang lóe lên, lập tức liền trầm mặc xuống, ngón tay vô ý thức đập mặt bàn, nội tâm sóng cả mãnh liệt.

Hắn rốt cuộc minh bạch nữ nhi vì sao như vậy “Hồ nháo”!

Thế này sao lại là hồ nháo, đây rõ ràng là bắt lấy ngàn năm một thuở cơ duyên!

Thánh Nữ vị trí? Cùng phi thăng Huyền Linh đại lục cơ hội so sánh, Tây Vực thánh địa Thánh Nữ vị trí đơn giản không đáng giá nhắc tới!

Hắn nhìn về phía Lâm Dương, ánh mắt lộ ra nóng rực, thấp giọng hỏi:

“Việc này...... Còn có ai biết?”

Lâm Dương nói rõ sự thật, nói ra:

“Tại Tây Vực, trừ Hi Nhi, bây giờ liền chỉ có Thánh Chủ ngài cùng Minh Nhạn tiểu thư biết được.”

“Việc này quan hệ trọng đại, một khi tiết lộ, sợ rằng sẽ gây nên toàn bộ Thanh Huyền đại lục chấn động, vì ta mang đến vô tận phiền phức.”

“Còn xin Thánh Chủ thay giữ bí mật.”

“Đây là tự nhiên!” Gia Cát liên nỗ lập tức cam đoan, hắn trầm ngâm một lát, lời nói xoay chuyển, hỏi:

“Lâm Dương tiểu hữu, ngươi rời đi Thanh Huyền đại lục lúc, có thể mang lên lão phu?”

Lâm Dương biết Gia Cát liên nỗ sẽ đến một chiêu này.

Hi Nhi mẹ con lưu tại Thanh Huyền đại lục Tây Vực, còn cần Gia Cát liên nỗ bảo hộ, Lâm Dương làm sao lại đem hắn mang đi đâu?

Một khi Gia Cát liên nỗ đi theo hắn rời đi Thanh Huyền đại lục, một người khác kế nhiệm Thánh Chủ, Lâm Dương trước đây cố gắng, liền uổng phí.

Lâm Dương lắc đầu, nói ra:

“Thánh Chủ, lần này chỉ sợ không được, như vậy đi, lần sau, lần sau ta trở lại đón Hi Nhi mẹ con, mang nữa ngươi cùng đi Huyền Linh đại lục.”

Gia Cát liên nỗ lập tức liền hiểu Lâm Dương ý tứ, Lâm Dương đây là muốn cho hắn lưu tại Thanh Huyền đại lục, bảo hộ Hi Nhi mẹ con.

Hắn lo lắng đến lúc đó tình huống phát sinh biến hóa, Lâm Dương quên đi chuyện này liền phiền toái.

Gia Cát liên nỗ rất là không cam lòng nói ra:

“Lâm Dương, ta dừng ở Hóa Thần đỉnh phong, cũng có mấy trăm năm, bây giờ thọ nguyên không nhiều, cũng liền còn lại hơn ba mươi năm thời gian.”

“Bây giờ có chút đi cao vị diện Huyền Linh đại lục tu luyện cơ duyên, liền có tiến giai Luyện Hư cảnh hi vọng, thọ nguyên lại tăng thêm hơn hai nghìn năm.”

“Như vậy dụ hoặc, ngươi để cho ta như thế nào bỏ được?”

Lâm Dương cười cười, nói ra:

“Thánh Chủ, nhiều năm như vậy cũng chờ đến đây, ngươi cần gì phải quan tâm lại nhiều chờ mấy năm?”

“Chỉ cần ngươi có thể tận tâm che chở Hi Nhi mẹ con bình bình an an mấy năm này, ta chắc chắn sẽ không nuốt lời.”.