Chương 391: phó viện trưởng! ?

Chương 391: phó viện trưởng! ?

Nhất là cái kia áo trắng tiểu la lỵ Mộng Thiên Mặc, biểu lộ càng thêm ngưng trọng!

Nàng không nghĩ tới, bản thân lần này ra ngoài hiệp thương chuẩn bị đại hội, vậy mà lại bởi vì Tử Huân cấp làm khó dễ mà không có bảo vệ tốt 66 ban đám người!

Tử Huân cấp từng cái cũng là học viện bảo bối bên trong bảo bối, không cho phép có bất kỳ sơ thất nào!

Mất đi bọn họ bất kỳ một cái nào đều là cả học viện tổn thất!

Chớ nói chi là dám một chiến bốn Lâm Thần! Giá trị của hắn, càng so Tử Huân cấp còn trọng yếu hơn!

"Chuyện gì xảy ra, sảo sảo nháo nháo."

"Thiên Ca học viện đến hàng mấy chục ngàn đặt chân ở Linh Châu đại lục, các ngươi dạng này, chẳng phải là có sai lầm học viện thể thống."

Lúc này, hai tên đen trắng quần áo trưởng lão chậm rãi hiển hiện, nghiêm túc phê bình nói.

Thân ảnh của bọn hắn có chút hư huyễn, phảng phất căn bản không tồn tại phiến thiên địa này đồng dạng!

"Là Thiên Ca học viện Hắc Bạch Huyền lão!"

"Khí tức thật là khủng bố, nghe nói bọn họ tại ngàn năm trước cũng đã là nửa bước Hoàng cảnh rồi a?"

Những cái kia tới yêu cầu bồi thường bát phương cường giả nhịn không được nuốt nuốt nước miếng.

"Gặp qua Huyền lão!"

Đông đảo cao tầng tức khắc bẩm báo ôm quyền nói, đem sự tình đầu đuôi hợp thành báo lên.

Nhị lão liếc nhau, lẫn nhau nhìn ra trong mắt đối phương tinh quang quang mang kỳ lạ, trong đó một tên áo trắng Huyền lão nói ra.

"Vẫn còn có bậc này chuyện lạ, việc này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ. Các ngươi toàn thể xuất động đi, đem mấy tên tiểu tử kia mang về."

Là

Đông đảo cao tầng lĩnh mệnh thời khắc, giữa thiên địa lại là giáng lâm một đạo bạch quang!

"Để cho ta đi cho, Linh Châu thật nhiều năm không náo nhiệt như vậy. Không nghĩ tới lần này nhất định sẽ bởi vì ta Thiên Ca học viện mà kinh động đến nhiều như vậy tông phái."

Ưu nhã không linh nữ tử tiếng nói phiêu khởi thời khắc, quần hùng đều kinh hãi!

Bao quát cái kia Hắc Bạch Huyền lão cũng không ngoại lệ, bọn họ thân thể run lên, rất cung kính đối hư không liền ôm quyền!

"Gặp qua phó viện trưởng!"

Thế lực khác cường giả đều là rung động nhìn lại.

Trong hư không; cái kia một đường ưu nhã bóng hình áo trắng xinh đẹp, mộng ảo mê ly, phảng phất ẩn thân tại trong mây mù, hư vô phiêu miểu, nhìn không thấy mặt mũi!

Thiên Ca học viện phó viện trưởng! Hàng thật giá thật Hoàng cấp cường giả!

Hoàng giả giận dữ, thiên địa cúi đầu!

Hơn nữa, theo như truyền thuyết mà nói, nàng sớm đã tại vạn năm trước đã là chiến hoàng cấp tồn tại, hiện nay, ai cũng nhìn không thấu cảnh giới của nàng.

"Phó viện trưởng vậy mà lại bởi vì loại sự tình này xuất quan!"

"Tử Huân cấp mặc dù xuất sắc, có thể còn không đáng đến phó viện trưởng loại cường giả cấp bậc này vì đó chú ý a!"

"Không được Hoàng giả, đều là phù vân. Năm đó lão phu trở thành Tử Huân cấp thời điểm, phó viện trưởng cũng không có hỏi đến qua một câu a!"

Đông đảo cao tầng trong bóng tối kinh hãi thời điểm, cái kia Mộng Thiên Mặc trong đôi mắt xinh đẹp, hiện lên ngạc nhiên dị sắc!

"Phó viện trưởng nhất định là bởi vì Lâm Thần xuất quan! Từ xưa đến nay, còn không có bất kỳ cái gì một người học viên có thể tại cùng thời đại dưới, khiêu chiến bốn tên Tử Huân cấp!"

"Lâm Thần tiềm lực, liền phó viện trưởng đều kinh động!"

Mộng Thiên Mặc phương tâm nổi lên kinh đào hải lãng.

Nàng vô cùng rõ ràng bản thân trở thành Tử Huân cấp lúc, may mắn được gặp phó viện trưởng một mặt, phó viện trưởng chỉ là không có gì lạ nhìn bản thân một chút mà thôi!

"Việc này giao cho ta đi, các ngươi phụ trách hạch đối bồi thường cho chư phương thế lực tổn thất a."

Phó viện trưởng lóe lên mất đi, có nàng tự thân xuất mã, trong lòng mọi người sóng gió lập tức trở về gió êm sóng lặng.

Từ Hoàng cấp cường giả xuất thủ, vẫn là Thiên Ca học viện phó viện trưởng.

Đừng nói năm cái học viên, liền xem như năm cái Nguyên Tôn cảnh tầng chín, nàng cũng có thể dễ dàng bắt sống về đến!

. . .

Năm người dừng lại ở Bắc Vực một tòa trong cự thành!

Mới đầu; Diệp Tuyệt Sinh muốn cho Lâm Thần đền mạng, Phó Vạn Tuyền muốn đào ra Lâm Thần bí mật.

Long Tường Vũ không quan tâm chiến đấu, mà Mạc Phong là muốn diệt trừ Lâm Thần.

Cái này bốn tên Tử Huân cấp ngay từ đầu các vì đó chiến, nhưng là theo chiến đấu kéo dài, bọn họ càng ngày càng ý thức được Lâm Thần khủng bố!

Nếu như tùy ý Lâm Thần trưởng thành tiếp, không hề nghi ngờ, hắn sẽ siêu việt bốn người bọn hắn!

Đến lúc đó, một khi lạc đàn, bàn về đơn đấu, trong bốn người bất cứ người nào cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

Lâm Thần sát tâm đã lộ, hắn liền là muốn giết chết trừ bỏ Phó Vạn Tuyền trở ra ba người!

Bọn họ một đường từ Nam Vực đánh tới Bắc Vực, cuối cùng, khi bọn họ trông thấy Lâm Thần chỗ mi tâm chín đạo thánh ngân, bốn người tâm hữu linh tê, nhất trí quyết định, tiêu diệt Lâm Thần!

Lần chiến đấu này là Lâm Thần bốc lên, liền coi như bọn họ giết chết Lâm Thần, trong học viện cao tầng trở về cũng không có gì nói!

Lúc này; Linh Châu Bắc Vực, Thái Hạo thành đếm vạn trượng không trung phía trên!

Hôm nay Thái Hạo thành, đông đảo cường giả đều bị kinh động! Liền viễn cổ thế gia cũng không ngoại lệ!

Thiên Ca học viện Tử Huân cấp ở giữa chiến đấu vốn liền thiên cổ khó gặp, chớ nói chi là bốn cái Tử Huân cấp đối chiến một người!

"Ta nhớ ra rồi, người thứ năm là Lâm Thần!"

"Chính là cái kia miểu sát tứ đại thiên vương Lâm Thần! Hắn vậy mà xuất thế, hơn nữa còn cùng Thiên Ca học viện bốn cái Tử Huân cấp đánh nhau?"

Thái Hạo trong thành, có không ít đã từng từng tiến vào Thánh Hỏa cảnh thiên kiêu, bởi vì nơi đây là Đan gia phụ trách quản lý khu vực!

"Hắn thế mà đến nơi này . . ."

Đã từng cùng Lâm Thần cùng nhau mạo hiểm qua Đan Thiên Thu vừa vặn liền mang theo rất nhiều sư muội, thân ở Thái Hạo nội thành!

Xinh đẹp mắt ngóng nhìn cái kia trong hư không thân ảnh, dị sắc lấp lóe.

Trong hư không, năm nhân ảnh đều chiếm một phương.

"Không chạy sao, xem ra là quyết định bốn người cùng lúc làm sạch ta đúng không."

Lâm Thần lau đi khóe miệng vết máu cười lạnh nói.

Cái này bốn tên Tử Huân cấp, bất kỳ một cái nào đều so Lâm Thần giao thủ qua thánh tử muốn mạnh hơn một hai cái cấp bậc.

Bọn họ tại địa ngục bí cảnh bên trong, thu được xưng là cả đời này trọng đại nhất kỳ ngộ cũng không ngoại lệ.

Bốn người tuy chỉ là Nguyên Tôn cảnh tầng một trung kỳ, hậu kỳ. Nhưng chiến lực lại vô hạn tới gần Nguyên Tôn cảnh tầng bốn, gần như chỉ ở trong gang tấc!

Nếu như một chọi một, Lâm Thần có tự tin tại một trăm hiệp bên trong đem bọn họ bất kỳ người nào cầm xuống.

Nhưng nếu như bọn họ liên thủ, độ khó có thể cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

Phó Vạn Tuyền tạm dừng không nói, ba người khác, Lâm Thần hôm nay nói cái gì cũng không biết buông tha!

"Ta cắt hắn bên trong ba đường, cùng hắn khó giải quyết thương pháp liền giao cho ta, Long Tường Vũ ngươi đi giải quyết đầu kia Thanh Long, còn lại liền giao cho am hiểu ám sát Mạc Phong cùng Diệp Tuyệt Sinh!"

"Một khi hắn thi triển cái kia huyền ảo phân thân thuật. Các ngươi liền toàn lực tấn công mạnh vừa có thể, hắn phân thân tiếp nhận tổn thương nhất định liền sẽ biến mất!"

Phó Vạn Tuyền nhai nát một viên đan dược trầm giọng nói, đám người mặc dù khó chịu tại chỉ huy của hắn, nhưng mọi người mục tiêu vẫn là nhất trí.

Quyết định hảo kế hoạch, Phó Vạn Tuyền giữa trời ném đi bản thân Vạn Tuyền kiếm, phân ra bốn đạo vạn mét lâu dài lam quang kiếm ảnh!

"Tứ tượng tỏa linh kiếm!"

Bốn chuôi lam quang kiếm ảnh khí thế trùng thiên, kiếm ảnh du tán hợp thành cách, không có chút nào quỹ tích có thể bắt, cực tốc cướp trảm Lâm Thần!

"Vừa rồi chưa từng sử dụng qua kiếm thuật, phải liều mạng sao. Chính hợp ý ta!"

Hai tay vung thương, kim cướp chiến thể xuyên thấu qua chiến thương vung ra vô số canh kim tấm lụa, Hóa Long đuôi, long trảo, Long Nha! Điên cuồng ngăn cản được bốn thanh kiếm ảnh!

Giờ khắc này, bốn người cùng chuyển động, Phó Vạn Tuyền ra lại một kiếm, trong suốt kiếm chùy phong mang tích lũy bắn đi!

Tử hoàng dực phách động, Lâm Thần chính thức thi triển 'Đạp cương đấu lôi' thân pháp cảnh giới thứ hai; đạp cương na di!.