Chương 392: lịch sử tính một khắc!

Chương 392: lịch sử tính một khắc!

"Ám Long Chưởng · tầng bảy Ám Long Kính!"

"Thiên canh Hóa Long!"

Lâm Thần thi hành 'Đạp cương na di' thân pháp tốc độ nâng cao một bước, để cho Diệp Tuyệt Sinh cùng Mạc Phong thần sắc khẽ biến!

Lâm Thần trong điện quang hỏa thạch na di đến hai người sau lưng, một chưởng một thương, khí thế ngập trời!

Bất quá, giờ phút quan trọng này, xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn cũng có thể, bởi vì ai đều có lưu một tay!

"Vạn hồn · sâm ma đao!" Ma khí đao mang chợt lóe lên, đao khí tung hoành, ngay cả ánh sáng dây đều bị thôn phệ trong đó!

"Tù Long giáp!" Màu vàng sậm Long Khôi khải giáp bảo vệ Mạc Phong toàn thân!

Ầm ~! Oanh ~!

Hai người phân biệt đón lấy Lâm Thần công kích, song phương trong hư không liền lùi lại mấy chục bước!

Long Tường Vũ biến thân làm long nhân, long trảo chụp liên tục, rung chuyển Tinh Hà! Cùng Thượng Cổ Thanh Long đối bính cùng một chỗ, đem Thanh Long liên tục đẩy lui, Long Lân vỡ tan!

Thượng Cổ Thanh Long thực lực nhiều nhất địch nổi tầng ba sơ kỳ, không có huyễn ảnh phân thân trợ giúp, còn lâu mới là đối thủ của Long Tường Vũ!

"Thanh Long trở về!"

Thượng Cổ Thanh Long hóa thành một đạo thanh quang đặt vào Lâm Thần thể nội, Lâm Thần thuần lực lượng chỉ một thoáng đột phá 29500 long lực!

"Thanh Long cùng huyễn ảnh phân thân chỉ là vì phòng ngừa các ngươi chạy trốn, đã các ngươi quyết định muốn tử đấu, ta Lâm Thần phụng bồi tới cùng!"

Lâm Thần đột nhiên quát khẽ, Tu La Cửu Hoàng Biến đệ tam biến xuất thế! Hắn chiến khí tu vi lần thứ hai bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một đoạn!

Trung cấp phù văn năng lượng chợt giảm 6 điểm! Lâm Thần lập tức chỉ còn lại 10 điểm trung cấp phù văn năng lượng!

Ba bộ huyễn ảnh phân thân tránh hiện ra một khắc này, Lâm Thần một chưởng quét ngang!

"Có thể so với 3 ức điểm sơ cấp phù văn năng lượng trì hoãn phù văn! Lão tử cũng không tin không phong được ngươi!"

Xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, tại chỗ trấn trụ Mạc Phong!

Oanh

Điệp gia linh huyễn áo choàng cùng tử hoàng dực, Lâm Thần đạp cương na di nhanh đến không hợp thói thường!

Cơ hồ là trì hoãn phù văn dung nhập Mạc Phong trong cơ thể một khắc này, Lâm Thần thoáng hiện mà tới, màu vàng mũi thương giận đâm mà ra!

Hắn nghĩ từng cái đánh tan, trước hết giết Mạc Phong!

Cơ hồ ba người đều phản ứng lại thời điểm, đang muốn trợ giúp Mạc Phong, ba đạo ảo ảnh phân thân chớp mắt đã tới!

Ám Long Chưởng cùng Thần Ảnh Phong Ma Thối lập tức bộc phát, ba người căn bản không thể rảnh tay đi trợ giúp Mạc Phong!

"Đáng chết, tên vương bát đản này bí thuật làm sao sẽ mạnh như thế?"

Mạc Phong thần sắc hoảng hốt, màu vàng chủy thủ hoành cản trước người, muốn cưỡng ép ngăn lại Lâm Thần một thương!

Keng ~! Ken két!

Ngũ Long Triêu Hoàng Thương đâm xuyên qua dao găm của hắn, vỡ ra vài vết rách!

Đáng sợ thuần lực lượng kình đạo xuyên thấu trong cơ thể của hắn, lộ ra sắc bén Canh Kim chi khí đem phòng ngự của hắn bảo giáp tại chỗ chấn vỡ!

Lâm Thần lúc này thế nhưng là thi triển chín hoàng biến đệ tam trọng, cộng thêm Thanh Long 29500 long lực, hắn một thương nhưng không có lúc trước đơn giản như vậy!

Mấy cái thuộc tính quang cầu rơi xuống lơ lửng, Lâm Thần kiên quyết không để ý!

"Ta còn không muốn chết a! Mẹ, đây rốt cuộc là bí thuật gì a!"

Mạc Phong thổ huyết thời khắc, nội tâm gần như phát cuồng, cho dù hắn vận chuyển toàn lực, xông phá chậm chạp trói buộc chỉ có không đến ba thành chiến khí!

Lâm Thần cực tốc huy động liên tục, chỉ xuất ba phát, đem hắn bảo mệnh át chủ bài toàn bộ nghiền nát!

Ba thành chiến khí căn bản ngăn không được Lâm Thần một hơi!

Liên tưởng đến lúc trước gia hỏa này đem chính mình đẩy hướng Bách Tôn mộ phủ bên trong, Lâm Thần liền hận không thể muốn giết về sau nhanh!

"Cho lão tử chết!"

Cuối cùng một thương, Lâm Thần hung ác mà đâm về trái tim của hắn không bộ vị!

Keng

Kiếm mang bắn chụm, chém xuống mà đến, đỡ ra Lâm Thần mũi thương, là Phó Vạn Tuyền Vạn Tuyền kiếm!

Toàn thân hắn bao phủ lấp lóe huyết quang, hiển nhiên là thi triển một ít bí pháp mới đột phá huyễn ảnh phân thân vây quanh!

"Để ta chặn lại hắn, ngươi nhanh khôi phục!"

Phó Vạn Tuyền đột nhiên quát lạnh, trong tay Vạn Tuyền kiếm bộc phát che trời đoạn tháng kiếm ảnh liên tục bổ cướp chặt đến Lâm Thần!

"Ngươi cũng muốn chết, phải không?" Lâm Thần tiếng như lạnh ngục, ánh mắt sắc bén!

Ngũ Long Triêu Hoàng Thương như thiểm điện đâm liên tục, Canh Kim chi khí vẽ Toái Hư không, đâm liên tục hóa chọn, chuyển chọn vì đập, đem vô số kiếm ảnh ngăn lại!

[ thiên canh nghịch long ] thương pháp hoàn mỹ thi triển, Lâm Thần chính diện trong lúc mơ hồ bắt đầu áp chế Phó Vạn Tuyền!

Một bên khác hai người cưỡng ép ngăn lại ba bộ huyễn ảnh phân thân, Mạc Phong điên cuồng nhai nát đan dược, không để ý tới cái khác.

Hắn điên cuồng cắn nuốt năng lượng luyện hóa, muốn cưỡng ép xông ra trì hoãn phù văn trói buộc!

Phó Vạn Tuyền càng đánh càng kinh ngạc!

Mình đã sử dụng hai đại Lam giai đỉnh cấp kiếm thuật, cộng thêm một cái cấm chiêu [ tâm ma huyết thân ] thực lực lâm thời tăng vọt không chỉ một lần!

Có thể mạnh như như vậy, hắn vẫn vẻn vẹn vừa đối mặt, hắn thế mà liền đã rơi vào hạ phong!

Chín hoàng biến đệ tam trọng cộng thêm 29500 long lực, để cho Lâm Thần thực lực mãnh liệt bão tố một đến hai cấp bậc!

Phó Vạn Tuyền vọng tưởng cùng Lâm Thần liều cận chiến, căn bản cũng không phải là đối thủ!

Vẻn vẹn không đến 70 cái hiệp, hắn liền đã toàn thân vết máu!

Đều bị Lâm Thần kim kiếp, lôi kiếp hai đại chiến thể lôi kiếp điện quang cùng Canh Kim chi khí bám vào mũi thương bên trên bắn ra gây thương tích!

Oanh

Đang lúc Phó Vạn Tuyền nhanh sắp không kiên trì được nữa, Mạc Phong rốt cuộc giải khai trì hoãn phù văn trói buộc, trở tay chính là huy động Ám Kim chủy thủ!

Lâm Thần con mắt hơi khép, đạp cương na di, một cái lắc mình lui lại!

Lúc này, hắn tam đại huyễn ảnh phân thân đáy chăn bài ra hết Diệp Tuyệt Sinh cùng Long Tường Vũ đánh lui!

Huyễn ảnh phân thân không cách nào phục chế Thượng Cổ Thanh Long phụ thể trạng thái, bởi vậy trong sáng phương diện lực lượng chỉ có Lâm Thần bản thể thực lực.

Đối mặt bật hết hỏa lực hai người, mặc dù có thể đối chiến, nhưng không cách nào làm đến như Lâm Thần áp chế Phó Vạn Tuyền đồng dạng.

Khi nhìn thấy Lâm Thần lại một lần nữa vận chuyển tâm pháp, cuồng nạp vạn trượng linh khí tiến hành bổ sung lúc, bốn người hãi hùng khiếp vía!

"Chớ cùng hắn lề mề, đều đừng bảo lưu lại, một chiêu quyết thắng thua! Đánh đánh lâu dài chúng ta không phải là đối thủ của hắn!"

Giờ khắc này, Diệp Tuyệt Sinh đột nhiên quát khẽ, ba người khác toàn thân bộc phát phóng lên tận trời chiến khí, hoành khóa nửa cái Thái Hạo thành!

"Nghĩ liều mạng sao, ta cầu còn không được! Đợi chút nữa ta liền để cho các ngươi chết thống khoái!"

Lâm Thần chiến ý ngập trời, tàn bạo sát ý lướt qua hai đầu lông mày, 4 cấp bổ sung năng lượng phù văn thêm 4 cấp trì hoãn phù văn bắt đầu ấp ủ!

Ba bộ huyễn ảnh phân thân thôi động ra bất đồng chiến khí năng lượng, nhao nhao chuyển hóa làm bất đồng thiên kiếp chiến thể!

"Sâm la vạn kiếm!"

Phó Vạn Tuyền đỉnh đầu, chiếu rọi chiếm cứ vạn đạo kiếm quang bày ra mà hiện, ngưng tụ thành một lượt cực tốc xoay tròn kiếm quang chi luân bão tố trảm mà đến!

"Bạch cốt Ma Long trảo!"

Long Tường Vũ hóa thân thăm thẳm cốt long, hai tay hóa trảo, khoảng chừng ép đập mà ra, 10 đạo long ngấn trảo ấn xé rách vạn trượng hư không, đối Lâm Thần hai bên bỗng nhiên xé đi!

"Quỷ ảnh Thất Thiểm!"

Mạc Phong quỷ dị khó lường chớp liên tục ra bảy phát quỷ ảnh giống như tránh mang, chui vào hư không, quỷ thần khó lường!

Du ly bất định quang mang kỳ lạ lóe lên, liên tiếp Thất Thiểm, căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm!

"Cuồng Long kinh sát đao!"

Diệp Tuyệt Sinh hai tay giơ cao chiến đao, chặt nghiêng mà ra, vết đao quỹ tích như chuyển chặt nửa tháng, lưỡi đao chém mạnh một cái tuyết xăm rồng đoạn giống như đao mang!

Thái Hạo bên trong thành cường giả khắp nơi, chúng vị cao thủ nhìn không chuyển mắt.

Ai cũng không nguyện ý bỏ lỡ lịch sử này tính một khắc!

Cùng thời đại một người độc chiến bốn tên Tử Huân cấp, đừng nói Thiên Ca học viện.

Coi như đặt ở Linh Châu trong lịch sử, có thể tra mấy trăm ngàn năm trong lịch sử, cũng không có bất kỳ cái gì một người có thể làm đến!

Mặc kệ thành công hay không, cái này đều sẽ là lịch sử tính một khắc!

Là vẫn lạc, còn là trở thành truyền kỳ?.