Chương 392 rời đi Tây Vực

Chương 392 rời đi Tây Vực

Gia Cát liên nỗ thở dài một tiếng, hắn biết, muốn Lâm Dương dẫn hắn đi Huyền Linh đại lục, Hi Nhi mẹ con, liền tuyệt đối không thể có sự tình, nếu không, hết thảy đều là cảnh tượng hư ảo.

Hắn lùi lại mà cầu việc khác, muốn rút ngắn cùng Lâm Dương quan hệ, lấy gia tăng bảo hiểm, để tránh đến lúc đó Lâm Dương thả hắn bồ câu.

Thế là liền ngượng ngùng cười hỏi:

“Lâm Dương, ngươi cảm thấy Minh Nhạn đứa nhỏ này...... Như thế nào?”

Lâm Dương trong lòng hơi động, biết mấu chốt tới, hắn cẩn thận trả lời:

“Minh Nhạn tiểu thư hồn nhiên ngây thơ, tư chất tuyệt hảo, chỉ là...... Làm việc quá nhảy thoát, làm cho người khó mà chống đỡ.”

Gia Cát liên nỗ cười cười, mang theo vài phần bất đắc dĩ cùng kiêu ngạo:

“Đúng vậy a, nha đầu này là bị ta làm hư.”

“Nhưng nàng không ngốc, tương phản, nàng so rất nhiều người đều thông minh. Nàng tất nhiên là nhìn ra đi theo ngươi to lớn cơ duyên, cho nên mới không tiếc dùng loại này gần như vô lại phương thức quấn lên ngươi.”

Hắn dừng một chút, ánh mắt sắc bén mà nhìn xem Lâm Dương:

“Lâm Dương, ta cũng không cùng ngươi vòng vo.”

“Nếu ta khai tỏ ánh sáng ngỗng phó thác ngươi, để cho ngươi mang theo nàng tiến về Huyền Linh đại lục, ngươi có bằng lòng hay không?”

Lâm Dương mặt lộ vẻ khó xử:

“Thánh Chủ, con đường phía trước gian nguy, chính ta còn cát hung chưa biết, thực sự không dám......”

Gia Cát liên nỗ đưa tay đánh gãy hắn:

“Ta minh bạch băn khoăn của ngươi, nhưng Minh Nhạn đối với ngươi tâm ý đã quyết, nếu như ngươi không đáp ứng, ta lo lắng nàng đạo tâm sụp đổ, ai! Hài tử đáng thương.”

Hắn thấp giọng, mang theo một tia khẩn thiết:

“Lâm Dương, hay là mang lên nàng đi, Minh Nhạn còn nhỏ, cực kỳ dục, nói không chừng sẽ còn thay các ngươi Lâm gia, thêm nhánh tán lá.”

“Tu sĩ tu vi cao, lớn tuổi, sinh dục tỷ lệ rất thấp, cho nên Tử Tự rất ít.”

“Minh Nhạn mới 19 tuổi, nói không chừng sang năm liền có thể vì ngươi sinh hạ một trai nửa gái.”

“Nếu là đợi thêm chút năm, nàng tu vi cao, tuổi tác cao, muốn sinh dục, liền không như vậy dễ dàng.”

Lâm Dương trầm mặc.

Gia Cát liên nỗ đem lời nói đến đây cái phân thượng, cơ hồ là buông xuống Thánh Chủ giá đỡ tại thỉnh cầu hắn, hắn lại cự tuyệt liền lộ ra bất cận nhân tình.

Mà lại, suy nghĩ kỹ một chút, Gia Cát Minh Nhạn mặc dù cổ quái Tinh Linh, nhưng là bản tính thiện lương, cũng làm người khác ưa thích.

Gặp Lâm Dương do dự, Gia Cát liên nỗ rèn sắt khi còn nóng, nói ra:

“Về phần danh phận vấn đề...... Ngươi nếu không nguyện, không nên cưỡng cầu, chỉ coi là mang nàng ra ngoài lịch luyện một phen.”

“Nếu các ngươi ngày sau hữu tình, tất nhiên là nước chảy thành sông; nếu không có tình, ta cũng sẽ không trách ngươi. Như thế nào?”

Nói đã đến nước này, Lâm Dương biết không cách nào lại từ chối, đành phải cười khổ gật đầu:

“Nếu Thánh Chủ như vậy tín nhiệm, Lâm Dương như từ chối nữa, chính là không biết điều.”

“Tốt a, ta đáp ứng mang lên Minh Nhạn tiểu thư.”

Gia Cát liên nỗ vui mừng quá đỗi, trên mặt khói mù quét sạch sành sanh, cười vang nói:

“Tốt! Một lời đã định! Nha đầu kia nếu dám không nghe ngươi, ngươi cứ việc giáo huấn, ta tuyệt không hai lời!”

Khi Lâm Dương cùng Gia Cát liên nỗ cùng nhau trở lại Quang Minh Điện lúc, đám người phát hiện Thánh Chủ trên mặt vẻ giận dữ sớm đã biến mất, thay vào đó là một loại khó nói nên lời phấn chấn chi sắc.

Mà Lâm Dương mặc dù biểu lộ bình tĩnh như trước, nhìn không ra hỉ nộ.

Gia Cát Minh Nhạn lập tức tránh thoát Vân Hi Nhi tay, chạy đến Gia Cát liên nỗ bên người, vội vàng hỏi:

“Cha, ngươi đã đồng ý sao?”

Gia Cát liên nỗ trừng nàng một chút, nhưng trong ánh mắt đã mất bao nhiêu trách cứ, hừ một tiếng:

“Không ra thể thống gì! Việc này sau đó bàn lại!”

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng hắn không có trực tiếp phủ định, để quen thuộc hắn tính cách các trưởng lão đều trong lòng hiểu rõ —— Thánh Chủ đây là ngầm cho phép!

Gia Cát Minh Nhạn hiểu rõ hơn cha mình, lập tức mặt mày hớn hở, đắc ý hướng Lâm Dương trừng mắt nhìn.

Vân Hi Nhi đi đến Lâm Dương bên người, nhẹ nhàng nắm chặt tay của hắn, truyền âm nói:

“Thỏa đàm?”

Lâm Dương về nắm chặt nàng mềm mại tay, bất đắc dĩ truyền âm đáp lại:

“Thánh Chủ tự mình mở miệng, ta không cách nào cự tuyệt, Hi Nhi, ngươi......”

Vân Hi Nhi mỉm cười, truyền âm nói:

“Ta đã sớm nói, Minh Nhạn là ta tốt nhất tỷ muội. Có nàng đi theo ngươi, ta tại Thanh Huyền đại lục cũng có thể yên tâm chút.”

Nàng xích lại gần Lâm Dương lỗ tai, nhỏ giọng nói ra:

“Chỉ là Minh Nhạn nha đầu kia, nhìn xem đần độn, người có thể tinh đâu!...... Ngươi cần phải bao ở chính mình, đừng thật bị nha đầu này ăn đến gắt gao.”

Lâm Dương trong lòng cảm động, biết Vân Hi Nhi là đang vì hắn cân nhắc, sợ hắn một người tại dị giới cô độc nguy hiểm.

Hắn dùng sức nắm chặt lại tay của nàng:

“Yên tâm, ta có chừng mực.”

Lâm Dương cùng Vân Hi Nhi nhìn nhau cười một tiếng, lẫn nhau trong mắt đều tràn đầy ôn nhu.

Lúc này, Gia Cát Minh Nhạn nhảy nhảy nhót nhót bu lại, một thanh kéo lại Lâm Dương một cánh tay khác, cười hì hì nói:

“Hi Nhi, cám ơn ngươi! Ngươi yên tâm, ta sẽ giúp ngươi xem trọng Lâm Dương, tuyệt không để hắn bị Huyền Linh đại lục yêu diễm nữ tu câu đi!”

Vân Hi Nhi bị nàng chọc cười, oán trách địa gật gật trán của nàng:

“Ngươi nha, đừng cho hắn thêm phiền liền cám ơn trời đất.”

Gia Cát liên nỗ nhìn xem nữ nhi của mình ỷ lại vào Lâm Dương, vuốt râu mỉm cười, trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất.

Có Minh Nhạn tầng quan hệ này, Gia Cát liên nỗ cũng coi là Lâm Dương chuẩn nhạc phụ, lần sau Lâm Dương trở lại đón Hi Nhi mẹ con, hắn dựng vào Lâm Dương đi nhờ xe, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Lâm Dương nghĩ đến cùng Tô Tinh Thần bọn hắn ước định, tại Táng Hồn sơn mạch phụ cận U Lan thành gặp gỡ thời gian có tầm một tháng lâu.

Hắn tính toán một cái, cảm thấy thời gian còn rất sung túc, liền quyết định, lại bồi Vân Hi Nhi mẹ con thời gian mười ngày, vượt qua một đoạn an nhàn thời gian.

Lâm Dương cùng Vân Hi Nhi hai người hướng Gia Cát liên nỗ cáo từ.

Gia Cát Minh Nhạn muốn đi theo Lâm Dương cùng Vân Hi Nhi đi Vân gia, bị Gia Cát liên nỗ giữ chặt, muốn nàng tại trong mười ngày này, làm tốt xuất hành chuẩn bị.

Những ngày tiếp theo, Lâm Dương vẫn đều bồi tiếp Vân Hi Nhi, hai người ân ân ái ái, thời gian trải qua rất là ngọt ngào.

Lâm Dương nhớ lại Thu Hà nói qua Tô Yên tại Tây Vực Đan minh bồi tiếp phụ thân nàng chữa thương.

Hắn muốn đi Đan minh gặp Tứ công chúa Thư Yên một mặt, suy tư một hồi, cuối cùng bỏ đi ý nghĩ này.

Hắn cùng Tô Yên, cũng không có phần chân tình kia thực cảm giác, Thư Yên cũng sẽ không đi theo hắn đi lưu lạc thiên nhai.

Mười ngày rất nhanh liền đi qua.

Tại Thanh Vân thương hội trên phi thuyền, đám người lưu luyến nói lời tạm biệt.

Vân Hi Nhi ôm Tiểu Vân Thần, trong mắt rưng rưng:

“Lâm Dương, hết thảy coi chừng, ta cùng Thần Nhi chờ ngươi trở về.”

Lâm Dương khẽ vuốt mặt của con trai gò má, lại đang Vân Hi Nhi cái trán ấn xuống một cái hôn, ngữ khí kiên quyết, nói ra:

“Hi Nhi, chờ ta đứng vững gót chân, nhất định sẽ trở lại đón các ngươi.”

Tiểu Vân Thần tựa hồ cảm giác được ly biệt, duỗi ra tay nhỏ bắt lấy Lâm Dương ngón tay, ê a làm ngữ.

Lâm Dương trong lòng mềm mại, ôn nhu nói:

“Thần Nhi ngoan, nghe mẫu thân lời nói, cha chẳng mấy chốc sẽ trở về.”

Một bên khác, Gia Cát Minh Nhạn đang cùng phụ thân cáo biệt.

Luôn luôn hoạt bát nàng giờ phút này cũng đỏ cả vành mắt:

“Cha, ta sẽ nhớ ngươi. Chờ ta từ Huyền Linh đại lục trở về, nhất định mang cho ngươi thật nhiều thật nhiều bảo bối!”

Gia Cát liên nỗ cưng chiều sờ sờ đầu của nàng:

“Cha không cần bảo bối gì, chỉ cần ngươi có thể tại Huyền Linh đại lục sinh hoạt thật tốt là được.”

“Nhớ kỹ, rời nhà đi ra ngoài muốn nghe Lâm Dương lời nói, không thể tùy hứng làm bậy.”

“Biết rồi!” Gia Cát Minh Nhạn nín khóc mỉm cười, len lén liếc Lâm Dương một chút, trong ánh mắt tràn đầy nhu tình, nói ra:

“Ta sẽ rất ngoan!”

Một tiếng “Đích đích” huýt dài tiếng vang lên, phi thuyền liền muốn bay lên.

Vân Hi Nhi ôm Vân Thần ra khỏi phi thuyền, đứng ở phía dưới nhìn xem sắp cất cánh phi thuyền, cố nén nước mắt rốt cục trượt xuống:

“Lâm Dương, bảo trọng!”

Phi thuyền “Hưu” một tiếng, bão tố về phía chân trời, bóng dáng càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến thành một cái chấm đen nhỏ, biến mất tại Vân Hi Nhi trong mắt..