Chương 393: thiên thần hạ phàm · một chùy bốn! ! !

Chương 393: thiên thần hạ phàm · một chùy bốn! ! !

Lâm Thần trung cấp phù văn năng lượng lần thứ hai tiêu hao 1 điểm, tất cả phân thân bao quát bản tôn đều bắt đầu dùng 4 cấp bổ sung năng lượng phù văn!

Ngàn trượng cao Tu La ma tượng ba đầu sáu tay, tiêu tan tại huyễn ảnh phân thân đỉnh đầu, thứ sáu cánh tay làm ra ngâm xướng thủ thế.

Giờ khắc này; ma tượng khí thế như lật thao nộ long, bỗng nhiên bắn ra một cái phấn Toái Sơn Hà tinh thần trùng kích, bỗng nhiên đập đến tại chỗ cực tốc xoay tròn kiếm luân phía trên!

Đệ nhị cỗ, bộ thứ ba huyễn ảnh phân thân đồng thời bay lên không vọt lên, thi triển 'Đạp cương na di' !

Hai cỗ phân thân thôi động gió kiếp, lôi kiếp chiến thể, vô tận cuồng Phong Lôi điện!

"Địa Ngục Phong Ma!"

Cuồn cuộn cuồng bạo gió cướp chiến khí tàn phá bừa bãi, phi tốc xoay tròn, lấy Lâm Thần phân thân làm trung tâm, cuốn lên hai bó Kinh Thiên Liệt Phong vòi rồng!

Hai bó gió cướp vòi rồng tựa như Địa Ngục mà đến, như lưu tinh như thiểm điện rơi hướng cái kia 10 đạo long ngấn trảo ấn cùng tuyết văn đao mang!

"Loại này chiến kỹ, lại đến mười chiêu đều không đủ nhìn!"

Lâm Thần tử kim đồng cùng tinh thần lực thoáng dò xét, tiềm ẩn trong hư không lóe lên bảy đạo quang mang kỳ lạ lập tức hiển hiện chân hình!

Bọn chúng như quanh co xà hình, linh hoạt mà du động, mỗi thời mỗi khắc đều đang thay đổi huyễn du động, chuyên môn hướng xảo trá phương vị kích xạ mà đến!

"Thiên canh đấu long!"

Ngũ Long Triêu Hoàng Thương như chớp giật đâm ra, từng đạo từng đạo loạn vũ bay tránh ngũ sắc thương ảnh như bình hoa nở rộ!

Mỗi một đạo canh kim mũi thương đều hóa thành vòng vây giống như, đem bảy đạo quang mang kỳ lạ toàn bộ thu lại bao khỏa, bén canh kim lợi khí xuyên thủng hư vô, trực tiếp đem bảy đạo quang mang kỳ lạ yên diệt thành hư vô!

Phảng phất trâu đất xuống biển, căn bản không nổi lên được cái gì gợn sóng!

"Cái gì?"

Mạc Phong không thể tin hoảng sợ kinh hô, công kích của mình vậy mà như thế đơn giản liền bị Lâm Thần hóa thành hư vô?

Bén canh kim mũi thương hiện lên hư không, yên diệt rơi bảy đạo quang mang kỳ lạ về sau, như vạn mang trùng thiên, đem Mạc Phong tất cả toàn bộ đường lui phong tỏa!

"Không, không, Lâm Thần, ngươi không thể giết ta! Ta là Tử Huân cấp . . ."

Mạc Phong trong phút chốc bao phủ tại đầy trời màu vàng thương ảnh bên trong, chỉ còn lại có một cái nạp linh giới chỉ cùng mấy cái thuộc tính quang cầu!

29500 long lực cộng thêm kim cướp chiến thể lại điệp gia 4 cấp bổ sung năng lượng phù văn, lấy Ngũ Long Triêu Hoàng Thương ngự sử, Lâm Thần bản thể phát ra một kích này, cơ hồ chỉ có Nguyên Tôn cảnh tầng bốn trung kỳ mới có thể ngăn cản một kích này!

Lâm Thần cùng hắn tam đại phân thân công kích cơ hồ là đồng thời phát ra!

Yên diệt rơi Mạc Phong một sát na kia, toàn bộ Thái Hạo thành bộc phát ra huân thiên hách địa bạo tạc!

Uy thế tác động đến mấy ngàn dặm, cơn bão năng lượng nhấc lên triều dâng, đủ đạt mấy vạn trượng khổng lồ!

Năng lượng triều dâng không ngừng cuồn cuộn, giống như là một đoàn ngưng tụ ở chân trời mặt trời không ngừng mở rộng!

Lâm Thần trung cấp phù văn năng lượng bỗng nhiên kịch giảm 7 điểm, một tấm mấy ngàn trượng xám trắng phù lục chấn nhiếp càn khôn, thời không chậm chạp!

Cuối cùng này một chiêu 'Trì hoãn phù văn' đem mặt khác ba tên Tử Huân cấp tại chỗ phong làm sợ hãi! Toàn thân còn sót lại một chút chiến khí cũng không thể vận chuyển!

Tam đại huyễn ảnh phân thân cùng nhau biến mất, bị dư ba yên diệt!

Giờ khắc này; Lâm Thần người khoác linh huyễn áo choàng, thi triển vạn nhạc huyền trấn giáp, tay cầm Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, đạp cương na di thi triển, một mình giết vào bên trong cơn bão năng lượng!

Long thương vạch một cái, cắt đứt cơn bão năng lượng, xé rách hư không, Lâm Thần một người một thương, phá mở thật lớn cơn bão năng lượng!

Hắn không để ý cơn bão năng lượng dư ba chấn động tại trên người, toàn bộ cứng rắn chống lại, lần lượt thôi động thân pháp!

"Không, không muốn! Lâm Thần, ta nguyện ý xưng ngươi là vương!" —— Long Tường Vũ tại bên trong cơn bão năng lượng khàn cả giọng cầu xin tha thứ.

"Lâm Thần! Ta biết lỗi rồi, ta không nên ngấp nghé bí mật trên người của ngươi, ngươi thả qua ta, ta để cho Phó gia cho ngươi đại lượng cao giai công pháp và bảo khí!"

Phó Vạn Tuyền bị trì hoãn phù văn phong bế đại bộ phận chiến khí, lúc này thấy Lâm Thần tới gần, thất kinh nói!

"Lâm Thần, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa! Ta còn có mấy cái cường giả truyền thừa tọa độ, ngươi đừng giết ta, ta toàn bộ đều cho ngươi!"

Diệp Tuyệt Sinh càng là dọa đến vãi đái vãi cức, tại chỗ tại hư không quỳ xuống cầu xin tha thứ!

Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Thần cùng bọn họ đối chiến lâu như thế, lại còn có thể sử dụng hung hãn như vậy công kích đem bọn hắn toàn lực một đòn toàn bộ đón lấy!

"Xuống Địa Ngục sau đó mới cầu xin tha thứ a!"

Lâm Thần toàn thân đẫm máu, đạp cương na di lần thứ hai thi triển, phảng phất nhảy vọt không gian!

Canh kim thương ảnh, lóe lên đã diệt, như tia chớp màu vàng, tại ba người ở giữa không gian chuyển hướng lướt qua, toàn bộ xuyên thủng!

Đông đảo cường giả chỉ cảm thấy một đường kinh hãi điện thiểm qua, lại xem xét tỉ mỉ thời điểm, huyết sái trường không!

Cơn bão năng lượng dư vị tiêu tán thời khắc, ngũ sắc Long khí phát sinh bơi xoáy tại thân thương bên trong, áo bào màu bạc xoay tròn, long thương nơi tay, hắn chậm rãi hạ xuống hư không.

Trong hư không, những cái kia theo dõi chiến huống cường giả không khỏi thăm thẳm thở dài.

"Toàn bộ Thiên Ca học viện, không, toàn bộ Linh Châu, thời tiết muốn thay đổi!"

"Kẻ này, cổ kim Vô Song!"

"Đây chính là, thời đại mới tân vương sao!"

Ngay cả ngạo nghễ đứng ở trong hư không một đường áo trắng ưu nhã bóng hình xinh đẹp, ngắm nhìn đoàn kia cơn bão năng lượng, cũng không khỏi nhìn mà than thở!

Nàng chính là Thiên Ca học viện phó viện trưởng!

Ngay từ đầu, phó viện trưởng rất sớm liền đến nơi này thời điểm, nguyên bản định ngăn cản năm người.

Nhưng theo quan sát của nàng, càng ngày càng giật mình Lâm Thần mạnh mẽ và thần bí!

Lấy ánh mắt của nàng phỏng đoán, Lâm Thần tâm pháp có thể đem chiến khí chuyển hóa làm thiên kiếp chiến thể, chí ít cũng là Tử giai cao cấp cấp bậc!

Thứ nhì, hắn phân thân chi thuật liền nàng nhìn không thấu! Còn có Lâm Thần mỗi lần thi triển chiến kỹ, uy lực cũng sẽ ở tuột tay ở giữa tăng vọt!

Cuối cùng là hắn một chiêu kia 'Khiến không gian đều trở nên chậm chạp bí thuật' càng làm cho phó viện trưởng cảm thấy vô hạn khả năng!

Thậm chí, nàng có một loại đã thị cảm, nếu như cho Lâm Thần đầy đủ thời gian trưởng thành, chiêu kia bí thuật sẽ hay không liền thời gian cũng có thể liền đến chậm chạp?

Ảnh hưởng thời gian bí thuật, liền Hoàng cấp cường giả đều không có!

Nàng tại Lâm Thần trên người, nhìn thấy vô hạn khả năng!

Nếu như như vậy ngăn cản Lâm Thần, hắn sát tâm đã có mặt, lại để cho hắn thu hồi đi, cái này còn có thể sẽ dẫn đến học viện trực tiếp mất đi dạng này một tôn tuyệt thế thiên tài!

Cho nên, lần này nàng lựa chọn đứng ngoài quan sát, lấy vì bảo hộ 4 tôn 'Trung dung' thiên tài, chẳng bằng liều một phen!

Để cho bọn họ trở thành Lâm Thần đá đặt chân, đổi lấy một tôn vô hạn khả năng kinh thế dị tài!

Cơn bão năng lượng kéo dài hồi lâu, bắt đầu chậm rãi tiêu tán một khắc này, tất cả mọi người rõ ràng trông thấy!

Trong truyền thuyết đủ để bằng được thánh tử thánh nữ tứ đại Tử Huân cấp thiên kiêu, chỉ còn lại có một cỗ thi thể hoặc là một cái đầu lâu, bắt đầu từ trong hư không lơ lửng rơi mà rơi!

Phảng phất thiên địa thời gian đều dừng lại tại một màn này!

Thanh Long Phi Thiên, hoành không xuất thế! Thanh Long chiếm cứ tại thiếu niên dưới chân, hắn đặt chân tại đầu long phía trên, cái kia lạnh lùng tinh mâu phảng phất chất chứa tinh thần đại hải!

Hắn long thương nơi tay, áo bào màu bạc phá toái như vẽ, toàn thân đẫm máu nhưng trên trán bá ý Vô Song!

Ngây thơ vị thoát khuôn mặt, vẫn không che giấu được hắn quân lâm thiên hạ, bễ nghễ Cửu Châu bá khí!

Thái Hạo thành tất cả cường giả thậm chí có chút tu vi bình dân, toàn bộ đều đờ đẫn ngắm nhìn một màn này.

Trông thấy một màn này, tất cả mọi người nội tâm, phảng phất không hẹn mà cùng, chỉ tràn ngập bốn chữ!

Thiên! Thần! Hạ! Phàm!

Thiên thần hạ phàm một chùy bốn!

Đưa mắt túng nhìn đời vô địch!

Mặc cho thiên hạ Phong Vân loạn!

Mênh mông Cửu Châu mặc ta cuồng!.