Chương 393 trên phi thuyền ngọt ngào

Chương 393 trên phi thuyền ngọt ngào

Trên phi thuyền

Gia Cát Minh Nhạn nắm thật chặt Lâm Dương cánh tay, đứng tại phi thuyền boong thuyền, nhìn càng ngày càng mơ hồ Thánh Thành, nước mắt, cũng nhịn không được nữa rớt xuống.

Nàng nương tựa tại Lâm Dương trên thân, nghẹn ngào nói:

“Lâm Dương, ta có chút phụ thân ta, còn có Tây Vực thánh địa......”

Lâm Dương đem nàng ôm vào trong ngực, bờ môi xích lại gần Gia Cát Minh Nhạn bên tai, nhẹ giọng an ủi:

“Minh ngỗng tiểu chủ, ta sẽ che chở ngươi, không cần sợ hãi, mấy năm sau, ta đem ngươi phụ thân cũng tiếp đi Huyền Linh đại lục, cha con các người liền có thể đoàn viên.”

Phi thuyền tại trong tầng mây bình ổn xuyên thẳng qua, tốc độ cực nhanh. Thánh Thành hình dáng sớm đã biến mất không thấy gì nữa, phía dưới là liên miên chập trùng dãy núi cùng uốn lượn dòng sông.

Gia Cát Minh Nhạn tựa ở Lâm Dương trong ngực, ban sơ nỗi buồn ly biệt cảm xúc biệt ly dần dần bị một loại hỗn hợp có hưng phấn, khẩn trương cùng đối với Vị Tri ước mơ cảm xúc thay thế.

Nàng hít mũi một cái, ngẩng đầu, vành mắt còn có chút phiếm hồng, nhưng khóe miệng đã giương lên một tia giảo hoạt dáng tươi cười.

Nàng dùng ngón tay chọc chọc Lâm Dương ngực, cười nói:

“Lâm Dương, ngươi vừa rồi gọi ta cái gì? Minh ngỗng tiểu chủ?”

Lâm Dương cúi đầu nhìn xem nàng nước mắt như mưa lại cố giả bộ giảo hoạt bộ dáng, cảm thấy có chút buồn cười, cũng có chủ tâm đùa nàng:

“Thật là xưng hô như thế nào? Gia Cát đại tiểu thư? Minh ngỗng đạo hữu? Hay là...... Trực tiếp bảo ngươi muốn nha đầu?”

“Hừ!” Gia Cát Minh Nhạn bất mãn hừ một tiếng, một lần nữa đem mặt vùi vào trong ngực hắn, muộn thanh muộn khí nói

“Ta đều cùng ngươi hôn môi, ngươi còn gọi ta nha đầu? Hừ, không được! Ngươi phải gọi ta...... Gọi ta Nhạn nhi!”

“Tốt, Nhạn nhi.” Lâm Dương biết nghe lời phải, cảm giác trong ngực thiếu nữ thân thể tựa hồ mềm mại mấy phần.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Gia Cát Minh Nhạn phía sau lưng, nói ra:

“Bên ngoài gió lớn, chúng ta vào khoang thất đi.”

Gia Cát Minh Nhạn lúc này mới thuận theo theo sát Lâm Dương đi vào lầu ba khách quý nhã gian.

Vân Hi Nhi cho Lâm Dương cùng Gia Cát Minh Nhạn tất cả ra một cái nhã gian, hai người nhã gian lân cận.

Gia Cát Minh Nhạn không có tiến chính mình nhã gian, mà là cùng đi theo tiến Lâm Dương nhã gian.

Hai người tại thoải mái dễ chịu trên giường êm tọa hạ, Gia Cát Minh Nhạn lập tức ôm Lâm Dương cái cổ, xích lại gần Lâm Dương lỗ tai, hạ thấp giọng hỏi:

“Lâm Dương, nơi này liền ta cùng hai ngươi người, hai ta hôn lại một hồi miệng, có được hay không? Ngày đó ta còn không có......”

Lâm Dương đưa tay liền đem Gia Cát Minh Nhạn ôm vào trong ngực, nhìn xem Gia Cát Minh Nhạn cái kia vụt sáng lấy mắt to, làm xấu cười một tiếng, nói ra:

“Vậy ta liền muốn hôn a?”

Gia Cát Minh Nhạn nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng “Ân” một tiếng, trên gương mặt nổi lên một mảnh thẹn thùng đỏ ửng đến.

Lâm Dương bờ môi liền chậm rãi hướng phía Gia Cát Minh Nhạn cái kia kiều nộn mà sung mãn cánh môi xít tới.

Hắn có thể cảm giác được, trong ngực nữ hài này, thân thể trở nên cứng ngắc, thậm chí đều đều có thể nghe được nàng thẳng thắn tiếng tim đập.

Lâm Dương môi, cơ hồ phải nhờ vào gần Gia Cát Minh Nhạn môi, hắn thở ra nhiệt khí, nhẹ nhàng phun tại Gia Cát Minh Nhạn trên môi.

Gia Cát Minh Nhạn hít một hơi thật sâu, thân thể không khỏi có chút run rẩy đứng lên, bị hù nàng nhắm mắt lại, khẩn trương trong lòng bàn tay đều đang đổ mồ hôi.

Lâm Dương môi, nhẹ nhàng dán tại Gia Cát Minh Nhạn trên môi.

Gia Cát Minh Nhạn phát ra một tiếng ngắn ngủi “Ách” thân thể trong nháy mắt kéo căng.

Lâm Dương có thể cảm nhận được rõ ràng nàng không lưu loát cùng khẩn trương, trong lòng của hắn Vi Nhuyễn, nguyên bản mang theo vài phần trêu tức tâm tư giảm đi, động tác trở nên đặc biệt nhu hòa.

Thời gian dần qua, Gia Cát Minh Nhạn căng cứng thân thể từ từ trầm tĩnh lại, nhẹ nhàng trèo lên Lâm Dương bả vai.

Lâm Dương rất nhanh liền cạy mở nàng hàm răng.

Gia Cát Minh Nhạn toàn thân run lên, từ trong cổ họng tràn ra một tiếng mơ hồ nghẹn ngào, giống như là bị hoảng sợ tiểu động vật, cũng không có trốn tránh.

Lâm Dương thuận thế thăm dò vào, ôn nhu nhếch cuốn lấy nàng.

Ngô

Gia Cát Minh Nhạn chỉ cảm thấy trong não “Oanh” một tiếng, phảng phất có thứ gì nổ tung, tất cả suy nghĩ đều biến thành trống rỗng.

Một loại trước nay chưa có cảm giác tê dại từ đụng vào nhau môi lưỡi ở giữa tấn mãnh khuếch tán, trong nháy mắt chảy khắp toàn thân, để nàng toàn thân như nhũn ra.

Nàng chỉ có thể vô lực tựa ở Lâm Dương kiên cố trên lồng ngực, tùy ý hắn dẫn lĩnh, thăm dò cái này lạ lẫm khiến người ta tim đập nhanh lĩnh vực.

Nguyên lai, chân chính hôn là như vậy!

Ngày đó nàng hờn dỗi giống như hết sức căng thẳng hoàn toàn khác biệt.

Loại khí tức này tương dung cảm giác, để đầu nàng choáng hoa mắt, nhịp tim nhanh đến mức giống như là muốn tránh thoát lồng ngực trói buộc.

Không biết qua bao lâu, Gia Cát Minh Nhạn cơ hồ muốn ngất đi bình thường, trong đại não trống rỗng

Hắn cảm giác Lâm Dương bờ môi rời đi môi của nàng, mà là một đường hướng phía dưới, hôn hít lấy cổ của nàng.

Quần áo cũng không biết lúc nào đã rút đi.

Gia Cát Minh Nhạn gương mặt ửng đỏ, sóng mắt lưu chuyển ở giữa mị ý mọc lan tràn, ngày bình thường linh động con ngươi giờ phút này che một tầng hơi nước, có vẻ hơi mê ly.

Nàng cảm giác Lâm Dương đang hút lấy......

Gia Cát Minh Nhạn đột nhiên giật mình tỉnh lại, bên tai trong nháy mắt đỏ thấu, như bị đạp cái đuôi mèo một dạng, bỗng nhiên từ trong ngực hắn bắn ra, lắp bắp nói:

“Không, có thể, Lâm Dương, ta sợ sệt...... Muốn trở về nghỉ ngơi!

Nói xong, nàng nhặt lên trên đất quần áo, cơ hồ là chạy trối chết.

Trong tay cũng không trở về xông ra Lâm Dương nhã gian, “Phanh” một tiếng đóng lại cửa phòng của mình.

Dựa lưng vào băng lãnh cánh cửa, Gia Cát Minh Nhạn che y nguyên nóng hổi gương mặt, trái tim còn tại “Đông đông đông” cuồng loạn.

Nàng vô ý thức liếm liếm tựa hồ còn lưu lại xúc cảm bờ môi, một tia ngọt ngào vừa ngượng ngùng ý cười lặng lẽ leo lên khóe miệng.

“Cái tên xấu xa này, vậy mà hôn ta nơi đó!”

Nhớ tới vừa rồi loại cảm giác kia, Gia Cát Minh Nhạn xấu hổ ngay cả cái cổ đều đỏ bừng một mảnh.

Mà sát vách trong khoang, Lâm Dương nhìn xem cái kia phiến bị nhốt cửa, lắc đầu bất đắc dĩ, khóe miệng nhưng cũng không tự giác giơ lên một vòng ý cười.

Nha đầu này, ngoài miệng lợi hại, thật động lên thật sự đến, ngược lại là thẹn thùng cực kỳ.

Phi thuyền tại trong tầng mây bình ổn phi hành, chở hai người, cũng chở phần này vừa mới nảy sinh, mang theo một chút hỗn loạn nhưng lại không thiếu ôn nhu quan hệ, hướng Đông Vực vương thành bay đi.

Ba ngày sau, phi thuyền vững vàng đứng tại Đông Vực vương triều Vương Thành.

Lâm Dương cùng Gia Cát Minh Nhạn ra khỏi phi thuyền, đi tại Vương Thành trên đường.

Gia Cát Minh Nhạn kéo lại Lâm Dương cánh tay, hỏi:

“Lâm Dương, lần này đi U Lan thành, xa sao?”

Tần Dương lắc đầu, nói ra:

“Không xa, ngự kiếm phi hành, cũng liền nửa ngày thời gian.”

Hắn nhìn về phía Long Dương thư viện phương hướng, trong lòng âm thầm suy tư muốn hay không đi xem một chút Ánh Mai.

Cái này Đông Vực vương triều thực tế chưởng khống giả, mặc dù cùng Lâm Dương có cái đạo lữ chi thực, lại vô đạo lữ chi tâm.

Nhiều nhất chính là tính một cái tương đối thân mật pháo.bạn đi.

Hai người đã có lợi dụng lẫn nhau quan hệ, cũng có được một phần giao hòa tình ý.

Cố Mai là sẽ không buông tha cho Đông Vực vương triều là quyền thế, đi theo Lâm Dương đi lưu thoán.

Hắn cười khổ lắc đầu, xuất ra Xích Long kiếm đến.

Sau đó ôm lấy Gia Cát Minh Nhạn, đạp vào phi kiếm, liền hướng phía Táng Hồn sơn mạch bay đi..