Chương 394 lại vào Táng Hồn sơn mạch

Chương 394 lại vào Táng Hồn sơn mạch

Trên phi kiếm, Gia Cát Minh Nhạn bị Lâm Dương ôm vào trong ngực, trong ánh mắt tràn đầy nồng đậm nhu tình.

Nàng quay đầu nhìn về phía Lâm Dương, hỏi:

“Lâm Dương, Táng Hồn sơn mạch chính là Thanh Huyền đại lục Minh Giới cửa vào sao?”

Lâm Dương gật đầu nói:

“Đi trước Táng Hồn sơn mạch dưới chân U Lan thành, nơi đó có ta hai cái trưởng bối cùng ta một cái Đạo Lữ chờ lấy.”

“Ngươi còn có một cái Đạo Lữ? Lâm Dương, ngươi đến cùng có mấy cái Đạo Lữ?”

“Ba cái đi!”

“Tăng thêm ta cùng Hi Nhi cùng một chỗ ba cái?”

“Ngươi còn không tính là của ta Đạo Lữ?”

Gia Cát Minh Nhạn nghe vậy lập tức liền mất hứng, quyết lên miệng hung hăng bóp Lâm Dương một thanh:

“Làm sao lại không tính là? Hai ta không phải đã hôn môi sao? Ngươi còn thân hơn ta chỗ nào! Hừ!”

Lâm Dương ôm chặt lấy nàng, thấp giọng nói ra:

“Minh ngỗng, Đạo Lữ là muốn ngủ chung một chỗ, cùng một chỗ song tu, hai ta quan hệ, vẫn chưa đi đến Đạo Lữ một bước kia, hiện tại chỉ có thể coi là nam nữ bằng hữu.”

Gia Cát Minh Nhạn có chút tức giận, nói ra:

“Vậy ta cũng có thể cùng ngươi ngủ chung a! Ngươi như thế không nói sớm đâu? Nếu là sớm biết dạng này, ở trên phi thuyền mấy ngày nay, ta liền cùng ngươi ngủ.”

Gia Cát Minh Nhạn không che giấu chút nào ngay thẳng, Lâm Dương thật là Vô Ngữ! Đành phải an ủi:

“Vậy sau này hai ta liền ngủ nhiều mấy lần tốt.”

“Ân, Lâm Dương, vậy ta muốn ôm ngươi ngủ.”

Lâm Dương dở khóc dở cười, hắn cảm thấy, nha đầu này, cũng cùng Thanh Linh Nhi một dạng, hay là một cái u mê vô tri ngốc nữ hài.

Khi hai người ngự kiếm phi hành đến U Lan thành lúc, đã là đang lúc hoàng hôn.

Lâm Dương không chuẩn bị vào thành, hắn cùng Gia Cát Minh Nhạn liền đáp xuống U Lan thành Tây Nam Táng Hồn sơn mạch trên một tòa núi nhỏ.

Hắn thông qua ngọc truyền tin đeo, có liên lạc Tô Tinh Thần.

Đợi một khắc đồng hồ sau, Tô Tinh Thần Tô Thi Kỳ cha con cùng Thanh Mân đạo nhân liền hướng phía Lâm Dương chỗ đỉnh núi bay tới.

Ba người nhìn thấy Lâm Dương bên người Gia Cát Minh Nhạn, đều sửng sốt một chút.

Tô Tinh Thần cùng Thanh Mân đạo nhân tự nhiên nhận ra Gia Cát Minh Nhạn thánh địa này tiểu chủ, hai người bọn họ đã từng đi thánh địa triều kiến Thánh Chủ lúc, gặp qua mấy lần, biết Thánh Chủ đặc biệt sủng nàng.

Hai người bọn họ cũng không nghĩ đến, Thanh Huyền đại lục vị này cao cao tại thượng kiêu hoành điêu ngoa thánh địa tiểu chủ, vậy mà ôm tại Lâm Dương trong ngực, Ôn Thuận tựa như là một cái tiểu linh sủng một dạng.

Hai vị Hóa Thần đại năng đều không có bận tâm Lâm Dương, vội vàng hướng Gia Cát Minh Nhạn hành lễ:

“Tô Tinh Thần gặp qua Chư Cát tiểu chủ!”

“Thanh Mân gặp qua Chư Cát tiểu chủ!”

Gia Cát Minh Nhạn vội vàng khoát tay nói ra:

“Ai nha ai nha, các ngươi đi cái gì lễ sao? Ta hiện tại đã không phải là thánh địa tiểu chủ, ta chỉ là Lâm Dương đạo lữ.”

“Hai ngươi là Lâm Dương tiền bối, cũng là tiền bối của ta.”

Tô Tinh Thần cùng Thanh Mân đạo nhân nghe vậy sững sờ, hai người nhìn nhau một chút, lập tức liền cười lên ha hả.

Đồng thời, trong lòng cũng âm thầm bội phục Lâm Dương đứng lên, ngay cả dạng này một cái thánh địa Tiểu Mẫu Hổ đều bị hắn thuần phục Ôn Thuận, đúng là không tầm thường.

Nếu là hai người bọn họ biết, Lâm Dương lần thứ nhất nhìn thấy Gia Cát Minh Nhạn, liền đánh nàng cái mông giáo huấn nàng, vậy còn không kinh ngạc đến ngây người cái cằm!

Tô Thi Kỳ nhìn thấy một cái xinh đẹp mà yêu diễm nữ hài chặt như vậy ôm chặt lấy Lâm Dương, trong lòng có một loại chua chua cảm giác.

Nàng thật muốn đi lên kéo ra Lâm Dương, sau đó phiến nữ hài kia một bàn tay.

Thế nhưng là nhìn thấy phụ thân của mình cùng Thanh Mân đạo nhân đều đối với nữ hài kia hành lễ, còn gọi Chư Cát tiểu chủ, nhất thời liền hiểu nữ hài này chính là trong truyền thuyết Tây Vực tiểu chủ.

Tô Thi Kỳ nghe nói qua Tây Vực tiểu chủ tiếng xấu, bởi vì Thánh Chủ Gia Cát liên nỗ quá sủng ái nàng, dẫn đến nàng không đem bất luận kẻ nào để vào mắt, rất là kiêu hoành.

Gia Cát Minh Nhạn nhìn thấy Tô Thi Kỳ đứng ở nơi đó có chút choáng váng, liền đi ra phía trước, lôi kéo Tô Thi Kỳ tay, thân thiết kêu một tiếng:

“Tỷ tỷ!”

Tô Thi Kỳ nghĩ không ra cái này kiêu hoành tiểu chủ đối với nàng như vậy nhiệt tình, dọa đến nàng đều lui về sau hai bước.

Nhưng nàng lập tức liền kịp phản ứng, cũng rất là nhiệt tình cười cùng Gia Cát Minh Nhạn chào hỏi.

Nàng cũng vội vàng kéo Gia Cát Minh Nhạn tay, cười cười, nói ra:

“Minh ngỗng, về sau liền gọi tên ta đi, còn có một cái Thanh Linh Nhi tỷ tỷ đâu.”

Nàng quay đầu nhìn về phía Lâm Dương, hỏi:

“Lâm Dương, Thanh Linh Nhi đâu?”

Lâm Dương đem Tô Thi Kỳ ôm vào trong ngực, hôn lên trán của nàng một chút, nói ra:

“Thanh Linh Nhi ngay tại ta Hỗn Độn không gian bên trong bế quan, đợi lát nữa ta liền muốn tiến vào Minh Giới cửa vào, các ngươi bốn vị, cũng nhất định phải tiến vào Hỗn Độn không gian bên trong.”

Gia Cát Minh Nhạn lập tức phản đối, nói ra:

“Ta không tiến vào ngươi không gian giới tử, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ xông xáo Minh Giới, ta còn muốn nhìn xem Quỷ Môn Quan là cái bộ dáng gì đâu.”

Lâm Dương nghe vậy dở khóc dở cười, ba người khác cũng cười lên ha hả.

Tô Thi Kỳ ôm Gia Cát Minh Nhạn nói ra:

“Minh ngỗng, Minh Giới âm sát chi khí quá nặng, Dương Giới tu sĩ không cách nào tiếp nhận Minh Giới pháp tắc áp chế, đây là vị diện quy tắc, không cách nào cải biến.”

“Cho nên, chúng ta nhất định phải trốn vào Lâm Dương Hỗn Độn không gian bên trong, do do hắn mang theo chúng ta cùng đi Huyền Linh đại lục.”

Gia Cát Minh Nhạn có chút không rõ, hỏi:

“Cái kia Lâm Dương vì cái gì có thể tiến vào Minh Giới?”

Lâm Dương tức giận cười mắng:

“Bởi vì ta thể chất đặc thù, là Hỗn Độn thần thể, không nhận bất luận cái gì vị diện áp chế.”

Gia Cát Minh Nhạn đem Lâm Dương cánh tay chăm chú ôm vào trong ngực, nũng nịu nói ra:

“Lâm Dương, người ta đi theo ngươi, chính là muốn nhìn một chút Minh Giới là thế nào một cái bộ dáng thôi, ngươi liền mang theo ta xem một chút, có được hay không?”

Gia Cát Minh Nhạn cái kia hai đoàn sung mãn, để Lâm Dương cánh tay có một loại tê tê dại dại mềm mại cảm giác.

Hắn nhẫn nhịn không được Gia Cát Minh Nhạn loại này nũng nịu, trong lòng mềm nhũn, nói ra:

“Tốt tốt tốt, tiến vào Minh Giới sau, nếu để cho nhẫn nhịn không được Âm Minh chi khí ăn mòn, ta lại đem ngươi đưa vào Hỗn Độn không gian bên trong đi.”

Nhìn thấy Lâm Dương đáp ứng, Gia Cát Minh Nhạn cũng không để ý cùng Tô Thi Kỳ ba người, rất là kích động nhón chân lên, liền hôn lên Lâm Dương môi đến.

Thấy Tô Tinh Thần cùng Thanh Mân đạo nhân vội vàng nghiêng đầu đi, càng không ngừng lắc đầu thở dài.

Tô Tinh Thần trong lòng giống như là ăn một con ruồi một dạng, rất là không thoải mái, trong nội tâm nàng mắng thầm:

“Không biết xấu hổ, không có giáo dục, mắc cỡ chết người ta rồi.”

Lâm Dương cũng bị Gia Cát Minh Nhạn động tác làm trở tay không kịp, vội vàng đẩy ra Gia Cát Minh Nhạn.

Hắn rất là lúng túng ho khan hai tiếng, đối với Tô Tinh Thần ba người nói:

“Tốt, ba vị đều đóng lại thần thức, không nên phản kháng, ta liền đưa ba người các ngươi tiến vào ta Hỗn Độn không gian.”

Lâm Dương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tiến vào hắn Hỗn Độn không gian bên trong.

Đồng thời, hắn đem Trấn Hồn cốt cũng thu vào Hỗn Độn không gian bên trong, miễn cho dẫn tới Minh Giới truy sát.

Gia Cát Minh Nhạn nhìn thấy Tô Tinh Thần ba người đột nhiên biến mất, một mặt ngạc nhiên, trừng to mắt hỏi:

Lâm Dương, ta cũng muốn nhìn xem ngươi cái kia Hỗn Độn không gian!”

Lâm Dương tức giận tại cái mông của hắn bên trên nặng nề mà đập một chút, cười mắng:

“Tiến vào Hỗn Độn không gian liền không cho đi ra!”

Gia Cát Minh Nhạn dọa đến thè lưỡi, hướng phía Lâm Dương làm một cái mặt quỷ:

“Hừ! Hẹp hòi, đợi lát nữa ngươi không phải còn phải đưa ta đi vào?”

Lâm Dương không có để ý Gia Cát Minh Nhạn, nhìn xa xa U Lan thành một chút, sau đó liền hướng phía Táng Hồn sơn mạch chỗ sâu đi đến.

Gia Cát Minh Nhạn vội vàng đi theo, ở phía sau hét lên:

“Cho ăn, Lâm Dương ngươi chờ ta một chút, trong núi này vắng ngắt, ta sợ sệt.”.