Chương 394: phó viện trưởng xuất thủ!

Chương 394: phó viện trưởng xuất thủ!

Thái Hạo thành hộ thành đại trận có chút ảm đạm đi, vì chống cự năm người va chạm công kích dư ba, tiêu hao số lớn năng lượng.

[ kí chủ lấy được 16 điểm trung cấp phù văn năng lượng, 950 điểm trung cấp chiến khí tinh túy, 890 điểm trung cấp khí huyết, 1 80 điểm Thiên Đạo giá trị, ]

[ kí chủ thu hoạch được 2 điểm trung cấp kim hệ năng lượng, 2 điểm trung cấp hỏa hệ năng lượng, 2 châm lửa hệ năng lượng, 80 điểm thiên phú giá trị, 100 điểm thiên phú giá trị, thu hoạch được 12 điểm trung cấp công pháp tinh phách, ]

[ kí chủ mở ra thanh tinh bảo rương, thu hoạch được 500 điểm Thiên Đạo giá trị ban thưởng. ]

[ kí chủ mở ra thanh tinh bảo rương, thu hoạch được 200 điểm thiên phú giá trị ban thưởng. ]

Lâm Thần đứng tại Thượng Cổ Thanh Long đỉnh đầu, tiếp nhận bốn người rơi xuống xuống nạp linh giới chỉ cùng chiến khí, cùng số lớn thuộc tính quang cầu, hệ thống màn ánh sáng liên tục bắn ra.

Lúc này Lâm Thần, ngay cả đứng đều đã là cực hạn, cưỡng ép xông vào bên trong cơn bão năng lượng đem ba người khác đánh giết, cơ hồ khiến Lâm Thần mình đầy thương tích.

Nhưng nếu như không làm như vậy, hắn muốn giết chết ba người còn được bỏ ra nghiêm trọng hơn đại giới.

"Đau chết ta rồi, nếu không phải là có linh huyễn áo choàng, tăng thêm bản thân thể xác luyện thể lực phòng ngự cùng cương cân thiết cốt thiên phú, bằng vào thổ kiếp chiến thể cùng vạn nhạc huyền trấn giáp, ta ngay cả một nửa thời gian đều không kiên trì nổi."

Lâm Thần giải trừ Tu La Cửu Hoàng Biến, thở hồng hộc, mồ hôi rơi như mưa.

May mắn, chiến đấu lần này thu hoạch công pháp và bảo khí, đủ để bù đắp Lâm Thần lần tổn thất này!

"Hắn thế mà, giết cùng là thánh tử bốn cái Tử Huân cấp . . ."

Thái Hạo thành dưới, Đan Thiên Thu có chút như mộng như ảo nhìn chằm chằm ngạo nghễ đứng thẳng ở trong hư không Lâm Thần, phương tâm khẽ run.

Đan gia các vị trưởng lão đồng dạng nhìn ở trong mắt, cái này thiên thần hạ phàm nghịch thiên quật khởi thiếu niên, tại sau ngày hôm nay, chắc chắn tên tràn đầy Linh Châu!

Hào quang của hắn cùng truyền kỳ, sẽ chiếu rọi vạn cổ, danh truyền Cửu Châu!

Liền Linh Châu bên ngoài bát đại châu, đủ để gọi là kinh thế vạn cổ kỳ tài!

Ở đây cùng Đan Thiên Thu tuổi tác xấp xỉ nữ tử, không không bằng nàng đồng dạng, ngắm nhìn Lâm Thần trong ánh mắt của, càng ngày càng lóe ra mãnh liệt dị sắc.

Nhưng một màn này, đồng thời cũng bị ở vào Thái Hạo thành bên trong Bạch gia cường giả phát hiện!

"Tiểu tử này chính là miểu sát tứ đại thiên vương, tiêu diệt ta Bạch gia Bạch Thiên Kỳ thánh tử Lâm Thần?"

"Hảo gia hỏa, bọn họ lại còn làm nội đấu, Thiên Ca học viện người một nhà đánh người một nhà?"

"Hiện tại cũng không phải lúc nói chuyện này, tiểu tử này quả thực là thiên thần hạ phàm, một chọi bốn cái Tử Huân cấp học viên còn có thể toàn thân trở lui giết chết bốn người!"

"Nếu để cho dư hắn thời gian nhất định, Linh Châu ắt sẽ quật khởi một tôn kinh thiên động địa cường giả!"

Mấy tên Bạch gia Nguyên Tôn cảnh trưởng lão lúc này cũng là động sát ý!

Lúc này, trong hư không mịt mờ xẹt qua một đường sát ý! Khiến Lâm Thần lưỡi dao sắc tận xương!

"Tuổi còn nhỏ liền yêu nghiệt như thế, nếu cho ngươi thêm 10 năm, chẳng phải là nhường ngươi độc bộ thiên hạ? Chết ngay bây giờ đi, thay ta Bạch gia thánh tử đền mạng a!"

Tối nghĩa âm trầm lão giả tiếng nói vừa mới nghĩ lên, khủng bố sát ý ngập trời mãnh liệt đánh tới, từ phía đông cực tốc lướt qua một vệt sáng ngón tay mang, trực chỉ Lâm Thần!

Ngón tay mang tốc độ nhanh đến cực hạn, một cái chớp mắt vạn dặm, trực tiếp xé rách Thái Hạo thành hộ thành đại trận!

Cơ hồ tại Lâm Thần phản ứng lại trong nháy mắt, liền đã tới gần Lâm Thần ngàn dặm bên trong!

"Là Nguyên Tôn cảnh tầng bảy, không, tầng tám hoặc là tầng chín trở lên cường giả phát động đánh lén! Đến không kịp đề phòng!"

Lâm Thần nội tâm hiện ra một vòng vô lực tuyệt vọng, hắn không nghĩ tới nhất định sẽ có Bạch gia cường giả vào lúc này đối với hắn khởi xướng đánh lén!

Một chỉ này cưỡng ép công phá Thái Hạo thành hộ thành đại trận! Thẳng đến Lâm Thần trên cổ đầu người!

Lâm Thần tiềm lực cùng thiên phú đã gây nên Bạch gia cường giả cực độ kiêng kị cùng phòng bị!

Thậm chí muốn bốc lên cùng Thiên Ca học viện khai chiến khả năng cũng phải mạt sát hắn!

Lâm Thần tại trong điện quang hỏa thạch, điều động hệ thống tất cả phù văn năng lượng, đang chuẩn bị liều chết đánh cược một lần.

Nát

Ưu nhã thanh đạm tiếng nói âm vang lên, một tôn áo trắng uyển chuyển nữ tử như quỷ mị hiển hiện Lâm Thần bên cạnh, răng trắng môi anh đào chỉ phun ra một chữ.

Đạo kia hoành khóa Thái Hạo thành trời cao kinh thế một chỉ, nhất định tại nữ tử này xuất hiện về sau, chớp mắt biến thành hư vô!

Liền một chút gợn sóng hoặc gợn sóng đều không có nhấc lên, cứ như vậy trong nháy mắt biến mất!

Một màn này, liền Lâm Thần đều rung động tại nguyên chỗ!

Loại thực lực này, không thể nào là Nguyên Tôn cảnh lĩnh vực có!

"Chẳng lẽ vị mỹ nữ kia, là trong truyền thuyết Chiến Hoàng?"

Lâm Thần tâm thần rung động, ngắm nhìn cản ở trước mặt hắn áo trắng giai nhân.

Chỉ thấy áo trắng giai nhân ngón tay ngọc nhỏ dài hời hợt vạch một cái hư không; đường chân trời không gian lập tức bạo liệt ra một đường nứt gấm giống như xé rách tiếng.

"A a! !"

Cực kỳ bi thảm kêu thảm vang lên, Lâm Thần tinh thần lực cảm giác trong lúc mơ hồ bắt được xa cuối chân trời một màn.

Tại Thái Hạo thành bên trong, một đường thương lão nhân ảnh lang bái mà chạy, cánh tay đứt gãy, hoảng hốt bóp nát một cái ngọc giản.

Ngọc giản như thiểm điện tan ra một đường cùng loại không gian thông đạo vòng xoáy, hắn lập tức chui nhập không gian vòng xoáy biến mất không thấy gì nữa.

"Tinh không truyền tống ngọc giản sao, cũng là bỏ được, thôi, chỉ là một cái Nguyên Tôn cảnh sâu kiến."

Áo trắng giai nhân tràn đầy không thèm để ý phất phất tay, có chút hăng hái nhìn về phía suy nghĩ xuất thần nhìn mình chằm chằm Lâm Thần.

"Ngươi không đoán xem nhìn, ta vì sao cứu ngươi sao?"

Áo trắng giai nhân hơi mỉm cười hỏi, Lâm người nào đó chững chạc đàng hoàng sờ lên cằm, nghiêm túc nói.

"Chẳng lẽ, không là bởi vì ngươi phát hiện ta là Cửu Châu nam nhân đẹp trai nhất sao?"

Nghe xong, áo trắng giai nhân khẽ giật mình, ngay sau đó bật cười, như trăm hoa đua nở, mắt ngọc mày ngài, xinh đẹp đầy sao.

Ngay sau đó, nàng gật đầu cười nói —— "Ngươi quả nhiên cực kỳ có ý tứ, dám cùng ta nói như vậy người, đã không biết có mấy ngàn năm chưa xuất hiện."

Đối với cái này, Lâm Thần cũng không nghi ngờ, tôn này hư hư thực thực Chiến Hoàng mỹ nữ nói nàng sống mấy vạn năm Lâm Thần đều tin.

Xoa xoa tay, Lâm Thần có chút khẩn trương hỏi —— "Cái kia, vị mỹ nữ tỷ tỷ này, ngươi đây là muốn bắt cóc ta sao?"

Nói thật, Lâm người nào đó là thật có chút khẩn trương!

Hắn đây mẹ nếu là cái khác viễn cổ thế gia người hoặc cái nào đó ẩn thế cường giả, nàng muốn bắt đi bản thân, quả thực là không uổng phí chút sức lực!

Liền hư hư thực thực Nguyên Tôn cảnh tầng chín cường giả đều bị nàng trong thời gian nháy mắt phế bỏ một cánh tay, bản thân bất kỳ thủ đoạn nào ở trước mặt nàng, giống như hài nhi không bỏ sót!

"Ngươi thật thông minh, ta đúng là muốn bắt cóc ngươi."

Áo trắng giai nhân làm vung tay lên, chung quanh thiên địa na di, vũ trụ mênh mông chợt lóe lên.

Mười mấy cái hô hấp về sau, đợi Lâm Thần đứng lại thời khắc, hắn về tới địa phương quen thuộc.

Chung quanh chim hót hoa nở, đứng nghiêm một ngôi đại điện, nơi này nghiễm nhiên chính là Thiên Ca học viện hội nghị trưởng lão sảnh a!

"Má ơi, thật là khủng khiếp không gian na di! Lúc này mới bao lâu, ta liền trở lại Thiên Ca học viện?"

Lâm Thần nội tâm sợ hãi thán phục thời khắc, trong đại điện liền xuất hiện một đám cao tầng trưởng lão bóng người!

"Phó viện trưởng! Ngài đã trở về!"

"A? Làm sao lại Lâm Thần một người, cái khác Tử Huân cấp đâu?"

Đông đảo cao tầng trưởng lão mừng rỡ lại giọng nghi ngờ bên trong, Lâm Thần nghe được tôn này áo trắng giai nhân tôn xưng!

Phó viện trưởng?

Thiên Ca học viện phó viện trưởng! Lâm Thần mãnh liệt hít một ngụm khí lạnh!

Ai da, khó trách thực lực của nàng khủng bố như thế, chỉ sợ cũng bằng xưng hô này, thực lực của nàng liền tất nhiên là Chiến Hoàng cấp trở lên!.