Chương 395: ta bốn cái đều làm thịt.

Chương 395: ta bốn cái đều làm thịt.

"Ta liền mang về một mình hắn, đến mức bốn người khác, các ngươi liền tự mình hỏi hắn sao a."

Phó viện trưởng hời hợt, để cho tất cả cao tầng trưởng lão cùng nhau đưa mắt nhìn sang Lâm Thần.

Lâm người nào đó khí định thần nhàn, một bộ phi thường đương nhiên ngữ khí mở miệng nói.

"Ân, bốn người ta đều làm thịt, cứ như vậy đi."

Nói xong, toàn trường cao tầng trưởng lão ngốc trệ ngây ngẩn cả người!

Làm thịt?

Bốn người giết tất cả?

Trông thấy Lâm Thần không có quá nghiêm trọng thương thế thân thể, cùng hắn cái kia vân đạm phong khinh bộ dáng, đại bộ phận cao tầng trợn mắt hốc mồm.

Đây chính là bốn cái Tử Huân cấp, tiểu tử này một chiến bốn giết bốn cái, còn có thể toàn thân trở ra?

Thực lực này cũng không tránh khỏi hơi bị kinh khủng!

Huống chi hắn hời hợt kia bộ dáng, thoạt nhìn căn bản cũng không phải là giết bốn cái Tử Huân cấp, tựa như giết bốn cái không quan trọng gà một dạng!

Nghe nói tin tức này, cá biệt trưởng lão càng là tại chỗ té xỉu đi qua!

"Ngươi dám giết Tường Vũ!"

"Tuyệt Sinh a! Ta Tuyệt Sinh a, tại sao có thể như vậy!"

Mấy tên cao tầng trưởng lão sát khí lộ ra, trợn mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Lâm Thần.

"Đủ! Quỷ khóc sói gào cái gì, chẳng lẽ các ngươi còn muốn ở trước mặt phó viện trưởng động thủ không được?"

Mộng Thiên Mặc quét những cái này đừng cao tầng một chút, bọn họ tức khắc khôi phục thanh tỉnh!

Tại trước mặt phó viện trưởng làm càn, bọn họ cũng không có tư cách này cùng thực lực!

"Các ngươi cũng không nghĩ một chút nhìn bản thân dạy dỗ học viên là cái gì nhân phẩm, đối với người ta làm cái gì?"

Mộng Thiên Mặc nhếch miệng, đông đảo cao tầng ngầm hiểu lẫn nhau.

Cái kia bốn tên Tử Huân cấp thiên phú tuy mạnh, bàn về nhân phẩm, xác thực không thể nói có những cái kia đáng giá nói ra được ưu điểm.

"Các ngươi nhìn đem cái này trung thực hài tử làm cho, Lâm Thần tính tình mọi người chúng ta còn không biết sao? Nếu như không phải là các ngươi chọc tới người ta trung thực hài tử, người ta sẽ một cái phản giết bốn người bọn họ sao?"

Mộng Thiên Mặc lời nói để cho Lâm người nào đó đều mặt mo đỏ ửng, nguyên lai ta tại trong mắt mọi người là trung thực hài tử a! Cái này sợ không phải lấy được tốt nhất hàng năm đánh giá.

"Được, ngàn mực cô nàng, đừng ở cái kia bần. Bây giờ vấn đề không phải muốn tìm tòi nghiên cứu Lâm Thần trách nhiệm thời điểm."

Hai tên cao tầng bạch cô nàng này một chút, nàng dí dỏm đối Lâm Thần chớp chớp.

"Lâm Thần, ngươi tránh trước a. Chúng ta còn muốn tiến hành hội nghị, đến mức ngươi xử phạt cùng kết quả, chúng ta từ sẽ thông báo cho ngươi, chính ngươi làm tốt tâm lý chuẩn bị đi."

Hai tên cao tầng quét mắt nhìn hắn một cái, phất phất tay nói.

Lâm Thần cười hắc hắc, liền ôm quyền cáo từ, nhanh như chớp đã không thấy tăm hơi bóng người.

Rất khó tưởng tượng giết bốn cái Tử Huân cấp người còn có thể như thế tự do!

Trên thực tế, phần lớn cao tầng đều biết, lần này xử phạt, căn bản không có khả năng đối Lâm Thần có quá lớn trừng phạt!

Bởi vì, phó viện trưởng đã bởi vì hắn tự mình xuất quan, hắn thiên tư liền phó viện trưởng đều đến nỗi hiện thân, cái này đủ để chứng minh, Lâm Thần căn bản cũng không phải là bọn họ có thể di động cấp bậc!

Đã từng tự mình bồi dưỡng qua tứ đại Tử Huân cấp cao tầng có thể nói là giận mà không dám nói gì.

Kế tiếp hội nghị, càng là ảnh hưởng Linh Châu cùng mặt khác cửu đại châu một trong chưa từng có việc trọng đại!

. . .

Lâm Thần không để ý trong cơ thể suy yếu tình huống, nuốt một cái lục giai cấp thấp Huyền Minh đan, liên tiếp chạy chậm liên đới lấy Thượng Cổ Thanh Long, trở về bản thân khu ký túc xá.

"Ức Chỉ! Mọi người thế nào!"

Trở về khu ký túc xá trông thấy Hàn Ức Chỉ cùng Thượng Quan Bích Hàm lúc, Lâm Thần kích động hô.

Tô Lam tỷ muội hai người vừa thấy Lâm Thần, bích mâu ửng đỏ, răng trắng khẽ cắn nói —— "Mọi người tình huống vẫn là không thể lạc quan, đạo sư bọn họ đã tại cứu chữa."

"Nhưng lại đại ca ngươi không sao chứ, cái kia bốn cái Tử Huân cấp đâu?"

Hàn Ức Chỉ tinh thần lực cũng bước vào Pháp Tướng cảnh, gặp Lâm Thần toàn thân vết thương chồng chất, ân cần hỏi han.

"Ta không sao, quan trọng nhất là mọi người! Hiện tại đã qua mười canh giờ, lại không cứu trị, thương thế sẽ nguy hiểm cho đến mọi người tu luyện về sau, nhanh mang ta tới!"

Tân sinh khu ký túc xá, trong đan thất.

Hàn Ức Chỉ mang theo Lâm Thần đoạt môn mà vào, gặp hắn xâm nhập trong đan thất, đông đảo đạo sư giật nảy cả mình.

"Tiếp xuống từ ta tiếp nhận bọn họ trị liệu, làm phiền đám đạo sư tránh một chút."

Lâm Thần lấy Pháp Tướng cảnh tinh thần lực phát ra quát khẽ, các vị đạo sư không khỏi hoảng sợ thất sắc!

"Pháp Tướng cảnh tinh thần lực?"

Lui tất cả đạo sư cùng Luyện Dược hệ trưởng lão về sau, Lâm Thần vung tay lên, ngũ giai đan lô rơi xuống đất xuống.

Đối mặt hôn mê đám người, hắn trầm giọng nói.

"Ức Chỉ, hiệp trợ ta!"

Là

Hàn Ức Chỉ có được Pháp Tướng cảnh tinh thần lực, lại lấy được qua Hàn gia cùng Lâm Thần vun trồng, hiện nay đã là ngũ giai cao cấp Luyện dược sư.

"Long minh thảo, Cửu Dương Hạnh Hoa, tích huyết tử kim đằng, "

Nạp linh giới chỉ quang mang chớp nhấp nháy, số lớn dược liệu hiển hiện, Hàn Ức Chỉ quen việc dễ làm tiếp nhận những dược liệu này tiến hành luyện chế.

Lâm Thần căn cứ mỗi người bất đồng thương thế, điều phối ra khác biệt dược lực ôn hòa ngũ giai đan dược.

Trong hai tay mẫu hai ngón kết nối, tinh thần lực cực tốc hiện lên, Lôi Thuấn thiên ấn như thiểm điện thi triển, số lớn dược liệu bị đồng thời tinh luyện.

Lấy Lâm Thần hiện nay luyện dược tiêu chuẩn, lại có Hàn Ức Chỉ phụ trợ, luyện chế ngũ giai đan dược thành đan tốc độ cực nhanh, chỉ dùng không đến một canh giờ liền đem mọi người

thương thế ổn định lại.

"Lại đem cái này ngũ giai đỉnh cấp 'Thái Ất hóa thủy đan' cho mọi người ăn vào liền có thể."

Lâm Thần buồn ngủ, vừa mới đem đan dược giao cho Ức Chỉ liền hôn mê ngã xuống.

"Lớp trưởng!"

Hai ngày sau;

Một gian sạch sẽ gọn gàng trong phòng khách.

Lâm Thần chậm rãi thức tỉnh, một đám thiếu nữ mùi thơm truyền vào Lâm người nào đó hơi thở bên trong.

"Thơm quá a, ta đây là đến thiên đường sao, nghĩ không ra ta dáng dấp đẹp trai như vậy vẫn là Anh Niên mất sớm sao "

Lâm người nào đó vừa mới thức tỉnh, bỗng cảm giác trời đất quay cuồng, đầu đau muốn nứt.

"Hắn tỉnh! Lớp trưởng tỉnh!"

"Ô ô ô, Lâm Thần đại ca, ngươi dọa giết chúng ta!"

"Nghe nói lớp trưởng còn cho chúng ta cùng bốn cái Tử Huân cấp đánh một trận, đây cũng quá lỗ mãng rồi a!"

Lâm Thần thức tỉnh, một đám oanh oanh yến yến bóng hình xinh đẹp đập vào mi mắt, chính vây quanh giường của hắn bên giường líu ra líu ríu lo lắng nói.

"Nguyên lai ta không chết a, dọa ta một hồi. Mọi người không sao chứ?"

Trong lòng lau vệt mồ hôi, Lâm Thần đối chúng nữ cười nói.

"Xin lỗi lớp trưởng, chúng ta cho ngươi cản trở."

Hướng Thanh Hồng áy náy nói, Lâm Thần hoàn toàn không thèm để ý phất phất tay.

"Những người khác thế nào?"

"Các nam sinh đều còn không có thức tỉnh, nhưng là thương thế đều ổn định rồi."

Biết được mọi người không có việc gì, Lâm Thần thở dài một hơi.

"Đúng rồi, các ngươi hơn một năm nay tựa hồ cũng trưởng thành đến Thanh Huân cấp a?"

Lâm Thần cười nói, chúng nữ tức khắc vây quanh Lâm Thần Hân Nhiên mà cười.

Trong lúc nói chuyện với nhau, Lâm Thần biết được; tại hắn lưu đếm quyển trân quý đan phương cho đan dược điện tiến hành bán về sau, 66 ban mọi người nội tình phóng đại.

Cùng, còn có Lục Dĩnh cùng Lâm Thiên Kiếm chờ Lam Huân cấp học viên trợ giúp, ở ngắn ngủi một năm rưỡi không đến, 66 ban toàn thể thuế biến đến Thanh Huân cấp!

Mà Hàn Ức Chỉ, thì tại Thánh Hỏa cảnh sau khi trở về, trở thành gần thứ Lâm Thần sau nhanh nhất tấn thăng Lam Huân cấp người.

Nghe tới Lâm Thần nhất định diệt tứ đại Tử Huân cấp, chúng nữ nội tâm đã rung động lại cảm động.

"Mọi người, chuyến này trở về, ta còn có đồ vật tặng cho các ngươi."

Lâm Thần muốn đưa cho mọi người, đúng là hắn tại Thánh Hỏa cảnh lấy được thánh hỏa hạt giống!.