Chương 395 song tu khúc nhạc dạo

Chương 395 song tu khúc nhạc dạo

Lâm Dương từ Minh Giới khi trở về liền đã biết, cái này Táng Hồn sơn mạch, đều là Thanh Huyền đại lục Minh Giới cửa vào.

Dương Giới tu sĩ, chỉ là không cách nào nhìn thấy đoạn đầu lộ mà thôi.

Tại đi khoảng cách nhất định sau, Lâm Dương mở ra linh đồng.

Hắn trong hai mắt hào quang màu tử kim lóe lên, xuất hiện ở trước mặt hắn, là một khối lóe ra vô số phù văn vách tường.

Trên vách tường phát ra một tầng vầng sáng nhàn nhạt, thỉnh thoảng liền có một cái tân hồn, xuyên qua vách tường, biến mất không thấy gì nữa.

Khối này màn hình phía sau, chính là Thanh Huyền đại lục thông hướng Minh Giới đoạn đầu lộ.

Gia Cát Minh Nhạn không nhìn thấy màn hình, chỉ là cảm giác được có một loại âm lãnh thấu xương cảm giác, để thần hồn của nàng đều có một tia run rẩy, nàng bản năng ôm thật chặt ở Lâm Dương.

Lâm Dương hít sâu một hơi, ôm ngang lên Gia Cát Minh Nhạn, đi đến mặt này bình chướng vách tường trước, rất nhẹ nhàng liền đi đi qua.

Đạo này bình chướng bản thân liền là hư vô, không có thực chất.

Là do thiên địa pháp tắc tổ hợp mà thành pháp tắc vành đai phân cách, đem Thanh Huyền đại lục cùng đoạn đầu lộ, chia cắt ra đến.

Xuyên qua bình chướng, cảnh tượng trước mắt đột nhiên biến hóa.

Xuất hiện tại hai người bọn họ trước mặt, là một đầu sâu thẳm chật hẹp hẻm núi.

Vách đá hai bên, cao vút trong mây, ngẩng đầu chỉ có thể nhìn thấy Nhất Tuyến Thiên tế.

Trong hẻm núi, thỉnh thoảng có tân hồn thổi qua.

Những này tân hồn, tại đầu này đoạn đầu lộ bên trên, là không có ý thức, chỉ có thể máy móc bình thường, xuyên qua hẻm núi, tiến vào Minh Giới Mê Đồ hoang nguyên.

Lâm Dương đem Gia Cát Minh Nhạn để xuống, để nàng mở mang kiến thức một chút đoạn đầu lộ bên trên phong cảnh.

Nàng nhìn thấy những cái kia phiêu đãng tại trong hẻm núi tân hồn, từng cái khuôn mặt dữ tợn, sắc mặt tái nhợt, tóc tai bù xù tân hồn.

Trận trận âm phong đánh tới, nàng cảm thấy lưng phát lạnh, rùng mình.

Đột nhiên, một cái nữ tân hồn thổi qua bên cạnh nàng, phát ra một tiếng thê lương tiếng la khóc:

“Ta chết oan a......”

Thanh âm âm trầm kia, tại trong hẻm núi quanh quẩn, dư âm lượn lờ:

“Oan...... Ấy ấy a......”

Gia Cát Minh Nhạn bị hù kinh hô một tiếng:

“A! Quỷ nha......”

Nàng đột nhiên nhảy đến Lâm Dương trên thân, hai tay chăm chú địa hoàn ở Lâm Dương cái cổ

Trừng to mắt, run rẩy bờ môi hỏi:

“Lâm Dương, nơi này làm sao nhiều như vậy quỷ hồn? Dọa chết người, bọn hắn, bọn hắn sẽ không cắn người đi?”

Lâm Dương nhìn thấy vị này không sợ trời không sợ đất tiểu chủ, cũng sợ quỷ hồn, liền vừa cười vừa nói:

“Minh Giới, vốn là quỷ hồn thế giới, tiến vào Minh Giới sau, ngươi nhìn thấy, toàn bộ đều là quỷ.”

“Nhát gan như vậy, ngươi làm sao xông Minh Giới? Nơi này chỉ là Thanh Huyền đại lục đoạn đầu lộ, còn chưa tới chân chính Minh Giới.”

“Ta đưa ngươi tiến vào Hỗn Độn không gian bên trong trốn đi đi.”

Gia Cát Minh Nhạn cố giả bộ kiên cường, nói ra:

“Không, ta không sợ!”

Nàng lấy dũng khí, từ Lâm Dương trên thân xuống tới.

Nhưng là, Gia Cát Minh Nhạn trong lòng hư rất, nơm nớp lo sợ lôi kéo Lâm Dương tay, run rẩy hai chân, dọc theo âm khí tràn ngập hẻm núi, từng bước từng bước đi về phía trước.

Hẻm núi cuối cùng, là một mảnh sương mù mịt mờ hoang nguyên.

Lâm Dương nắm Gia Cát Minh Nhạn tay, một cước bước ra hẻm núi.

Cái này mang ý nghĩa hai người bọn họ, đã rời đi Thanh Huyền đại lục, chân chính tiến vào Minh Giới.

Lần trước Lâm Dương đại náo Quỷ Môn Quan, trêu đến Phong Đô thành tại toàn bộ Minh Giới truy nã hắn, thậm chí còn phái ra Quỷ Vương cảnh vượt giới đi Thanh Huyền đại lục đuổi bắt hắn.

Lần này Lâm Dương rất là cẩn thận, lo lắng kinh động trấn thủ tại Quỷ Môn Quan quỷ tu.

Gia Cát Minh Nhạn nhìn xem phía trước một mảnh mênh mông nồng vụ, căn bản thấy không rõ phương hướng, những cái kia tân hồn, tung bay tiến mê vụ, liền biến mất vô tung vô ảnh.

Đột nhiên, một cỗ âm sát chi khí xâm nhập Gia Cát Minh Nhạn thân thể, nàng run rẩy một chút, cảm giác toàn thân băng lãnh, liền ngay cả thần hồn đều giống như muốn bị đông cứng bình thường.

Gia Cát Minh Nhạn muốn la lên Lâm Dương cứu nàng, thế nhưng là nàng không cách nào mở miệng, thậm chí ngay cả nói đều nói không ra.

Lâm Dương nhìn thấy Gia Cát Minh Nhạn sắc mặt trắng bệch, bờ môi biến thành màu đen.

Liền vội vàng đem hắn kéo vào trong ngực, từng luồng từng luồng hỗn độn năng lượng thấu thể mà ra, đem Gia Cát Minh Nhạn bao vây lại.

Hỗn Độn thần thể từ từ xâm nhập Gia Cát Minh Nhạn thân thể, rất nhanh liền xua tán đi tiến vào Gia Cát Minh Nhạn trong thân thể âm sát chi khí.

Gia Cát Minh Nhạn lập tức liền cảm thấy toàn thân ấm áp, sảng khoái không gì sánh được.

Đột nhiên, nàng phát hiện trong thân thể mình Âm thuộc tính năng lượng, vậy mà cùng Lâm Dương chuyển trong cơ thể nàng năng lượng, lẫn nhau giao hòa cùng một chỗ.

Một loại nàng chưa từng thể nghiệm qua cảm giác, lặng yên từ đáy lòng của nàng nảy mầm.

Gia Cát Minh Nhạn cảm giác mình thân thể, tựa như là bị Lâm Dương nhẹ nhàng vuốt ve, để nàng có một loại không cách nào nói rõ sảng khoái.

Nàng bản năng chăm chú ôm ấp lấy Lâm Dương, thanh âm đều trở nên có chút run rẩy:

“Lâm Dương, ta, ta muốn ngươi......”

Lâm Dương nhìn thấy Gia Cát Minh Nhạn kiều nộn trên khuôn mặt nổi lên đỏ ửng, hô hấp dồn dập, tim đập nhanh hơn, lập tức liền hiểu là thế nào một chuyện.

Hắn vội vàng thu hồi đưa vào Gia Cát Minh Nhạn trong thân thể hỗn độn năng lượng.

Lâm Dương thu hồi hỗn độn năng lượng, Gia Cát Minh Nhạn cảm thấy một trận thất lạc.

Qua một hồi lâu, xụi lơ vô lực Gia Cát Minh Nhạn mới chậm rãi tỉnh táo lại.

Nàng nằm nhoài Lâm Dương trong ngực, hung hăng cắn Lâm Dương một ngụm, nói ra:

“Lâm Dương, ta còn muốn......”

Lâm Dương lại nằng nặng đập một chút cái mông của nàng, mắng:

“Nơi này là Minh Giới hoang nguyên, nguy hiểm! Muốn chờ đến Huyền Linh đại lục sau lại cho ngươi.”

Qua một hồi lâu, Gia Cát Minh Nhạn mới tỉnh táo lại, nàng vũ mị nhìn Lâm Dương một chút, thẹn thùng hỏi:

“Lâm Dương, vừa rồi ngươi có phải hay không tại cùng ta Song Tu, ta rất thích loại cảm giác này!”

Lâm Dương lắc đầu, nói ra:

“Vẫn còn không tính là chân chính Song Tu, chỉ là song tu khúc nhạc dạo mà thôi.”

Gia Cát Minh Nhạn kinh hô nói:

“Khúc nhạc dạo cứ như vậy để cho người ta sảng khoái, cái kia......”

Lâm Dương nghiêm túc nói ra:

“Được rồi, nơi này nguy hiểm, minh ngỗng tiểu chủ!”

Gia Cát Minh Nhạn miết miệng, rất là không thôi rời đi Lâm Dương ôm ấp.

Nàng không dám rời đi Lâm Dương quá xa, liền dán tại Lâm Dương bên người.

Bởi vì Lâm Dương bên người có hỗn độn năng lượng che chở, âm sát chi khí không thể tới gần người.

Nàng trừng to mắt, đánh giá nồng vụ tràn ngập hoang nguyên, ngạc nhiên hỏi:

“Lâm Dương, nơi này chính là Minh Giới sao? Làm sao cái gì đều nhìn không thấy đâu?”

Lâm Dương ôm sát nàng, giới thiệu nói ra:

“Nơi này là Minh Giới Mê Đồ hoang nguyên, là Âm Dương vị diện chỗ giao giới.”

“Mê Đồ hoang nguyên, chính là từng cái Dương Giới vị diện, tiến vào Minh Giới trạm thứ nhất.”

“Nơi này phân bố Dương Giới các đại vị diện lối vào, hai ta đi ra hẻm núi kia lối vào, chính là Thanh Huyền đại lục thông hướng Minh Giới lối vào.”

“Các đại Dương Giới vị diện tân hồn, từ riêng phần mình Minh Giới cửa vào thông đạo, tiến vào Mê Đồ hoang nguyên, sau đó vượt qua Quỷ Môn Quan, tiến vào Minh Giới.”

“Chỉ có tại Quỷ Môn Quan đăng ký nhập sách sau, những này tân hồn liền có ký ức, mới có thể thông qua Quỷ Môn Quan, tiến vào Minh Giới.”

Gia Cát Minh Nhạn hai mắt vụt sáng lên, hỏi:

“Vậy ta hai cũng cần qua Quỷ Môn Quan sao?”

Lâm Dương lắc đầu, nói ra:

“Không cần qua Quỷ Môn Quan, cái này Mê Đồ hoang nguyên bên trên, cũng có Huyền Linh đại lục lối vào, chỉ cần tìm kiếm được Huyền Linh đại lục lối vào, chúng ta liền có thể tiến vào Huyền Linh đại lục.”

Gia Cát Minh Nhạn có chút tiếc nuối, mặc dù sợ sệt, nhưng nàng rất muốn đi nhìn xem, Quỷ Môn Quan là như thế nào một cái cảnh tượng.

Lâm Dương lần trước đến Mê Đồ hoang nguyên, nơi này là không có quỷ tu trấn giữ.

Hắn đại náo Quỷ Môn Quan sau, nói không chừng Phong Đô thành tại Mê Đồ hoang nguyên, cũng tăng thêm thủ vệ.

Cho nên Lâm Dương rất là cảnh giác.

Thần thức bị hạn chế, hắn liền bắt đầu dùng linh đồng, để phòng vạn nhất.

Ngay tại hắn vừa khởi động linh đồng lúc, trong sương mù dày đặc lóe ra một đạo hắc quang, hướng phía hắn cùng Gia Cát Minh Nhạn tập kích tới..