Chương 396: Thiên Linh bảng đại hội!

Chương 396: Thiên Linh bảng đại hội!

Lâm Thần đem chính mình tại Thánh Hỏa cảnh bên trong còn lại thánh hỏa hạt giống toàn bộ lấy ra.

Tăng thêm Nhan Thiên Vận đưa cho chính mình tìm kiếm được phân lượng, vừa vặn để cho 66 ban mỗi người một khỏa.

Đột nhiên xuất hiện thánh hỏa hạt giống, khiến mọi người giật nảy cả mình!

Trong truyền thuyết đủ để sáng lập thánh tử thánh nữ bảo vật, cứ như vậy bày ra tại mọi người trước mắt, hoàn toàn là như mộng như ảo.

"Các ngươi nhớ kỹ, trừ bỏ ta cho các ngươi thánh hỏa hạt giống, cái khác thánh hỏa các ngươi hết thảy không muốn hấp thu."

Lâm Thần nghiêm túc lời khuyên nói, chúng nữ tín nhiệm vô điều kiện, ghi nhớ tại tâm.

Nam sinh phần kia là tạm thời giao cho Hàn Ức Chỉ đảm bảo.

Vừa mới căn dặn xong, trong hư không truyền đến một đường lão giả âm thanh, truyền vào trong phòng bên trong.

"Học viên Lâm Thần, mời nhanh đến trưởng lão điện báo danh."

"Hắc hắc, nhìn tới có quan hệ với ta xử phạt xuống."

Từ trên giường đứng dậy, nhìn thấy chúng nữ một trận lo lắng, Lâm Thần đùa giỡn tựa như cười xấu xa nói.

"Từng cái một làm sao khổ cái mặt, còn sợ ta bị trảm đầu không được. Cái kia phó viện trưởng thế nhưng là cái đại mỹ nữ, từ xưa đến nay nhưng không có cái kia đại mỹ nữ có thể trốn qua lớp trưởng các ngươi suất khí mị lực."

Chúng nữ che miệng cười khẽ, Lâm Thần đẩy cửa phòng ra, thân ảnh lóe lên hóa thành gió.

Lôi Không Đảo; trưởng lão điện.

"Lâm Thần, trải qua qua trưởng lão chúng ta sẽ nhất trí quyết định, đưa ngươi giam lại ngàn năm."

Trong điện quát khẽ như tiếng sấm nổ vang; các vị trưởng lão mặt mày như điện, khí thế bá đạo nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Ngờ đâu, Lâm người nào đó nhẹ nhõm đạm định, thậm chí còn ở một bên bắt chéo hai chân, vừa ăn quýt phất phất tay nói.

"Ân ân, ta nghe đây, ngươi tiếp tục."

Tất cả trưởng lão khóe miệng cuồng rút, tiểu tử này rốt cuộc là yêu quái gì, làm sao còn không lo ngại gì, này cũng dọa không ngừng hắn?

Cái kia đứng xem phó viện trưởng thì là che miệng cười khẽ, có chút hăng hái đánh giá Lâm Thần.

"Nói tiếp a, sao không tiếp tục? Cái này ngàn năm cấm đoán là ở cái đó a, là để cho ta đi thế tục bán đứng nhục thể tùy ý mỹ nữ nhục nhã, vẫn là đưa ta đi làm tài liệu kiến trúc chuyển di a, cá nhân ta tự nhận là giọng hát vẫn có chút thực lực, bất kể là hát, nhảy, bóng rổ, cũng là nhất lưu tiêu chuẩn, nếu không đưa ta đi làm cái hội sở đầu bài? Ta người này, năng khiếu là thật lớn lên, cam đoan có thể cho học viện kéo về một đống lớn mỹ nữ thiên tài học viên . . ."

Lâm người nào đó ăn quýt mười điểm đắc chí, lốp bốp một đống lớn, quả thực không dứt!

Biểu tình kia, một lần mười phần phách lối. Nhắm trúng bên cạnh phó viện trưởng bật cười!

Những cái kia đã từng dạy bảo qua tứ đại Tử Huân cấp cao tầng càng là tức giận đến nổi gân xanh!

Tiểu tử này đến cùng là ở đâu ra tin tức, hắn làm sao lại xác định như vậy trưởng lão hội không có khả năng động thủ với hắn?

"Nhất là cái gì xe đẩy lão hán, cái gì tọa liên tiểu bình phong hoa, những cái kia đều quá hạn, ta Lâm người nào đó chơi chán, bằng vào ta sóng bên trong tiểu hắc long tuyệt học thành danh 'Cách long Thám Hoa' lại phối hợp một cái 'Quay đầu vớt trăng' tận lực bồi tiếp 'Lão Long vẫy đuôi' gọi là một cái . . ."

"Đủ!" —— trưởng lão kia nhịn không được cắn răng nghiến lợi quát lớn!

Lâm người nào đó khẽ giật mình, chợt tiếp lấy vỗ ót một cái.

"Ai nha, quên đi trưởng lão khả năng không khẩu vị nặng như vậy, vậy muốn không tiễn ta đi ca hát? Ta tiếng ca cất bước cũng là làm đạo sư cấp bậc, ta trước cho chư vị trưởng lão bộc lộ tài năng a! Hắc ~ ngươi xem cái này quýt, hắn vừa lớn vừa tròn ~! Hắc ~ ngươi xem cái này da, hắn vừa dài vừa rộng ~! Hắc ~ ngươi xem cái này Thần ca, hắn lại soái lại tú . . ."

"Ta nói đủ! Ngươi cái này diễn kỹ vụng về thằng hề!" —— trưởng lão tức giận đến nổi giận đùng đùng!

"Uy, ngươi làm sao mắng chửi người đâu! Ta diễn kỹ rất tốt tốt a! Opica kim tượng thưởng trước sau mười giới cũng là ta lấy cuống hoa chi tú nước rửa tay tẩy trên tay đi lĩnh thưởng!"

"Khụ khụ khụ, được, Phó trưởng lão, ngươi hay là trực tiếp nói cho hắn biết họp kết quả a."

Bên cạnh hai tên áo bào màu vàng trưởng lão cố nén cười; bàn về cãi nhau đấu võ mồm, cái này Linh Châu sợ là tìm không ra mấy người có thể cùng cái này Lâm Thần đấu mấy hiệp.

Cái kia Phó trưởng lão trước mặt mọi người tuyên bố trưởng lão hội mở hội kết quả.

Kết quả của nó là Lâm Thần tuy bị giam lại ngàn năm, nhưng vẫn có miễn qua xử phạt cơ hội, cái kia chính là muốn tại Thiên Linh bảng trên đại hội chí ít đoạt được một cái đệ nhất!

Thiên Linh bảng đại hội, Linh Châu là Cửu Châu bên ngoài Thiên Châu cử hành một trận thịnh thế đại hội!

Hắn phe làm chủ là Thiên Châu thiên thư học viện cùng Linh Châu Thiên Ca học viện!

Trận này đại hội, quy cách cực cao. Thậm chí sẽ hấp dẫn phần lớn viễn cổ thế gia thiên kiêu tham gia.

Thiên Linh bảng đại hội bao hàm toán sư mệnh thuật, luyện dược thuật, chú khí thuật, năng lực chiến đấu chờ.

Có thể lên bảng người, cũng là danh lưu thiên cổ nhân vật truyền kỳ!

Tuy nói tham gia chỉ có tuổi trẻ thiên kiêu, nhưng vẫn sẽ hấp dẫn hai đại châu thế hệ trước cường giả.

Bởi vì đây là chứng kiến hai đại châu thế hệ trẻ tuổi thời khắc đỉnh cao!

Đoạn thời gian trước đại quy mô cao tầng trưởng lão rời đi học viện cũng là vì chuẩn bị việc này, bởi vì cái này sẽ là một trận trước nay chưa có thịnh yến!

Lâm Thần nhất định phải ở phía trên cầm tới một trung đội tên đệ nhất, hắn có thể đặc xá phía trước sai lầm, bằng không thì cái kia ngàn năm cấm đoán là quả quyết không chạy khỏi.

"Ta cảm thấy cái này Thiên Linh bảng cũng quá không công bằng!"

Đột nhiên, Lâm người nào đó nổi trận lôi đình, tức giận đến giơ chân!

Hắn và Tử Huân cấp có quan hệ trưởng lão lông mày nhíu lại, lập tức hứng thú, nhìn có chút hả hê nói.

"Làm sao lại không công bằng? Trận này đại hội đã cử hành hơn mấy vạn năm, cũng không phải như ngươi loại này miệng còn hôi sữa tiểu tử có thể chất vấn!"

Lâm Thần nhếch miệng, đương nhiên vỗ vỗ lồng ngực.

"Vốn chính là không công bằng, Thiên Linh bảng nên lại thêm một cái bảng danh sách, gọi suất khí nhan trị bảng! Nếu có bảng danh sách này, ta Lâm người nào đó đặc biệt là đệ nhất!"

Các vị cấp cao khóe miệng cuồng rút . . .

. . .

Khoảng cách Lâm Thần ác chiến tứ đại Tử Huân cấp đã qua bốn ngày.

Cái này bốn ngày, Linh Châu triệt để cãi vả thiên!

Cái kia chính là Lâm Thần!

Thiên thần hạ phàm một chùy bốn!

Vì Lâm Thần truyền thuyết tăng thêm mấy phần sắc thái là, Lâm Thần tại độc chiến tứ đại Tử Huân cấp trước đó, còn giết một tên thánh tử, treo lên đánh ba tên thánh tử thánh nữ!

Diệt sát Thiên Kỳ thánh tử, chân đạp huyền Kiếm thánh tử, chưởng phiến âm dương thánh nữ, độc chiến tứ đại Tử Huân cấp!

Mỗi một kiện, cũng là thường nhân liền nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, lại liên tiếp tại Lâm Thần trên người phát sinh!

Tất cả mọi người khắc sâu ý thức được, một tôn xưa nay chưa từng có tuyệt thế thiên kiêu muốn quật khởi!

Đương nhiên, Lâm Thần một trận chiến đối Linh Châu rất nhiều nhất lưu thế lực tạo thành tổn thất cũng là để cho học viện phái ra vô số cường giả tiến hành bồi thường hiệp thương.

Bất quá, bởi vì Lâm Thần danh khí thật sự là quá biến thái!

Cơ hồ toàn bộ Linh Châu đều lấy một loại ôn dịch giống như tốc độ tại lan tràn truyền bá!

Cái này dẫn đến, Thiên Ca học viện cao tầng cùng trưởng lão hiện tại đi ra cửa cùng bị tổn thương thế lực hiệp thương lúc, quả thực khiến cho như cái đại gia tựa như, giống như Thiên Ca học viện nhân tài là đi tiếp thu bồi thường tựa như?

Không có cách nào nhà mình học viên lần này thực sự quá mặt dài! Lâm Thần một cái, thắng qua bốn cái thánh tử thánh nữ còn dư xài!

Thân làm người trong cuộc Lâm Thần, cũng không có thời gian để ý chính mình tại Linh Châu phía trên rất nhiều truyền thuyết; hắn đã gặp phải hoàn toàn mới khảo nghiệm.

Cái kia chính là, hắn muốn đi trước Luyện Ngục bí cảnh!.