Chương 396 ta muốn lột da của ngươi

Chương 396 ta muốn lột da của ngươi

Dọa đến Lâm Dương một cái giật mình, hắn một thanh ôm lấy Gia Cát Minh Nhạn, một cái không gian vị di, tránh thoát hắc quang tập kích.

Lâm Dương vội vàng đem Gia Cát Minh Nhạn đưa vào Hỗn Độn không gian, Xích Long kiếm cấp tốc từ đan điền của hắn bay ra.

“Hưu” một tiếng tiêu thăng đến giữa không trung, phát ra một tiếng rồng ngâm, liền hướng phía hắc quang lấp lóe xử trảm xuống dưới.

Ngay sau đó trong sương mù liền truyền đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Lâm Dương hai mắt hào quang màu tử kim lóe lên, linh đồng khởi động.

Thông qua linh đồng, hắn phát hiện, một cái Quỷ Vương cảnh sơ kỳ nữ quỷ tu, mang theo hai cái hung mãnh quỷ tướng, hướng phía hắn vây quanh tới.

Mà xa xa trên mặt đất, một cái không đầu quỷ tu, nằm ở nơi đó, không nhúc nhích, hẳn là mới vừa rồi bị Xích Long kiếm chém giết cái kia quỷ tu.

Quỷ Vương cảnh, tương đương với Dương Giới Luyện Hư cảnh.

Lâm Dương tại Thanh Huyền đại lục Tây Vực chém giết qua Nam Cung thế gia ba cái Luyện Hư cảnh.

Nhưng đó là tại Thanh Huyền đại lục, là đê vị diện, Luyện Hư cảnh tu sĩ nhận vị diện áp chế, chỉ có thể phát huy ra Hóa Thần đỉnh phong thực lực.

Nơi này không phải Thanh Huyền đại lục, là Minh Giới.

Quỷ Vương cảnh thực lực không có nhận áp chế, mà là có thể toàn bộ phát huy Quỷ Vương cảnh thực lực.

Lâm Dương Hỗn Độn thần thể tầng thứ sáu thực lực, cũng liền tương đương với Hóa Thần đỉnh phong, hắn không có chém giết Quỷ Vương cảnh nắm chắc, huống hồ còn có hai cái Quỷ Tướng cảnh.

Bất quá, hiện tại hắn có thượng phẩm đạo khí Xích Long kiếm.

Xích Long kiếm hấp thu hỗn độn năng lượng, trong kiếm ẩn chứa một cỗ Thuần Dương kiếm khí, là âm hàn năng lượng khắc tinh.

Cái kia nữ quỷ vương dáng người xinh đẹp nóng bỏng, khuôn mặt tịnh lệ, lại mang theo một loại quỷ dị yêu diễm.

Nàng nhìn xem trên mặt đất bị chém giết quỷ tướng, trong mắt lóe lên một tia kinh sợ, thanh âm mang theo nhiếp nhân tâm phách âm lãnh:

“Là Phong Đô thành truy nã trọng phạm, thật to gan, lại còn dám đến Minh Giới! Còn dám tại Du Nghiên trước mặt giết ta cấp dưới, bắt lại cho ta!”

Nàng ra lệnh một tiếng, bên cạnh hai tên quỷ tướng gầm thét nhào tới.

Cái này hai tên quỷ tướng thân hình khôi ngô, cầm trong tay to lớn quỷ đầu đao, trên thân đao quấn quanh lấy hắc khí nồng đậm, chém về phía Lâm Dương.

Lâm Dương ánh mắt ngưng tụ, liền đem một cỗ hỗn độn năng lượng đưa vào Xích Long kiếm.

Xích Long kiếm bên trên long văn, lập tức tựa như là đã sống tới, tại trên thân kiếm càng không ngừng du tẩu.

Lâm Dương tay cầm Xích Long kiếm, đối với hai tên Quỷ Tướng cảnhquỷ tu quét ngang mà đi.

Một đạo nóng bỏng không gì sánh được kiếm khí màu đỏ thắm như là như Hỏa Long gào thét mà ra, cùng cái Quỷ Tướng cảnh quỷ đầu đao hắc khí, hung hăng đụng vào nhau.

“Bành” một tiếng vang thật lớn.

Hai tên quỷ tướng kêu lên một tiếng đau đớn, bị kiếm khí chấn lui lại mấy bước, trong tay bọn họ quỷ đầu trên đao hắc khí đều ảm đạm mấy phần, hai người trong miệng, đều tràn ra huyết dịch.

Du Nghiên kinh hô lối ra:

“Thuần Dương Đạo khí?”

Nàng hiện lên một tia tham lam cùng ngưng trọng, đồng thời, trong lòng một mảnh lửa nóng. Du Nghiên nhìn Lâm Dương ánh mắt, càng yêu mị.

Nàng đã nhìn ra, cái này Dương Giới tiểu tử, là một cái Dương thuộc tính thể tu.

Nếu như đem hắn tù binh, xem như tu luyện lô đỉnh, vậy nàng tu luyện tới Quỷ Hoàng cảnh, cũng là xuôi gió xuôi nước, không có bích chướng.

Lập tức Du Nghiên thân hình thoắt một cái, giống như quỷ mị biến mất tại trong sương mù dày đặc.

Sau một khắc, đã xuất hiện tại Lâm Dương sau lưng, một con quỷ trảo lặng yên không một tiếng động nhô ra, thẳng đến Lâm Dương hậu tâm.

Quỷ trảo kia thượng chỉ Giáp bén nhọn, lượn lờ lấy um tùm quỷ hỏa, để Lâm Dương lông tơ dựng thẳng, rùng mình.

Một khi bị bắt bên trong, không chỉ có nhục thân bị hao tổn, thần hồn cũng sẽ bị quỷ hỏa thiêu đốt.

Linh đồng phía dưới, Du Nghiên hành tung mặc dù nhanh, lại không phải không có dấu vết mà tìm kiếm.

Lâm Dương cũng không quay đầu lại, trở tay một kiếm vẩy ra, hét lớn một tiếng:

“Xích Long Bãi Vĩ”!

Kiếm trảo tương giao, phát ra tiếng sắt thép va chạm.

Du Nghiên chỉ cảm thấy một cỗ nóng rực lực lượng thuận cánh tay truyền đến, để trong cơ thể nàng âm hàn quỷ khí một trận bốc lên.

Nàng kinh hô một tiếng, vội vàng rút lui trảo lui lại, nhìn về phía Lâm Dương ánh mắt càng thêm kinh nghi bất định.

“Kẻ này có gì đó quái lạ! Linh lực của hắn tựa hồ có thể khắc chế chúng ta!”

Lâm Dương càng là không chịu nổi, thân thể bị một cỗ cường đại lực lượng trùng kích bay lên.

Hắn trên không trung liên tục lật ra ba bốn bổ nhào, mới rơi xuống mặt đất, kém một chút ngã một bốn chân chổng lên trời.

Một cỗ máu, từ khóe miệng tràn ra ngoài.

Một cái giao thủ, Lâm Dương liền biết thực lực của mình, cùng đối phương không phải một cái lượng cấp.

Trừ phi hắn Hỗn Độn thần thể tấn cấp đến tầng thứ bảy.

Vẻn vẹn một thanh Xích Long kiếm, giết Quỷ Tướng cảnhquỷ tu dễ như trở bàn tay, giết Quỷ Vương cảnh, liền cần vận khí.

Lâm Dương đứng vững thân thể sau, nhìn thấy Du Nghiên tại hai tay kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm.

Chỉ một thoáng, chung quanh nồng vụ phảng phất sống lại, hóa thành vô số dữ tợn quỷ ảnh, phát ra kêu gào thê lương, từ bốn phương tám hướng nhào về phía Lâm Dương.

Mê Đồ hoang nguyên âm sát chi khí bị Du Nghiên dẫn động, những cái kia tân hồn, đều bị nàng lợi dụng, tạo thành uy thế cường đại.

Đây là “Vạn Quỷ Phệ Hồn!”

Những quỷ ảnh này hư vô mờ mịt, nhưng lại mang theo ăn mòn thần hồn lực lượng đáng sợ.

Xích Long kiếm mặc dù có thể chém giết, nhưng số lượng quá nhiều, chém chi không hết.

“Không có khả năng dây dưa tiếp!” Lâm Dương tâm niệm thay đổi thật nhanh, một khi dẫn tới càng nhiều Minh Giớiquỷ tu, thậm chí càng mạnh tồn tại, hắn liền thật nguy hiểm.

Lâm Dương không dám ham chiến, dựa vào lần trước đến Mê Đồ hoang nguyên ký ức, tại sương mù yểm hộ bên dưới, thần không biết quỷ không hay liền đi tới Huyền Linh đại lục lối vào.

Mặc dù có chỗ sai sót, nhưng là cách Huyền Linh đại lục lối vào cũng bất quá bốn năm mươi trượng khoảng cách.

Hắn có thể nhìn thấy cách đó không xa cái kia không ngừng xoay tròn lấy vòng xoáy không gian, một cánh cửa tại trong vòng xoáy như ẩn như hiện.

Mà “Huyền Linh đại lục” bốn cái màu đen chữ lớn, lóe ra đen kịt quang mang.

Lâm Dương biết, chỉ cần bước vào cánh cửa này, đối diện chính là Huyền Linh đại lục.

Lúc này, Du Nghiên cũng cảm giác được Lâm Dương tồn tại, trong một cái hô hấp, liền xuất hiện ở Lâm Dương phía trước.

Nàng tựa hồ dự đoán đến Lâm Dương ý nghĩ, ngăn chặn thông hướng Huyền Linh đại lục môn hộ đường đi!

Lâm Dương nghĩ không ra Du Nghiên phản ứng nhanh như vậy, chỉ cần nàng trễ thời gian một hơi thở, Lâm Dương liền có thể tiến vào Huyền Linh đại lục lối vào.

Trên đời rất nhiều chuyện, còn kém tại thời gian một hơi thở, kết quả chính là cách biệt một trời.

Đây là sinh cùng tử một cái hô hấp!

Lâm Dương bỏ qua.

Sau đó, chính là một trận sinh tử đại chiến, Lâm Dương không còn đường lui.

Lui, hắn muốn đứng trước Minh Giới tu sĩ vô kỳ hạn truy sát!

Hắn rất là tức giận nhìn xem cái này gợi cảm mà yêu diễm nữ Quỷ Vương cảnh Du Nghiên.

Lúc này hắn phát hiện, vừa rồi Xích Long kiếm cũng thương tổn tới nàng.

Du Nghiên quần áo trên người một bên đai đeo, đã bị Xích Long kiếm kiếm khí chặt đứt.

Dưới quần áo trượt, lộ ra hơn phân nửa trắng nõn đến.

Lâm Dương con mắt trực lăng lăng nhìn chằm chằm Du Nghiên trước ngực, còn cố ý há to mồm, bẹp một chút.

Du Nghiên nhìn thấy Lâm Dương đang ngó chừng nàng nhìn.

Nàng vội vàng cúi đầu, nhìn thấy chính mình một bên quần áo trượt xuống, lập tức sững sờ, lập tức liền mặt mũi thẹn thùng đỏ bừng.

Nàng khẽ kêu một tiếng:

“Đăng đồ tử, ngươi muốn chết, ta muốn móc xuống cặp mắt của ngươi!”

Lâm Dương muốn chính là hiệu quả này.

Hắn thừa dịp Du Nghiên thẹn thùng thất thần một sát na này, xoay người một cái, liền hướng phía một cái gọi Long Tuyền đại lục môn hộ cửa vào chạy như bay.

Du Nghiên nhìn thấy Lâm Dương thân ảnh biến mất, biết mình bị lừa rồi.

Nàng thân tùy ảnh động, trong chớp mắt liền ngăn cản tại Long Tuyền đại lục lối vào.

Ai ngờ Lâm Dương đây là giả thoáng một thương.

Thân thể của hắn còn chưa tới đạt Long Tuyền đại lục cửa vào, nửa đường một cái không gian vị di, bỗng nhiên liền xuất hiện ở Huyền Linh đại lục lối vào.

Du Nghiên thế mới biết, lại bị lừa..