Chương 397 tiến vào Huyền Linh đại lục

Chương 397 tiến vào Huyền Linh đại lục

Du Nghiên nhìn thấy Lâm Dương cái kia một bộ đùa giỡn nàng bộ dáng, có thể nàng lại không thể làm gì.

Nàng tức giận gấp bại hoại dậm chân một cái, nổi giận mắng:

“Giảo hoạt Dương Giới tiểu tử, lần sau để cho ta nhìn thấy ngươi, ta muốn lột da của ngươi......”

Lâm Dương làm xấu cười một tiếng, nói ra:

“Ngươi gọi Du Nghiên đúng không? Lần sau để cho ta nhìn thấy ngươi, ta muốn ngươi mang thai con của ta!”

Hắn hướng phía Du Nghiên làm một cái ôm động tác.

Sau đó một bước liền bước vào Huyền Linh đại lục không gian kia vòng xoáy.

Du Nghiên nhìn thấy Lâm Dương bước vào Huyền Linh đại lục môn hộ cửa vào, khí muốn.

Nàng lại nói một chút quần áo, lớn tiếng mắng:

“Dương Giới tiểu tử, ngươi......”

Nàng lời còn chưa nói hết, phát hiện quần áo vừa trơn hạ xuống, nàng xấu hổ vội vàng cúi đầu lần nữa nhấc lên quần áo.

Đợi nàng lại ngẩng đầu nhìn lúc, phát hiện Lâm Dương đã biến mất không thấy.

Du Nghiên tu thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện tại Huyền Linh đại lục lối vào.

Nhìn xem cái kia không ngừng xoay tròn lấy vòng xoáy không gian, lại không dám đuổi theo.

Âm dương tương cách, đây là Thiên Đạo pháp tắc.

Nàng một cái Minh Giới tu sĩ, không có hộ thân bảo bối, không có tu luyện đặc biệt công pháp, nếu như tùy tiện tiến vào Dương Giới, sẽ phi thường nguy hiểm.

Nói không chừng thật bị cái kia Dương Giới tiểu tử tù binh, vậy sẽ phải làm mẹ của hài tử mẹ.

Du Nghiên vừa thẹn lại giận, nàng một cái đường đường Quỷ Vương cảnh, lại bị một cái Dương Giới thể tu tiểu tử đùa giỡn một phen.

Còn để hắn thấy được nàng cái kia......

Nhớ tới Lâm Dương ánh mắt nóng bỏng kia, trong lòng cái kia khí, không có xuất phát, nàng âm thầm thề, về sau nhất định phải đem Lâm Dương thu làm lô đỉnh.......

Ngay tại Du Nghiên nghiến răng nghiến lợi mắng lấy Lâm Dương lúc, Lâm Dương đã vượt qua Minh Giới cùng Huyền Linh đại lục biên giới.

Một trận mê muội qua đi, Lâm Dương mở to mắt, tại trước mặt của hắn, xuất hiện một đầu tảng đá xanh lát thành đại lộ.

Bất quá đầu này cổ lão đường lát đá rất là rộng rãi, có thể song song hành tẩu hai chiếc xe ngựa.

Trên đường có rất nhiều tân hồn, đều vội vã hướng phía Minh Giới môn hộ bên này bay tới.

Tâm hắn muốn, đường lát đá này, hẳn là Huyền Linh đại lục đoạn đầu lộ.

Cuối đường, hẳn là Huyền Linh đại lục.

Lâm Dương thở thật dài nhẹ nhõm một cái, căng cứng thần kinh thoáng buông lỏng.

Hồi tưởng lại vừa rồi cùng cái kia quỷ vương Du Nghiên mạo hiểm giao phong, hắn không khỏi có chút nghĩ mà sợ, lại dẫn mấy phần đắc ý.

Cái kia nữ quỷ vương tức giận đến giơ chân bộ dáng, ngược lại là có chút thú vị, nhất là...... Lâm Dương trong đầu hiện lên nhìn thoáng qua kia tuyết trắng, khóe miệng không tự giác câu lên một vòng ý cười.

Bỗng nhiên, Lâm Dương nhớ tới hắn tại Minh Giới mấy cái nữ nhân:

U Minh Diêm Vương U Mai, Thánh Nữ Thanh U Nghiên, còn có Âm Lận cùng Sở Hàm.

Không biết hắn sau khi rời đi, mấy nữ nhân này, hiện tại trải qua ra sao?

U Mai là U Minh vực Diêm Vương, hắn lúc rời đi đều tiến cấp tới Quỷ Đế cảnh, Lâm Dương cũng không lo lắng nàng.

Hiện tại hắn cũng không có bản sự tiến vào Minh Giới nội địa, muốn cũng không hề dùng.

Hắn lắc lắc đầu, đem những tạp niệm kia dứt bỏ.

Việc cấp bách, là mau rời khỏi cái này đoạn đầu lộ, chân chính tiến vào Huyền Linh đại lục.

Lâm Dương nghịch đầu này tảng đá xanh, cất bước hướng về phía trước.

Quanh người hắn tự nhiên lưu chuyển hỗn độn năng lượng, hình thành một tầng bình chướng vô hình, những cái kia ngây ngô tân hồn một khi tới gần, liền sẽ bản năng lách qua, cho hắn nhường ra một đầu thông đạo.

Đi ước chừng thời gian một nén nhang, phía trước linh khí càng lúc càng nồng nặc.

Hắn khởi động linh đồng, phát hiện cuối đường, mơ hồ có thể thấy được một đạo cùng Thanh Huyền đại lục cửa vào tương tự, do pháp tắc hình thành màn sáng vô hình.

Màn sáng đằng sau, hẳn là sinh cơ bừng bừng Huyền Linh đại lục.

Lâm Dương không chút do dự vượt qua màn hình, một cỗ linh khí nồng nặc liền xông vào mũi, Hỗn Độn Luyện Khí quyết tự phát vận chuyển lại.

Hắn tu vi kia bình cảnh rốt cuộc áp chế không nổi, trong đan điền Kim Đan điên cuồng vận chuyển, thôn phệ lấy trong không khí linh khí nồng nặc, ẩn ẩn có kết anh xu thế.

Lâm Dương giật nảy mình, vội vàng đình chỉ Hỗn Độn Luyện Khí quyết vận chuyển, tình huống bây giờ không rõ, hắn không dám như vậy kết anh.

Các loại quen thuộc tình huống sau, lại tìm một cái địa phương an toàn, ngưng kết Nguyên Anh.

Ngăn chặn tu vi sau, Lâm Dương định thần xem xét:

Cảnh tượng trước mắt sáng tỏ thông suốt, bầu trời là thanh tịnh màu xanh thẳm, mấy sợi mây trắng thản nhiên thổi qua.

“Nơi này chính là Huyền Linh đại lục sao? Quả nhiên không hổ là vị diện cao hơn, linh khí như vậy dồi dào!” Lâm Dương trong lòng thầm khen, đồng thời cũng càng thêm cảnh giác.

Lúc này, hắn phát hiện chính mình đang đứng tại một chỗ bên bờ vực.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi xa là liên miên chập trùng xanh ngắt dãy núi, chỗ gần cỏ cây xanh um, chim hót hoa nở, một phái sinh cơ dạt dào cảnh tượng.

Mà bên dưới vách núi, mây mù lượn lờ, tựa như tiên cảnh, từng luồng từng luồng linh khí nồng nặc, tại dưới vách đá dựng đứng càng không ngừng cuồn cuộn.

Như vậy linh khí nồng nặc, Lâm Dương không biết vách núi này phía dưới, khẳng định là một phương động thiên phúc địa.

Hắn vung ra thần thức, muốn tìm hiểu ngọn ngành.

Thế nhưng là, thần thức của hắn chỉ tìm được dưới vách mấy trượng, thần thức liền bị bắn ngược trở về.

Đúng là kỳ quái.

Như vậy linh khí nồng đậm chỗ, nhất định không phải bình thường chỗ.

Nếu như tại bên dưới vách núi này ngưng kết Nguyên Anh, vậy khẳng định sẽ ngưng kết ra một cái cực phẩm Nguyên Anh đến.

Lâm Dương nhất thời liền lửa nóng.

Hắn xuất ra Xích Long kiếm, chuẩn bị ngự kiếm xuống, xem xét đáy vực bộ tình huống.

Lâm Dương đạp vào Xích Long kiếm, “Hưu” một tiếng, liền hướng phía dưới vách núi bay đi.

Bay không có mấy cái hô hấp, một cỗ cường quang đâm thẳng con mắt, để hắn cảm thấy hai mắt vô cùng khó chịu.

Lâm Dương vội vàng nhắm mắt lại, tản ra thần thức, dò xét hoàn cảnh chung quanh.

Thần thức thẩm thấu đến đáy vực bộ, phát hiện là một mảnh màu xanh biếc bãi cỏ.

Từ trong vách núi bộ phun ra một cỗ dòng nước, tạo thành một đầu màn bạc thác nước, rơi vào một phương trong tiểu đàm, lật ra tuyết trắng bọt nước.

Nước đầm tràn ra đầm nước nhỏ, hình thành một đầu thanh tịnh thấy đáy dòng suối nhỏ, từ trên đồng cỏ uốn lượn chảy qua.

Nhất làm cho Lâm Dương cảm thấy kinh hãi chính là, bên đầm nước bên trên, để đó một đầu chiếu, chiếu bên trên, nằm một vị phong hoa tuyệt đại mỹ nữ.

Toàn thân chỉ bọc lấy một kiện màu trắng áo ngực, nửa nằm tại chiếu bên trên, da thịt tuyết trắng kiều nộn, đường cong lả lướt.

Mỹ nữ đối diện, ngồi một cái mặt mũi tràn đầy hắc tráng đại hán.

Hai người cách một tấm bàn nhỏ, trên bàn nhỏ để đó hai bàn linh quả, một bầu linh tửu.

Hai người đều dùng lấy một đầu miếng vải đen che kín con mắt, hiển nhiên là đề phòng nơi này cường quang chướng mắt.

Lâm Dương cảm giác một chút cái này khí tức, đều là dị thường cường đại, đối với Lâm Dương tới nói, quả thực là sâu không lường được.

Bị hù Lâm Dương giật mình một cái!

Nếu như bị cái này đôi nam nữ phát hiện, Lâm Dương hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trong lòng của hắn còi báo động đại tác, lập tức thu liễm toàn thân khí tức.

Muốn thay đổi Xích Long kiếm, chuẩn bị ngự kiếm lên cao, bay cách nơi đây.

Thế nhưng là, hắn phát hiện, Xích Long kiếm cũng không bay lên không, mà là rơi thẳng xuống, hướng về sườn núi cấp tốc rơi xuống phía dưới.

Lâm Dương biết, chỗ không gian này, bố trí một cái đại trận, trên không không thể phi hành.

Xong

Không nghĩ tới mới vừa vào Huyền Linh đại lục, liền gặp như vậy nguy cơ.

Đột nhiên, trong thức hải của hắn Hỗn Độn lô, đột nhiên thoát ra, hướng phía đầu kia màn bạc thác nước, cấp tốc phóng đi.

Sau đó liền tiến vào trong thác nước, biến mất không thấy gì nữa.

Chiếu bên trên nam tu, lỗ tai bỗng nhúc nhích, sau đó liền một cái đứng dậy, nói một câu:

“Lăng Lâm ngươi chờ ta một chút.”

Sau đó liền hướng phía thác nước vọt vào.

Lâm Dương cho là, thác nước kia phía sau, khẳng định có động thiên khác.

Hắn không rõ, Hỗn Độn lô vì cái gì không ra tiếng không làm khí liền vọt vào thác nước?

Chẳng lẽ phía sau thác nước, có Hỗn Độn lô vứt bỏ tàn phiến?

Hiện tại nam tu kia đuổi đi vào, Hỗn Độn lô có thể đào thoát sao?

Nữ tu kia còn không có rời đi, Lâm Dương cũng không đoái hoài tới Hỗn Độn lô, chính hắn còn ở vào trong nguy hiểm..