Chương 397: hắn có lẽ, đem độc đoán vạn cổ!

Chương 397: hắn có lẽ, đem độc đoán vạn cổ!

Lâm Thần đón lấy Thiên Linh bảng ủy thác hai ngày sau.

Thiên Ca học viện; Vân Các mật thất.

Vừa mới cường hóa xong thiên phú Lâm Thần ngồi xếp bằng, mở ra hắn hệ thống thanh thuộc tính.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 4. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Chuẩn Tôn đỉnh phong.

Cực hạn lực lượng 17000 long lực.

Trung cấp khí huyết năng lượng 37351 điểm.

Trung cấp chiến khí tinh túy 29486 điểm.

Trung cấp tinh thần lực 3 điểm (Pháp Tướng cảnh sơ kỳ)

Trung cấp công pháp tinh phách 39 điểm.

Thiên Đạo giá trị 9830 điểm.

Trung cấp phù văn năng lượng 47 điểm.

Thiên phú giá trị 0 điểm.

Trung cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 12 điểm, thổ hệ 18 điểm, mộc hệ 8 điểm, kim hệ 21 điểm, thủy hệ 8 điểm. Lôi hệ 18 điểm, phong hệ 18 điểm, quang hệ 5 điểm, ám hệ 8 điểm.

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Huyết mạch năng lượng (nhiều nhất 3 loại) Thanh Long huyết mạch (50000 điểm) tử kim đồng huyết mạch,

Thiên phú thiên mệnh giả, cương cân thiết cốt 4%.

Đặc tính phù văn trì hoãn phù văn 4 cấp, ăn mòn phù văn 3 cấp, bổ sung năng lượng phù văn 4 cấp, huyễn ảnh phù văn 4 cấp,

Nắm giữ bảo vật ngũ giai đan dược 15 loại, ngũ giai dược liệu 420 loại, lục giai dược liệu 35 loại, lục giai đan dược 5 loại, Lam giai cao cấp chiến kỹ 16 loại, Lam giai đỉnh cấp chiến kỹ 13 loại, lục giai cấp thấp chiến khí 6 loại, lục giai trung cấp chiến khí 2 loại, ]

Lâm Thần rơi vào trầm tư, nếu như mình bây giờ lại tao ngộ tên kia hậu duệ của Thần, phải chăng có thể chiến thắng đối phương?

"Một năm về sau hắn, ít nhất cũng là Chuẩn Tôn trung kỳ hoặc hậu kỳ, bàn về đẳng cấp, ta không có ưu thế. Luận công pháp, ta chỉ có Sáng Thế cửu kiếp có khả năng cùng hắn liều mạng, luận chiến khí phẩm giai, càng là ta ở thế yếu. Trừ bỏ một tay đặc tính phù văn cùng thiên phú, ta đối lên hắn không có quá nhiều ưu thế."

Lâm Thần lắc đầu than nhẹ, chạy trốn nhất định là không có vấn đề.

Nhưng nếu như không thể tránh lúc chiến đấu, bản thân muốn như chiến thắng loại kia đối thủ cường đại?

"Đối phương là hậu duệ của Thần, sử dụng công pháp phẩm giai tất nhiên sẽ không thấp, chí ít ta cũng không nên ở phương diện này lạc hậu."

Lâm Thần khởi động 'Dung hợp' công năng, ấn mở dung hợp.

Đè xuống cái kia tiêu hao 2800 điểm Thiên Đạo giá trị xác định cái nút, Lâm Thần nhất định lựa chọn dung hợp trên người bây giờ tất cả Lam giai công pháp!

Lam giai cao cấp 16 loại, Lam giai đỉnh cấp chiến kỹ 13 loại, đây đều là hắn tại tứ đại Tử Huân cấp trên người lấy được, hiện tại toàn bộ dung hợp!

[ oanh ~ oanh ~ keng! Keng! ]

Dung hợp lò luyện hoàn thành dung hợp về sau, hai quyển trong rổ lộ ra tím nhạt công pháp lơ lửng đến Lâm Thần trước mặt.

"Cái này, đây là nửa Tử giai công pháp?"

Lâm Thần rung động nghẹn ngào!

Lam giai trung cấp, cao cấp, là phổ thông Nguyên Tôn cảnh nắm giữ cấp bậc.

Lam giai đỉnh cấp, phổ biến chỉ có viễn cổ thế gia bên trong tồn tại cường đại, hoặc nội tình phong phú Nguyên Tôn cảnh tầng năm trở lên cường giả mới nắm giữ.

Mà về phần Tử giai, liền Nguyên Tôn cảnh tầng chín đều suốt đời theo đuổi phẩm giai.

Nhưng, thế gian này có một ít hạng người kinh tài tuyệt diễm sáng tạo ra chiến kỹ, đã siêu việt Lam giai, cũng khoảng cách Tử giai còn có cách xa một bước, cái kia chính là nửa Tử giai công pháp.

Nửa Tử giai công pháp, là Nguyên Tôn cảnh đỉnh phong lĩnh vực lưu thông phổ biến nhất được hoan nghênh nhất phẩm giai. Tử giai ngàn năm khó ra, nhưng nửa Tử giai lại còn có cơ hội lấy được!

Lâm Thần lần này dung hợp, vận khí bạo tạc! Nhất định ra hai lần nửa Tử giai công pháp!

Quan trọng nhất là, Tử giai tu luyện công pháp điều kiện thấp nhất là Nguyên Tôn cảnh, nhưng nửa Tử giai nhưng không có cái này cứng nhắc điều kiện!

[ nửa Tử giai đao pháp [ U Minh Thất Tuyệt ] nửa Tử giai kiếm kỹ [ Hỏa Ly Thiên Ma ] ]

Xem xét hai cái này quyển chiến kỹ lúc, Lâm Thần lập tức từ thiên đường rơi xuống đáy cốc.

Dĩ nhiên là mẹ nó đao pháp cùng kiếm kỹ?

Tuy nói hệ thống có thể truyền thừa tất cả chiến kỹ, nhưng Lâm Thần dùng đến thuận tay nhất vẫn là chiến thương.

Nếu vứt thương từ kiếm, cứ việc tại chiến kỹ kiếm pháp độ thuần thục bên trên không có vấn đề, nhưng đối kiếm đạo cảm ngộ yếu hơn một đoạn thiên sinh tu kiếm thiên kiêu.

Đột nhiên; một đường linh quang bỗng nhiên hiện lên Lâm Thần trong đầu!

Hắn bỗng nhiên vỗ đùi, từ nạp linh giới chỉ bên trong móc ra hai thanh đao kiếm.

Bên phải, là thân đao Ma Ý dày đặc, u tử hiện đen, tên là tàn ma, đứng hàng lục giai trung cấp.

Bên trái, kiếm khí nạm ba khỏa xanh thẳm minh ngọc, kiếm phong thẳng tắp, lưỡi kiếm như sương, tên là Vạn Tuyền, đứng hàng lục giai trung cấp.

Đây là Diệp Tuyệt Sinh Tàn Ma Đao, cùng Phó Vạn Tuyền Vạn Tuyền kiếm!

"Nãi nãi, lão tử làm sao lại không nghĩ tới dạng này chơi đâu!"

"Hệ thống! Ta muốn truyền thừa [ U Minh Thất Tuyệt ] cùng [ Hỏa Ly Thiên Ma ]!"

[ hệ thống thu đến, tiêu hao 30 điểm trung cấp công pháp tinh phách, bắt đầu truyền thừa U Minh Thất Tuyệt, Hỏa Ly Thiên Ma. ]

. . .

Thời gian kế tiếp bên trong, Lâm Thần hoặc là tại truyền thừa chiến kỹ, hoặc là tại luyện chế đan dược, nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị tiến vào Luyện Ngục bí cảnh!

Lâm Thần còn tại Diệp Tuyệt Sinh nạp linh giới chỉ bên trong vơ vét ra một khối thất giai khoáng thạch 'Long ẩn ma tủy' !

Tại cái này trong lúc bế quan, Lâm Thần sử dụng 'Kim Dương chú khí thuật' thành công đem long ẩn ma tủy dung luyện nhập Ngũ Long Triêu Hoàng Thương bên trong, đưa nó khôi phục đến lục giai cao cấp!

Tất cả chuẩn bị hoàn thành thời khắc, nghênh đón tiến về luyện ngục thời gian!

Luyện Ngục bí cảnh, Thiên Ca học viện bất luận cái gì một tên Lam Huân cấp học viên đều có một lần cơ hội tiến vào, nhưng tỉ lệ tử vong đạt đến chín thành.

Bí cảnh mở ra trước, sẽ căn cứ tiến vào người thực lực và điều kiện bản thân tương xứng đặc tính, truyền tống nhập hoàn toàn bất đồng bí cảnh bên trong.

Ở đó, nếu có thể còn sống xuống tới, đem cũng tìm được trong đời quý báu nhất kỳ ngộ cùng cơ duyên.

Cũng chính bởi vì như thế, lúc trước cái kia bốn tên Tử Huân cấp có thể tại chừng một năm, từ Thiên Cương cảnh tầng chín phi thăng đến Nguyên Tôn cảnh!

Có được so bình thường thánh tử còn mạnh hơn một chút thực lực!

Rất nhiều ẩn thế thiên kiêu cũng là vì truy cầu tiến vào Luyện Ngục bí cảnh, mới bái nhập Thiên Ca học viện.

Thiên Ca học viện trên cao nhất; trong mây phía trên, một tòa cao không gặp đỉnh cổ lão cửa đá.

Lâm Thần đặt chân ở trước cửa đá, có thể ẩn ẩn cảm nhận được cửa đá phía sau tán phát đã lâu mà thâm thúy khí tức.

Đây là thuộc về quá cổ văn minh sản phẩm, tôn hoàng khó lường!

Ác chiến tứ đại Tử Huân cấp về sau, Lâm Thần hỏa hệ năng lượng dâng lên đến 12 điểm, lại nhiều hơn một loại thiên kiếp chiến thể, cái kia chính là hỏa cướp chiến thể.

Hiện nay, hắn đã có ngũ kiếp chiến thể, thực lực lên nhanh, nhưng vẫn không có đột phá Nguyên Tôn cảnh tầng kia bình cảnh.

Trong cõi u minh phảng phất có một loại khí thế cùng mệnh số, tại dẫn dắt Lâm Thần tiến vào cái này Luyện Ngục bí cảnh.

Tại Tinh Thần cảnh giới, Lâm Thần tinh thần hạt giống tăng lên 5 miếng, hiện tại đã có 30 miếng tinh thần hạt giống, sắp tiếp cận Pháp Tướng cảnh sơ kỳ đỉnh phong lĩnh vực.

Trưởng lão hội mật thất; đông đảo cao tầng tề tụ cùng một chỗ.

Bọn họ quan sát ma nhãn thạch đầu nhập chuyển trước cửa đá hình ảnh, tâm thần kéo căng.

"Phó viện trưởng, thật muốn để cho Lâm Thần đi tham gia Luyện Ngục bí cảnh sao? Lúc này khoảng cách này Thiên Linh bảng lớn sẽ mở ra có thể không bao nhiêu thời gian a!"

"Đúng vậy a, vạn nhất đứa nhỏ này có chuyện bất trắc, chẳng những chậm trễ Thiên Linh bảng đại hội, càng là chúng ta toàn bộ học viện tổn thất a! Đây chính là cuối cùng một cái độc miêu a!"

Các cao tầng mồ hôi lạnh chảy ròng, không khỏi thay Lâm Thần bóp một cái mồ hôi lạnh, nhao nhao nhìn về phía mật thất nơi ranh giới bên trong phó viện trưởng.

Lần này yêu cầu Lâm Thần tiến vào Luyện Ngục bí cảnh, đúng là thần bí kia phó viện trưởng!

"Giao không Phi Thiên sao Hóa Long, người này xác thực kinh tài tuyệt diễm, nhưng đối mặt cái kia đã từng cuồn cuộn khó lường thời kỳ Thái Cổ, có quá nhiều hạng người kinh tài tuyệt diễm."

"Hắn, hiện tại chỉ là đứng ở điểm xuất phát bên trên mà thôi. Cửu Châu đại lục rất lớn, có quá nhiều yêu nghiệt kỳ tài, nhưng nếu như hắn có thể đủ tại Luyện Ngục bí cảnh bên trong gắng gượng qua đến, có lẽ, hắn có thể có tư cách hoàn thành cái kia độc đoán vạn cổ chí cao nhiệm vụ!"

Áo trắng như tuyết phó viện trưởng lần đầu toát ra tình cảm chấn động, trước nay chưa có nghiêm túc nói.

"Phó viện trưởng, ngài, ngài là nghĩ bồi dưỡng đứa nhỏ này, đi khiêu chiến những cái kia chư thần hậu duệ?"

Cái kia Hắc Bạch Huyền lão cũng làm trận đứng dậy, kinh hãi nghẹn ngào!

Nghe lời nói này, toàn trường tất cả cao tầng trong lòng phát run!.