Chương 398: Chanh cấp Luyện Ngục bí cảnh! ?

Chương 398: Chanh cấp Luyện Ngục bí cảnh! ?

Khiêu chiến chư thần hậu duệ!

Bọn họ không nghĩ tới, phó viện trưởng nhất định coi trọng như thế Lâm Thần!

"Hừ! Cái gọi là chư thần hậu duệ, chỉ là một đám tự đề cao bản thân, đầy miệng nói dối lừa đảo thôi! Chúng ta một mực chờ đợi đợi thời cơ này, Luyện Ngục bí cảnh, chính là vì này sáng tạo! Hiện tại, chính là nghiệm chứng kết quả thời điểm!"

Phó viện trưởng bích mâu bên trong, toát ra cực hắn thần tình phức tạp, giãy dụa, kiêng kị, không cam lòng, lửa giận, sát ý!

Ánh mắt của nàng cùng lịch duyệt không thể tầm thường so sánh, nàng tại Lâm Thần trên người, trông thấy vô hạn khả năng!

Từ xưa đến nay, không còn có bất cứ người nào, có thể so với Lâm Thần thích hợp hơn nhiệm vụ kia!

Có thể hoàn thành nhiệm vụ kia người, nhất định phải độc đoán vạn cổ, phá vỡ lịch sử, rung chuyển Cửu Châu chư thần! !

. . .

"Cái này Luyện Ngục bí cảnh, đến cùng sẽ an bài cho ta cái địa phương nào đâu."

Lâm Thần có chút chờ mong, hắn đưa bàn tay chống đỡ tại cửa đá bên cạnh ngọc thạch.

Ngọc thạch thịnh phóng ra trước nay chưa có quang mang, chiếu rọi Lâm Thần toàn thân, hình thành từng đạo từng đạo tinh thần nhật nguyệt giống như mê ly vòng sáng.

Đạo ánh sáng này vòng, phảng phất giống như là tại đo đạc Lâm Thần một dạng, không ngừng tràn ra nhàn nhạt hào quang.

Tất cả cao tầng trưởng lão nín hơi, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Thần trên tay tinh thạch.

Nói lời trong lòng, Lâm Thần cũng không phải là cực kỳ e ngại cái này Luyện Ngục bí cảnh.

Cái này bí cảnh là căn cứ người thiên tư cùng thực lực mà truyền tống đến bất đồng không gian vị diện.

Nhưng là bất kể là bất luận cái gì cường giả, đều khó có khả năng dò xét ra hắn Thiên Đạo loại nhặt hệ thống!

Một cái nhìn như phù hợp Lâm Thần hiện giai đoạn cực kỳ nguy hiểm bí cảnh, nhưng những điều kiện này cũng là xây dựng ở Lâm Thần không có Thiên Đạo loại nhặt hệ thống tiền đề!

Mê ly vòng sáng dò xét Lâm Thần hồi lâu, gần có bốn khắc đồng hồ về sau, rốt cuộc, quang mang bắt đầu toả sáng!

Hoàng quang, lục quang, thanh quang, lam quang!

Bốn sắc quang mang không ngừng lên cao biến hóa, tất cả các cao tầng cơ hồ đều quên hô hấp, gắt gao tiếp cận cái kia tinh thạch phát ra quang mang!

Sáng chói chói mắt lam quang về sau, phá lam hóa tím! Tử quang!

Tử quang tiềm lực, cái này sẽ truyền tống đến thượng đẳng bí cảnh, cơ duyên tuy lớn, nhưng nguy hiểm cũng đủ rất khủng bố!

Nhưng mà, tử quang nồng đậm không tiêu tan, còn đang lên cao!

Oanh

Một đường màu cam cột sáng, phóng lên tận trời!

Tất cả cao tầng bao quát phó viện trưởng ở bên trong, đều là toát ra khác biệt trình độ rung động cùng cuồng hỉ!

"Ức vạn không một chanh quang tiềm lực!"

"Khó trách phó viện trưởng coi trọng hắn như vậy, kẻ này so với hậu duệ của Thần tiềm lực, cũng là mười điểm tiếp cận!"

"Đúng vậy a! Cho dù không bằng, nhưng là tuyệt đối không kém bao nhiêu!"

"Chớ cao hứng quá sớm, chanh quang bí cảnh sẽ xuất hiện nguy hiểm gì, chúng ta căn bản là không có cách dự đoán, tiểu gia hỏa này có thể hay không sống sót ra tới vẫn là hai chuyện!"

Các vị cấp cao nhiệt nghị như nước thủy triều, phó viện trưởng thì là bích mâu lưu chuyển, làn thu thuỷ lấp lóe.

Nàng lúc trước tham dự Luyện Ngục bí cảnh sáng lập, Luyện Ngục bí cảnh cấp bậc cao nhất chính là chanh quang cấp.

Nhưng nàng cũng biết, Lâm Thần trên người có nàng nhìn không ra bí mật, cái kia chính là Lâm Thần đặc tính phù văn!

Nàng nhìn không ra đặc tính phù văn, cũng là mang ý nghĩa, Luyện Ngục bí cảnh cũng không khả năng dò xét đạt được Lâm Thần đặc tính phù văn!

Nói cách khác, trên thực tế phó viện trưởng cũng biết, Lâm Thần sẽ giữ lại một tay!

Cho nên, nàng mới dám thả Lâm Thần tiến vào Luyện Ngục bí cảnh!

Oanh long ~~!

Trong mây đại môn từ từ mở ra, khắp nơi nóng rực bạch quang đập vào mi mắt.

Lâm Thần bước vào trong cửa lớn, bạch quang đem hắn bao phủ, cuối cùng chậm rãi biến mất không thấy gì nữa!

Các vị cấp cao đem ánh mắt chuyển di đến trong mật thất một sao ngọc mệnh bài phía trên.

Bọn họ là không cách nào nhìn trộm Luyện Ngục bí cảnh bên trong phát sinh sự tình.

Các vị cấp cao chỉ có thể thông qua trước đó để lại lấy Lâm Thần một sợi đan điền Nguyên phủ chiến khí tinh ngọc mệnh bài, để phán đoán hắn tình trạng phải chăng nguy hiểm.

Bạch quang na di xuyên toa, đem Lâm Thần không ngừng tiến hành dịch chuyển tức thời trong hư không, loại cảm giác này có chút cùng loại với bị phó viện trưởng mang lúc đi cảm giác.

Lâm Thần nội tâm tràn ngập hiếu kỳ cùng chờ mong, nhưng là đồng dạng chú ý cẩn thận.

Chiến khí mẫn diệt toàn thân, Lâm Thần thời khắc chuẩn bị điều động hệ thống bên trong phù văn năng lượng.

Oanh long ~! Ầm!

Rốt cuộc, Luyện Ngục bí cảnh đại môn quan bế, chiếu rọi thiên địa không gian bạch quang tiêu tán.

Nhưng là, tất cả mọi người không có phát hiện đúng.

Cửa lớn lúc trước viên khảo thí Lâm Thần tiềm lực tinh thạch, toả sáng chanh sắc quang mang chậm rãi ảm đạm tiêu tán.

Chanh quang tiêu tán thời khắc, một sợi bất đồng quang mang, chợt lóe lên, tiếp theo ảm đạm xuống.

Cái kia một sợi quang mang, hiện lên màu đỏ.

. . .

Hư không biến ảo, Đấu Chuyển Tinh Di.

Lâm Thần đã trải qua gần nửa canh giờ hư không truyền tống, dưới chân rốt cuộc đặt chân mặt đất.

Vừa rơi xuống đất, Lâm Thần tức khắc vận chuyển tâm pháp, thời khắc đề phòng chung quanh!

Đây là một mảnh màu xám tro bình nguyên, chân trời cuồn cuộn cùng loại không gian loạn lưu hải dương.

Nếu là tới gần cái kia không gian loạn lưu, Nguyên Tôn cảnh tầng bốn trở xuống phòng ngự đều có thể tuỳ tiện xé rách!

"Tiến vào bí cảnh người, mời tại quy định thời hạn bên trong hoàn thành nhiệm vụ."

Lúc này, một đường tối tăm tiếng nói truyền vào Lâm Thần trong đầu.

"Nhiệm vụ mời đánh giết bí cảnh bên trong đỉnh đầu lóe ra chanh sắc quang mang sinh linh, mời thu hoạch được lấp lóe chanh sắc quang mang bí bảo truyền thừa. Thời hạn 30 ngày. Nội dung nhiệm vụ thiếu một thứ cũng không được, nếu vô pháp hoàn thành, đem tự động gạt bỏ tiến vào người tinh thần ý thức."

Nhiệm vụ này khắc tại Lâm Thần tinh thần hạt giống bên trong, Lâm Thần có một loại như ẩn như hiện cảm giác nguy cơ.

"Làm không được liền là chết, cái này Luyện Ngục bí cảnh thật đúng là ác a!"

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tử hoàng dực mở ra, chậm rãi phi hành.

Nơi đây thiên địa tuy rộng lớn, nhưng linh khí mỏng manh, Lâm Thần cũng không tính lãng phí chiến khí.

"Chanh sắc quang mang sinh linh sao, ta có thể lợi dụng tử kim đồng tìm xem."

Lâm Thần một bên thôi động tử kim đồng, thăm dò bốn phía.

Vừa mới phi hành không đến một khắc đồng hồ, Lâm Thần tiến vào một tòa cự hình sơn mạch phạm vi.

Chanh sắc quang mang sinh linh không có phát hiện, ngược lại là Lâm Thần phát hiện thuộc tính quang cầu quang mang!

Một cái bạch kim bảo rương lơ lửng ở trong dãy núi bồn trong đất, Lâm Thần thoáng vui vẻ, bỗng nhiên tăng thêm tốc độ lao đi.

Đầu ngón tay chạm đến bạch kim bảo rương một khắc này, rợn cả tóc gáy cảm giác nguy cơ cùng sát ý chỉ một thoáng tràn ngập Lâm Thần toàn thân!

"Ám Long Chưởng · vạn nhạc huyền trấn giáp!"

Bổ sung năng lượng phù văn phát động, Ám Long Chưởng một đòn oanh ra, 29500 long lực hóa thành tầng tám Ám Long Kính giảo đung đưa mà ra!

Thiên Cương chiến khí cùng vạn nhạc huyền trấn giáp phối hợp kim kiếp, thổ kiếp chiến thể phát động!

Xùy ~! Ầm ~!

Một đường thô như khủng long giống như cái đuôi lớn càn quét Tinh Hà, một đòn đánh bay Lâm Thần!

Long khu dài đến vạn trượng, lân phiến hiện lên nhạt bụi lệch xích, hình nếu giao mã trai lơ diễn sinh long giác, bốn chân bàn nằm!

Nó toàn thân phóng xuất ra kiên cố không phá vỡ nổi Man Hoang khí huyết cùng hừng hực khí tức!

Đây là một đầu lục giai trung cấp Huyền Diễm Cầu Long!

Nó tiềm ẩn trừ khử tự thân khí tức, khiến lực chú ý đều ở bạch kim trên hòm báu Lâm Thần chưa từng nhìn thấu nó liền tiềm phục tại phụ cận!

Trụy lạc tại bên vách núi Lâm Thần khóe miệng chảy máu, con mắt hơi khép.

Chỉ thấy, bạch kim bảo rương mở ra, màn ánh sáng bày ra.

[ kí chủ mở ra bạch kim bảo rương, thu hoạch được phù văn tiến hóa thạch một cái. ]

"Trực tiếp cho ta tiến hóa ăn mòn phù văn!"

Lâm Thần thu hoạch được phù văn tiến hóa thạch, tại chỗ đem cái cuối cùng đặc tính phù văn cũng thăng cấp đến 4 cấp!.