Chương 399: đấu long · động phủ!

Chương 399: đấu long · động phủ!

Lâm Thần lau đi khóe miệng vết máu, ánh mắt nhìn chằm chằm Huyền Diễm Cầu Long toát ra phấn khởi chiến ý.

Nó bên trong Lâm Thần một cái phát động bổ sung năng lượng phù văn tầng tám Ám Long Kính · Ám Long Chưởng, đủ để rung chuyển Nguyên Tôn cảnh đỉnh cao tầng ba lực phá hoại, nó vậy mà lông tóc không chút tổn hao nào?

Trái lại Lâm Thần, một đòn liền bị nó đánh lén đả thương!

"Cơ hồ có thể so với Nguyên Tôn cảnh tầng bốn trung kỳ đại gia hỏa, có ý tứ! Nếu không phải ta cương cân thiết cốt thiên phú đạt đến 4% giai đoạn, cái này một cái đuôi xuống tới xương sườn cũng phải gãy rồi."

Nguyên Tôn cảnh trước tam trọng cảnh giới chỉ là đan điền Nguyên phủ bắt đầu, càng về sau, vượt cấp khiêu chiến lại càng khó như lên trời!

Tầng bốn cảnh giới, làm tòa thứ tư Nguyên phủ hình thành thời khắc, bốn tòa trở lên Nguyên phủ hình thành liên tiếp dung hợp, chiến khí uy lực tăng vọt!

Nếu như dùng thuần lực lượng đến nêu ví dụ, như vậy thì là 1 Vạn Long lực, địch nổi tầng một sơ kỳ.

2 Vạn Long lực, địch nổi tầng hai sơ kỳ. 3 Vạn Long lực, địch nổi tầng ba sơ kỳ!

Nhưng nếu như muốn địch nổi Nguyên Tôn cảnh tầng bốn, ít nhất cần 5 Vạn Long lực trở lên!

Tầng bốn trung kỳ, cái kia chính là 6 Vạn Long lực! Tầng năm trở lên, cái kia chính là 8 Vạn Long lực trở lên!

Nguyên Tôn cảnh tầng bốn bắt đầu, càng về sau liền càng khủng bố hơn!

Lại nếu gặp được nắm giữ cao giai chiến kỹ Nguyên Tôn cảnh, thuần lực lượng là không chiếm cứ bất kỳ ưu thế nào!

"Tu La Cửu Hoàng Biến!"

Hai trọng biến hóa thôi động, Huyền Diễm Cầu Long giận vung long trảo, long tức hóa lưỡi, xé rách sông núi địa mạch, sơn mạch sụp đổ! Cắt đứt không gian tinh bích!

Lâm Thần thân pháp như điện, Thiên Ảnh lôi thuấn thêm tử hoàng dực phách động, tránh đi đối phương cuồng bạo long tức chi nhận!

Ngũ sắc Long khí quấn quanh lòng bàn tay, Lâm Thần chấp thương, bá ý nghiêm nghị! Đồng thời một cái thả ra Thượng Cổ Thanh Long!

Làm cho người cảm thấy huyền dị là, Lâm Thần Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, so với lần trước càng mạnh một cái cấp bậc không chỉ!

Nồng nặc ngũ sắc Long khí, còn bao hàm nhàn nhạt ám long chi tức lượn lờ!

"Trì hoãn phù văn!"

Không có khinh địch, Lâm Thần một hơi thả ra 6 điểm phù văn năng lượng trì hoãn phù văn! Kìm chân Huyền Diễm Cầu Long năm thành động tác tốc độ!

Hống

Huyền Diễm Cầu Long hung uy còn tại, há mồm phun ra số lượng cao Xích Diễm phong nhận!

Mỗi một đạo Xích Diễm phong nhận đều cong cong Như Nguyệt, 100 trượng khổng lồ, chất chứa đáng sợ thuần lực lượng cùng long tức kình khí!

Hắn lực phá hoại có thể tuỳ tiện xuyên thủng tầng ba trung kỳ phòng ngự!

"Thật biến thái thực lực!"

Lâm Thần nhíu mày, cực tốc huy động Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, mũi thương khoảng chừng vòng múa, chật vật bắn bay bộ phận Xích Diễm phong nhận!

Xích Diễm phong nhận bắn ra bắn tung tóe tại mặt đất, trong vòng nghìn dặm dấy lên một mảnh đại hỏa!

Cánh tay run lên, Lâm Thần tử hoàng dực chụp liên tục, Thiên Ảnh lôi thuấn như tuần tinh na di!

Lâm Thần cả người liên tiếp trên hư không dưới lóe lên, tránh đi vô số Xích Diễm phong nhận! Liền tránh mang đánh, tránh thoát đông đảo công kích!

Thượng Cổ Thanh Long thi triển kinh hãi long du thân chi pháp, cùng Thanh Long tích ảnh chui vào hư không, thừa dịp bất ngờ, Thanh Long kết thúc bàn giảo mà ra!

Oanh long ~!

Thượng Cổ Thanh Long Sử ra tất cả vốn liếng, tại chỗ lấy tự thân thuần lực lượng quấn quanh khổn trụ liễu nó thân thể 80% bộ phận!

Hống

Huyền Diễm Cầu Long nổi điên giãy dụa, bỗng nhiên lực bộc phát lượng vặn vẹo long khu, từng đạo từng đạo long tức Xích Diễm lưu chuyển lao nhanh!

Cho dù bị trì hoãn phù văn phong bế một bộ phận, cái kia cuồng mãnh kình đạo đang giãy dụa thời khắc vẫn đem Thượng Cổ Thanh Long toàn thân đều cho chấn hỏng băng liệt!

Cuồng bạo nhiệt độ không ngừng đốt cháy Thượng Cổ Thanh Long!

Thanh Long ngưng tụ tất cả lực lượng long tức Thiên Khải, đều bị đầu này đại gia hỏa cho liền đập vỡ mang đốt, liên quan Long Lân cũng bắt đầu vỡ tan, bão táp long huyết!

Giữa hai bên, tồn tại một cái khó mà vượt qua cái hào rộng!

Thượng Cổ Thanh Long cho dù nắm vững bốn chiêu thần thông cũng không phải Huyền Diễm Cầu Long mấy hiệp ở giữa đối thủ!

Nhưng, nó đã thay Lâm Thần kìm chân đầy đủ thời gian!

Làm Huyền Diễm Cầu Long lửa giận phát tiết tại Thanh Long trên người lúc, Lâm Thần như kinh hãi điện giống như cướp đến đỉnh đầu của nó!

Ngũ Long Triêu Hoàng Thương lưu chuyển lên sắc bén ngất trời Canh Kim chi khí, đột nhiên cắm ngược vào ở trong đầu của nó!

"Thiên canh Hóa Long!"

Bổ sung năng lượng phù văn cùng ăn mòn phù văn đồng thời phát động, kim cướp chiến thể tất cả chiến khí toàn bộ ngưng tụ tại một kích này!

Mũi thương bộc phát sáng chói bén Canh Kim chi khí, xuyên qua Huyền Diễm Cầu Long đầu!

Phốc phốc ~!

Huyết sái trường không, thuộc tính quang cầu phát ra!

Lâm Thần thế công không ngừng, Thượng Cổ Thanh Long hóa thành một đạo quang mang đặt vào Lâm Thần thể nội, 29500 long lực phụ thể Lâm Thần!

Hắn song chưởng như nộ hải sóng lớn, một chưởng chợt vỗ Ngũ Long Triêu Hoàng Thương thương toản, như mũi tên xuyên tim giống như kích xạ nhập đầu bên trong!

Tiếp theo, Hồng Hoang bùng nổ tầng bảy Ám Long Kính · Ám Long Chưởng như cuồng phong mưa rào, điên cuồng chụp liên tục tại Huyền Diễm Cầu Long trên vết thương!

Bởi vì 4 cấp ăn mòn phù văn ăn mòn rơi hắn đại bộ phận lực lượng duyên cớ, tăng thêm trì hoãn phù văn trói buộc, gần như hoàn toàn phong tỏa lực lượng của nó!

Huyền Diễm Cầu Long căn bản không có cơ hội cho Lâm Thần một cái tuyệt địa phản kích!

Tại chỗ bị Lâm Thần mấy chục chiêu Ám Long Chưởng sống sờ sờ đánh nổ!

Thuộc tính quang cầu rải đầy một chỗ, Lâm Thần ám hệ chiến khí hoàn toàn rút khô, không dư thừa một tia.

Đối chiến dạng này một đầu đại gia hỏa tinh lực hao phí, không thua kém một chút nào cùng cái kia tứ đại Tử Huân cấp tái chiến ba trăm hiệp!

[ kí chủ thu hoạch được 80 điểm Thiên Đạo giá trị, 45 80 điểm khí huyết năng lượng, 4 điểm thổ hệ năng lượng, 8 châm lửa hệ năng lượng, 100 điểm thiên phú giá trị, 8 điểm phù văn năng lượng, ]

Mười mấy cái thuộc tính quang cầu nhặt đi, Lâm Thần thuần lực lượng cực tốc phi thăng!

Từ 17000 long lực, thế như chẻ tre bước vào 20000 long lực!

"Thanh Long, nuốt mất!"

Lâm Thần luyện hóa khí huyết năng lượng thuộc tính quang cầu đồng thời, vẫn không quên gọi ra Thanh Long.

Thanh Long một cái nuốt mất Huyền Diễm Cầu Long hung thú hạch, tiếp lấy điên cuồng nuốt chửng Huyền Diễm Cầu Long thi thể!

Lục giai trung cấp hung thú hạch, luyện hóa thành cuồn cuộn năng lượng, Lâm Thần vận chuyển tâm pháp hiệp trợ, trợ giúp nó một khối hấp thu!

Không đến thời gian một ngày, một người một rồng thuần lực lượng cũng bay nhanh đề cao một cái cấp bậc!

Thượng Cổ Thanh Long;38000 long lực! Phối hợp bốn đại thần thông kỹ pháp, chiến lực đuổi sát tầng ba hậu kỳ!

Lâm Thần, 22000 long lực!

"Hệ thống, ta muốn sử dụng tất cả điểm thiên phú cường hóa cương cân thiết cốt thiên phú!"

[ hệ thống thu đến, tiêu hao 400 điểm thiên phú giá trị, đã mạnh đổi bị động thiên phú cương cân thiết cốt 5%. ]

"Phù văn năng lượng cũng đạt tới 69 điểm, cái này sóng không thua thiệt!"

Hài lòng cười cười, Lâm Thần phục dụng hai khỏa khôi phục chiến khí đan dược.

Lâm Thần vận chuyển tâm pháp luyện hóa thôn tính nạp linh khí bổ sung chiến khí hao tổn, tiếp tục tìm kiếm mục tiêu của mình.

Tiếp xuống ròng rã ba ngày, Lâm Thần trừ bỏ nhặt được một chút trang bị ngũ giai hoặc lục giai dược liệu bảo rương bên ngoài, không có bất kỳ phát hiện nào.

Hắn đi vào trăm vạn dặm, vượt qua rất nhiều sơn mạch cùng đất hoang, hoành sơn vượt biển.

Nhưng chính là không có xuất hiện cái kia cái gọi là 'Mang theo chanh sắc quang mang sinh linh' .

Vì lấy phòng ngừa vạn nhất, Lâm Thần khởi động linh huyễn áo choàng, đối dung mạo của mình cùng hình thể tiến hành ngụy trang cùng cải biến, cũng đối khí tức hoàn toàn trừ khử rơi.

Tiến vào Luyện Ngục bí cảnh ngày thứ năm, một chỗ Vạn Trượng Thâm Uyên bên trong, còn sót lại lấy một tòa vứt bỏ nhiều năm động phủ.

Áo bào màu bạc thanh niên đạp không mà đứng, khuôn mặt đạm nhiên như nước, như gió xuân dương liễu, đôi mắt kia, phảng phất màu xanh biếc.

Thanh niên này, chính là đi qua linh huyễn áo choàng ngụy trang đi qua Lâm Thần.

Hắn thôi động tử kim đồng, xuyên thấu qua động phủ không trọn vẹn cấm chế, ẩn ẩn lóe ra hai đạo chanh sắc quang mang!

"Nhìn tới, ta hai đại nhiệm vụ mục tiêu đều ở bên trong!"

Khóe miệng câu lên một nụ cười, ngũ sắc Long khí lượn lờ lòng bàn tay, Lâm Thần tay cầm Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, tránh vút đi, một cước hoành không đá văng ra động phủ cửa lớn!

Oanh long ~!

Cát bụi nổi lên bốn phía, trong động phủ so Lâm Thần trong tưởng tượng còn rộng lớn hơn vô số lần!.