Chương 400: số mệnh bên trong một trận chiến!

Chương 400: số mệnh bên trong một trận chiến!

Phóng tầm mắt nhìn tới, phảng phất nhìn một cái bình nguyên vô tận.

Động phủ cuối cùng, là một tòa hình tròn năng lượng vòng bảo hộ, trong hộ tráo có năm cái thánh hỏa hạt giống ngưng tụ cùng một chỗ.

Trừ cái đó ra, còn có một quyển lóe ra nhạt ánh sáng màu tím nhạt quyển trục, cùng ba khối đứng hàng thất giai năm màu kỳ quáng!

Nhưng mà; đối với trong hộ tráo bảo vật, Lâm Thần chỉ là nhìn thoáng qua, còn chưa kịp kinh ngạc.

Giờ khắc này, Lâm Thần con ngươi hơi co lại, toàn thân run rẩy!

Năng lượng vòng bảo vệ vạn mét có hơn, ngạo nghễ đặt chân lấy một đường áo tím thân ảnh.

Đầu hắn mang mào, khuôn mặt lạnh lẽo, bạch nếu quan ngọc, lưng đeo đồng cảnh, một đôi mắt phượng lộ ra lạnh lùng yêu dị, con ngươi vì màu xanh biếc!

Hắn eo nhảy qua hắc đao, khí vũ hiên ngang, hai đầu lông mày có khinh thường chúng sinh tôn quý cùng bá đạo!

Hắn bên hông đao khí giống như ngàn vạn nghiệt rồng cuộn ngồi, bễ nghễ thiên hạ!

Đao nếu ra khỏi vỏ, có thể phân chia thiên địa, trảm vạn cổ anh kiệt!

Thanh niên áo tím đỉnh đầu, treo một lượt đao quang Huyền Luân, rọi sáng ra thần thánh quang, thần vinh quang, thần chỗ sáng lập thiên thu vạn tái!

Vẻn vẹn cái kia đạo ánh đao Huyền Luân chỗ tràn lan mà ra uy áp, cũng đủ để khiến Nguyên Tôn cảnh tầng ba phía dưới tại chỗ quỳ xuống!

Hai đạo số mệnh giống như mắt đối mắt một khắc này, cho dù Lâm Thần khuôn mặt khác biệt, hai người trước tiên đều nhận ra song phương!

Thanh niên mặc áo tím này, nghiễm nhiên chính là Lâm Thần tại Thánh Hỏa cảnh gặp cái kia tôn hậu duệ của Thần!

Lâm Thần lần này cần tại Thánh Hỏa cảnh tiêu diệt đối tượng, lại chính là hắn?

Nhiệm vụ này căn bản không có khả năng hoàn thành a! Lâm Thần liền mình có thể hay không cùng đối phương đồng quy vu tận đều chưa hẳn làm được!

Ngay cả thanh niên mặc áo tím kia chính mình cũng có trong nháy mắt thất thần, song phương chẳng ai ngờ rằng nhất định lại ở chỗ này gặp lại!

"Lại là ngươi cái này phàm nhân? Ha ha ha! Ngươi cho là mình tiến hành ngụy trang, bản tọa cũng không nhận ra được sao, thực sự là đạp phá giày sắt không chỗ tìm, được đến toàn bộ không uổng phí công phu a!"

Thanh niên áo tím ngửa mặt lên trời cười như điên, giờ khắc này, toàn bộ bí cảnh bên trong Phong Vân đều là biến!

Lâm Thần cơ hồ là tại trong điện quang hỏa thạch, ba cỗ thiên kiếp chiến thể chiến khí bỗng nhiên bộc phát, Tu La Cửu Hoàng Biến toàn lực thôi động!

Hắn tu vi, lâm thời đột phá cái này đến 'Ngụy Nguyên Tôn cảnh' !

Không được Nguyên Tôn cảnh, chiến khí Nguyên phủ vĩnh viễn còn lâu mới có thể hoàn mỹ thành hình, lại thế nào sử dụng bí pháp cũng chỉ là lâm thời gia tăng chiến khí thôi!

"Tại lấy đi Ma Hoàng công pháp trước đó, trước hết bắt ngươi đến luyện một chút đao! Lần này sẽ không lại để cho tiểu tử ngươi trốn, nhớ kỹ, bản tọa danh hào là Hồn Mặc Bạch, ta Vĩnh Dạ hoàng đao không trảm hạng người vô danh!"

'Hậu duệ của Thần' Hồn Mặc Bạch ngửa mặt lên trời cười như điên, thất giai chiến đao 'Vĩnh Dạ' ra khỏi vỏ!

Thân đao có thăm thẳm ám khí nhấp nhô, lưỡi đao bên trong triển lộ bổ ra bầu trời đáng sợ khí thế!

"Vĩnh Dạ Đồ hoàng trảm!"

Hai tay cầm đao, Hồn Mặc Bạch bỗng nhiên chặt nghiêng ngược lại bổ xuống, lưỡi đao đánh xuống một khắc này, thiên địa trở thành thăm thẳm hắc ám!

Tia sáng, sinh cơ, linh khí, không gian, phảng phất tất cả đều đang một đao kia dưới hóa thành hư vô, Lâm Thần trong cảm giác thế giới, trang nghiêm biến thành một vùng tăm tối!

Một đao che diệt thiên địa, bất luận cái gì cường giả tại một đao kia dưới, đủ để đánh mất chiến ý mà chết, chỉ có thể ngoan ngoãn nghểnh cổ thụ giết!

Bóng tối thế giới bên trong, chỉ riêng lóe lên một cái đạo kia tối mang, đã là Vĩnh Dạ chiến đao đao sắc bén nhất phong!

"Ăn mòn phù văn · thiên canh Hóa Long!"

Bổ sung năng lượng, ăn mòn hai đại phù văn thôi động, Thanh Long lực lượng phụ thể, Lâm Thần ngang nhiên hướng phía trước đạp đi, hai tay chấp thương giận đâm mà ra, đối cứng Vĩnh Dạ chiến đao!

Keng ~! Oanh long ~! !

Huân thiên hách địa khí lãng dư ba lật tung cả tòa động phủ, động phủ thiên khung bản vỡ ra cái hào rộng, dư âm năng lượng như kinh lôi bỗng nhiên nổ vang tại bên trong phương viên mấy vạn dặm!

Một bóng người như như diều đứt dây, từ vỡ ra ngược lại rơi bay ra, trụy lạc tại trong vực sâu!

Là Lâm Thần!

Vẻn vẹn một đao, liền đánh bay Lâm Thần!

Kết quả này, cùng năm đó ở Thánh Hỏa cảnh lần đầu gặp gỡ lúc một trận chiến, cơ hồ không có quá lớn khác biệt!

Bất đồng duy nhất, cái kia chính là vừa thấy mặt, Hồn Mặc Bạch liền lấy ra thực lực chân chính của hắn, căn bản không cho Lâm Thần cơ hội chạy trốn!

Oanh ~! Thâm uyên giống như sâu thẳm hắc ám đao mang chặt đứt càn khôn, từ trong động phủ chém xuống bay ra, thâm uyên tốc tốc phát run!

Lâm Thần ngậm lấy vết máu, tử hoàng dực điệp gia 'Đạp cương na di' đem thân pháp của mình thi triển đến cực hạn!

Xoát ~! Kinh hãi điện na di hư không, Lâm Thần miễn cưỡng tránh đi đao thứ hai, đao mang bổ ra địa mạch bốn vạn mét, hình thành mới thâm uyên!

"Thực lực thật đáng sợ, đây chính là hậu duệ của Thần trưởng thành!"

Lâm Thần con ngươi hơi co lại, cho dù bên trong ăn mòn phù văn, Hồn Mặc Bạch thực lực cũng không có hạ xuống quá nhiều!

Năm đó ở Thánh Hỏa cảnh, thất giai đao khí Vĩnh Dạ tại Hồn Mặc Bạch trong tay vẫn chỉ là miễn ngự hắn phong mang.

Bây giờ hắn vừa ra tay, trang nghiêm đi ở Lâm Thần trước mặt; không ngờ là Nguyên Tôn cảnh tầng một sơ kỳ!

Trong tay hắn thất giai đao khí Vĩnh Dạ, bắt đầu trong tay hắn toả ra vốn nên thuộc về nó tài năng tuyệt thế!

Trận này tử chiến, đã không có đường lui!

Cái này thuộc về Lâm Thần Luyện Ngục bí cảnh, sẽ chỉ có một người còn sống rời đi! !

"Phàm nhân, thấy rõ chưa có, đây chính là ngươi và thần chênh lệch!"

Hồn Mặc Bạch làm càn cười to, đao chẻ động phủ, hóa thành một mạt cầu vồng lưu quang truy sát mà ra.

"Ngươi tính là cái gì chứ thần! Còn tự cho là lão tử không có biện pháp bắt ngươi sao?"

Lâm Thần thần sắc bên trên, đều là điên cuồng hỗn loạn chiến ý cùng cuồng bó nụ cười!

Xoát xoát xoát! Oanh ~~!

Vực sâu ngay phía trên không trung, đến nghìn vạn đạo xuyên thủng hư không, đốt cháy không gian tinh bích kiếm ảnh như lửa Ly kiếm vũ, quay đầu nghiêng đâm xuống!

Cơ hồ là cùng hỏa Ly kiếm vũ đồng thời hiển hiện, một đường quỷ thần lui tránh xanh nhạt đao quang giây lát bổ mà tới, như âm u Địa Ngục phong mang lóe lên!

"Cái gì?"

Hồn Mặc Bạch thần sắc hơi đổi!

Đầy trời Liệt Phong thối ảnh nhanh đến cực hạn, một vòng tàn quang đảo ngược hồi đá đến Hồn Mặc Bạch sau lưng!

Thủ ấn thoáng hiện giống như hình thành, hai vị Tu La ma tượng hiển hiện chiếm cứ Lâm Thần đỉnh đầu, bài sơn đảo hải tinh thần trùng kích thế lấy chấn vỡ Thương Khung chi thế phá vỡ đi!

"Vẫn chưa xong đâu!"

Tu La chi nộ bùng nổ một khắc này, Lâm Thần tiếp lấy hai tay đẩy ngược rung ra!

Xám trắng phù lục hoành không một trấn, bạo liệt mà tán, hệ thống phù văn năng lượng giảm mạnh 6 điểm!

Trì hoãn phù văn phong bế Hồn Mặc Bạch năm thành chiến khí!

Ầm! Ầm! Ầm!

Kinh Thiên hám địa bạo tạc chấn vỡ toàn bộ thâm uyên, bốn phía vách đá sụp đổ, mặt đất nhấc lên!

Trong hư không, bốn bóng người đứng giữa trời!

Một người tay cầm tàn Ma Chiến đao, gió kiếp, lôi kiếp chiến thể lượn lờ toàn thân, tóc ngắn bay múa, bá ý bão táp!

Một người tay cầm Vạn Tuyền danh kiếm, lôi kiếp, hỏa cướp chiến thể thiêu đốt không thôi, áo bào màu bạc xoay tròn, uy phong lẫm lẫm!

Là Lâm Thần tam đại huyễn ảnh phân thân!

Hắn mỗi một vị huyễn ảnh phân thân đều có am hiểu lĩnh vực!

Không sai, Lâm Thần bản tôn mặc dù không cần đao kiếm, nhưng hắn vẫn học tập hai đại nửa Tử giai công pháp.

Thời khắc mấu chốt, chỉ cần để cho huyễn ảnh của mình phân thân thi triển vừa có thể!

Nửa Tử giai công pháp uy lực thì Lam giai đỉnh cấp gấp ba đến bốn lần!

Cho dù là huyễn ảnh phân thân, cũng có được bằng được bản tôn thực lực!

Đây chính là Lâm Thần hoàn toàn mới vương bài!

Tam đại phân thân tăng thêm Lâm Thần bản tôn, coi như đối thủ là hậu duệ của Thần hắn cũng không sợ!.