Chương 401: lực lượng của thần! Thần Mạch!

Chương 401: lực lượng của thần! Thần Mạch!

Nhìn lướt qua bản thân còn sót lại 54 điểm phù văn năng lượng, Lâm Thần hết sức chăm chú, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Cái này tam đại phân thân là sử dụng 9 điểm phù văn năng lượng ngưng tụ mà ra, chỉ cần không chịu đến đủ lấy trí mệnh bản tôn công kích, liền không dễ dàng như vậy biến mất.

Oanh long ~!

Đao mang đảo loạn Tinh Hà, xé rách vân không.

Hồn Mặc Bạch cầm trong tay 'Vĩnh Dạ' từ không gian tinh bích trong cái khe chậm rãi bước ra, toàn thân bốc lên cuồn cuộn sát khí!

Hắn cái kia xanh tròng mắt màu xanh lục, chuyển hóa màu đỏ sậm.

"Nghĩ không ra, chỉ là sâu kiến phàm nhân, nhất định làm cho ta tự mình sử dụng Thần Mạch!"

Hồn Mặc Bạch dày đặc lãnh sát âm tiếu, trong tay Vĩnh Dạ chiến đao xoay chuyển, đen kịt như vực sâu ám hệ chiến khí bỗng nhiên vạch một cái!

Oanh

Quỷ dị làm cho người khác sinh lòng ác hàn một màn hiển hiện!

Ầm

Lâm Thần tôn thứ nhất huyễn ảnh phân thân liền thi triển thân pháp cơ hội đều không có, tại chỗ bị Hồn Mặc Bạch một đao gạt bỏ!

"Cái gì?"

Lâm Thần hít mạnh một hơi lãnh khí, con ngươi sợ rung động!

Trông thấy Hồn Mặc Bạch khóe miệng câu lên cười lạnh, Lâm Thần cơ hồ là vốn có thể làm ra phản ứng, cùng mặt khác hai cỗ phân thân thi triển đạp cương na di, thân ngự thần điện, cực tốc lùi lại phía sau!

Oanh

Vĩnh Dạ chiến đao lại huy trảm giết mà ra, bổ về phía lúc trước Lâm Thần chờ phân thân vị trí!

Trong vực sâu không gian phảng phất bị trong khoảnh khắc rút khô mạt sát đồng dạng, hóa thành khu vực chân không!

Liên quan trong vực sâu vách núi cheo leo đều sống sờ sờ biến mất!

Cái này chuyện quỷ dị, để cho Lâm Thần có một loại cảm giác da đầu tê dại!

"Hắn đây mẹ là cái gì chiến kỹ? Tử giai?"

Lâm Thần không khỏi chửi ầm lên, hệ thống thanh âm nhắc nhở tia chớp truyền đến.

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, vì kí chủ chiến đấu đối tượng vì hậu duệ của Thần, vốn có dòng máu của thần, mỗi một vị thần linh cũng có thuộc về tự thân thần lực, cũng sẽ bởi vì huyết mạch truyền thừa mà di truyền cho đời sau, đây là Thần Mạch. ]

[ ký chủ chiến đấu đối tượng Thần Mạch nắm giữ thần lực, lệ thuộc vào không gian hệ, mời kí chủ cẩn thận chiến đấu. ]

"Thần Mạch? Thần lực? Đây cũng quá phạm quy! Cái này còn đánh cái cái rắm a! Thảo!"

Lâm Thần nhịn không được chửi ầm lên, Nguyên Tôn cảnh liền có thể cầm giữ có thần linh nắm trong tay lực lượng, thế thì còn đánh như thế nào?

Hồn Mặc Bạch cực tốc truy kích mà đến, sau lưng của hắn, triển khai một nguồn năng lượng cánh chim, ứng là một loại cao giai bảo khí!

"Tiểu tử phản ứng vẫn rất nhanh, mặc dù không biết ngươi những cái kia đem bản tọa chiến khí phong bế quỷ mị thủ đoạn là cái chiêu số gì, bất quá, trên người của ngươi không có Thần Mạch chấn động, không có Thần Mạch, cái kia chính là sâu kiến!"

Tử kim đồng toàn lực thúc giục Lâm Thần gặp Hồn Mặc Bạch chiến khí thoáng lưu động tại Vĩnh Dạ phía trên, hắn và hai đại phân thân lập tức nhanh quay ngược trở lại xuống!

Đao chẻ như núi lở, nhàn nhạt vết đao chợt lóe lên, mấy vạn trượng mặt đất bị vết đao lóe lên, chớp mắt biến thành hư vô!

Lần nữa chứng kiến cái này Thần Mạch uy lực, Lâm Thần nội tâm giống như chìm vào thâm uyên!

Quá kinh khủng!

Đao này khí đồng đẳng với nhún nhảy không gian một dạng, một đao vung ra đi, liền không gian tinh bích đều có thể chém giết trở thành sự thật không! Yên diệt tất cả tại vô thanh vô tức!

Nếu như không thể sớm dự đoán ra Hồn Mặc Bạch muốn chém vị trí cùng phương hướng, lại nhanh thân pháp cũng không có cơ hội chạy đi!

"Trốn nữa xuống dưới cũng chỉ sẽ đem mình đẩy vào tuyệt cảnh, ngươi có Thần Mạch, ta Lâm Thần cũng có ta đặc tính phù văn!"

Lâm Thần nội tâm, bắn ra hướng chết mà thành đấu chí!

Thần hậu duệ lại như thế nào! Muốn ăn rơi lão tử, cho dù chết, tiểu gia cũng phải sập ngươi mấy khỏa răng!

Tử kim đồng toàn lực thôi động, Lâm Thần hai đại phân thân tức khắc quay người mà lách qua, Lâm Thần đạp cương na di, tập kích lao đi, trực tiếp xông thẳng lên đi qua!

Bổ sung năng lượng, ăn mòn hai đại phù văn phát động, màu vàng chiến thương như sao băng đâm ra, dung hợp Ma Uy Cuồng Lôi cùng thiên canh nghịch long dốc một trận một thương!

Mũi thương nhảy lên tia lôi dẫn canh kim, 38000 long lực tựa như Vạn Long lao nhanh, mãnh liệt mà đâm về Hồn Mặc Bạch đầu!

"Chính diện cường công, muốn chết!"

Hồn Mặc Bạch cười lạnh chi khe hở, Vĩnh Dạ đảo ngược giận phách trảm đi, lưỡi đao xẹt qua hư không thời khắc lưu lại nhàn nhạt hắc mang, đao thương đụng nhau!

Keng

Đao thương chạm vào nhau, màu vàng chiến thương quang mang loạn chiến, ngũ sắc Long khí tràn lan.

Cho dù khôi phục đến lục giai cao cấp, Ngũ Long Triêu Hoàng Thương khoảng cách 'Vĩnh Dạ' vẫn có một khoảng cách!

Tàn bạo hung hãn đao khí dư vị xâm nhập nhập thể, Lâm Thần khóe miệng chảy máu, cổ tay luân chuyển quét qua, chặn ngang đập tới!

Hồn Mặc Bạch lùi lại phía sau một bước, thân như du long quay lại, lưỡi đao một cái lượn vòng mãnh liệt bổ, lần nữa khuấy động va chạm!

38000 long lực Lâm Thần tại cận chiến lĩnh vực sống sờ sờ bị chấn khai, Hồn Mặc Bạch cũng không dễ chịu, cánh tay xương có chút run lên.

Xoát xoát ~~!

Phảng phất căn bản không cho hắn thời gian nghỉ ngơi tựa như, màu xanh nhạt u ảnh phong mang một vòng hư không, kiếm quang nghiêm nghị đâm tới, một trái một sau vây công hắn!

"Quả nhiên như ta sở liệu! Hắn Thần Mạch không thể một mực sử dụng, lại mỗi lần phát động trước đó, đều sẽ trước vận chuyển Thần Mạch lại vận chuyển chiến khí!"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, phảng phất tại trong tuyệt vọng tìm tới sinh cơ!

Không cho Hồn Mặc Bạch phát động Thần Mạch cơ hội, Lâm Thần cùng hắn hai đại phân thân lấy nhanh đánh nhanh, cực tốc thiểm lược triền đấu cùng một chỗ!

Bất kể là Vạn Tuyền kiếm vẫn là Tàn Ma Đao, cũng hoặc là Ngũ Long Triêu Hoàng Thương.

Cái này ba thanh chiến khí bất luận cái gì một cái đều không thể đơn độc tại Vĩnh Dạ chiến đao trước mặt kiên trì quá lâu!

Nhưng Lâm Thần đều xảo diệu tránh đi cùng Vĩnh Dạ chính diện giao phong cơ hội, cũng hoặc là đem mỗi lần giao phong thời điểm thay nhau hoán đổi chiến khí cùng nó đối kháng!

Hồn Mặc Bạch đối trì hoãn phù văn có đề phòng, Lâm Thần phù văn năng lượng có hạn, không dám tùy tiện vận dụng!

Mặt khác, hắn còn phát hiện, ăn mòn phù văn chỉ hạn chế Hồn Mặc Bạch một chút chiến khí, đối Thần Mạch là không dùng được!

Liên tiếp triền đấu Hồn Mặc Bạch hơn một trăm cái hiệp, Lâm Thần lấy nhanh chiến nhanh, cái kia gió thổi không lọt thế công căn bản là không cho Hồn Mặc Bạch có cơ hội phản kích!

Đủ loại kiếm thuật đao pháp thế như Cuồng Long công liên tiếp phá vỡ đi, đan dược giống không muốn mạng nhai nát lấy.

Lâm Thần bản thân càng là cầm trong tay Ngũ Long Triêu Hoàng Thương giận đâm đâm liền mang đập, khí thế như Tu La hàng thế, ác chiến bát phương!

"Đáng chết sâu kiến! Còn muốn trói buộc bản tọa! Thiên long cắn đêm!"

Hồn Mặc Bạch một tay hoành rút Vĩnh Dạ bạo trảm mà ra, từng đạo từng đạo xé rách không gian tinh bích hắc ám Long Ảnh giương nanh múa vuốt loạn vũ mà hiện!

"Hỏa Ly kiếm vũ!"

"U minh tứ thiểm!"

Keng! Keng! Keng! Ầm! Ầm! Ầm!

Đao quang kiếm ảnh hoa mắt, vô số hỏa Ly kiếm khí sâm la vạn biến cùng hắc ám Long Ảnh đao mang giảo sát kích đụng,

Mấy vạn trượng hư không phảng phất thiên hoa loạn trụy, nhìn như thế lực ngang nhau tình hình chiến đấu, kì thực cái kia nóng bỏng cuồng bạo kiếm vũ nhưng ở liên tục bại lui!

Hồn Mặc Bạch cái này đao pháp tất nhiên là Tử giai phẩm giai!

Phối hợp thất giai chiến đao phong mang, Lâm Thần cho dù có hỏa cướp chiến thể cùng bổ sung năng lượng phù văn cũng chỉ có rơi vào hạ phong!

Nhưng, tại kiếm vũ chính diện kiềm chế lại thời điểm, âm u như ảo ảnh đao quang một đao so một đao nhanh!

Đao quang chớp liên tục bốn lần, nhất định sống sờ sờ Long Ảnh đao triều bên trong vỡ ra mấy nói lỗ hổng thật to!

Lâm Thần tử kim đồng toàn bộ hành trình bảo trì cao nhất cảnh giác trạng thái, bộ pháp đạp cương na di, Kinh Lôi Thiểm hiện, lướt vào lỗ hổng bên trong, bay thẳng Hồn Mặc Bạch đi!

Huyễn ảnh phù văn lặng yên không tiếng động lại phát động một lần, Lâm Thần trong tay Ngũ Long Triêu Hoàng Thương lăng không xoay tròn, mũi thương đập mạnh xuống!

Mũi thương giận đập Hồn Mặc Bạch đỉnh đầu, hắn lúc này mới khó khăn lắm kịp phản ứng mình bị Lâm Thần cận thân đánh lén!

Hồn Mặc Bạch đầu hơi nghiêng tránh đi chỗ hiểm một khắc này, bên hông gương đồng ổ quay ra một đường Minh Nguyệt giống như quang mang vòng bảo hộ!

Keng! Ầm!

Một thương này, trút xuống Lâm Thần toàn lực, quyết đoán đánh bể quang mang vòng bảo hộ, nện ở trên bờ vai hắn, đem xương vai của hắn tại chỗ đập nát!

Nhưng mà; Lâm Thần còn không có cơ hội đắc ý, hắn tử kim đồng nhìn trộm phía dưới, Hồn Mặc Bạch thể nội, dâng lên một cỗ Chúa Tể Bát Hoang, quân lâm thiên hạ năng lượng!

Đôi mắt của hắn, trở nên đỏ sậm mà huyết tinh!

Hỏng bét! Hắn Thần Mạch phát động!

Lâm Thần nội tâm lập tức rơi vào thâm uyên giống như, khoảng cách gần như thế, hắn cơ hồ không có cơ hội chạy ra vĩnh dạ phạm vi công kích!.