Chương 402: Lâm Thần, bại! !

Chương 402: Lâm Thần, bại! !

"Sâu kiến, có thể tổn thương bản tọa một thương này, ngươi đủ để danh thùy phàm nhân sử sách! Chết đi!"

Hồn Mặc Bạch cười gằn, Vĩnh Dạ bỗng nhiên chém ngược mà ra, Thần Mạch lực lượng phát động!

Tử vong, đã gần trong gang tấc!

Hai đại phân thân như thiểm điện lướt về phía Lâm Thần, đụng bay đẩy ra Lâm Thần một khắc này, thôi động vạn nhạc huyền trấn giáp, đao kiếm hoành cản!

Cái này thời khắc sống còn, Lâm Thần làm ra một cái gần như cược mệnh hành vi!

Hắn không có thôi động thân pháp thoát đi cái này hai đại phân thân đổi mệnh tranh thủ mà đến cơ hội, mà là bỗng nhiên phát động trì hoãn phù văn!

Phù văn năng lượng giảm mạnh 30 điểm! Một tấm trước nay chưa có trì hoãn phù văn bỗng nhiên hoành không hàng thế!

Trì hoãn phù văn hàng thế một khắc này, Hồn Mặc Bạch vừa vặn rút đao vung ra!

Một màn kia lưu chuyển yên diệt hư không quang mang kỳ lạ sắp tại Vĩnh Dạ lưỡi đao bộc phát thời khắc, toàn bộ không gian đều trở nên cực kỳ chậm chạp, phảng phất thời không đứng im!

"Chuyện gì xảy ra, toàn bộ không gian trở nên chậm chạp dừng lại!"

Hồn Mặc Bạch tâm thần rung động, cái này đình trệ chậm chạp không gian vô cùng gánh nặng, đừng nói vung đao, hắn liền cử động một đầu ngón tay đều cực kỳ gian nan!

Không sai! Lâm Thần lần này sử dụng trì hoãn phù văn mục tiêu, cũng không không là hướng về phía Hồn Mặc Bạch bản nhân sử dụng.

Trì hoãn phù văn mục tiêu, là hướng về phía hắn phụ cận ngàn trượng không gian cùng hắn Vĩnh Dạ chiến đao!

Lúc này không gian, giống như là cấm chỉ lồng giam, đem hắn gắt gao trói buộc chặt!

"Chỉ là rác rưởi bí thuật, làm sao so được với ta Thần Mạch! Phá cho ta!"

Hồn Mặc Bạch như thiểm điện thúc giục hắn Thần Mạch cùng chiến khí, không gian phụ cận bắt đầu kịch liệt lay động vỡ nát!

Nhưng, trì hoãn phù văn đối với Lâm Thần cùng huyễn ảnh phân thân mà nói là không thích hợp!

Ngay tại trì hoãn phù văn sắp bị phá một khắc trước, tàn ma lóe lên, âm u đao quang chém qua Hồn Mặc Bạch đầu!

Keng ~! Ầm!

Tàn Ma Đao nhất định quỷ dị bị đẩy lùi! Hồn Mặc Bạch bên hông bảo mệnh bảo khí 'Sinh tử Minh Nguyệt kính' tại chỗ bể nát!

Phốc phốc ~~!

Như sương hoa giống như sáng ngời lưỡi kiếm thiêu đốt lên cuồn cuộn Sí Diễm hỏa kiếp, xuyên qua Hồn Mặc Bạch lồng ngực, máu tươi bão táp!

Số lớn thuộc tính quang cầu bắt đầu từ trái tim của hắn miệng vết thương, không ngừng bắn ra!

Vị trí kia, chính là buồng tim của hắn!

Từ phát động trì hoãn phù văn đến xâu xuyên trái tim, tất cả, chỉ phát sinh tại nửa cái trong hô hấp!

Hồn Mặc Bạch sắc mặt cực kỳ khó coi, khóe miệng chảy máu, ánh mắt bên trong tràn đầy không thể tin cùng chấn kinh!

Nhưng tiếp đó, càng thêm một màn quỷ dị xuất hiện!

Oanh long ~! Ầm ~!

Không gian chớp mắt bị chấn nát, Vĩnh Dạ chiến đao như cũ chém mạnh mà ra!

"Cái gì?"

Lâm Thần con ngươi hơi co lại!

Yên diệt không gian một đao căn bản cũng không cho Lâm Thần suy nghĩ cùng cơ hội phản ứng, bỗng nhiên gạt bỏ chém ra!

Đao khí tung hoành, nghịch loạn âm dương, phân chia thiên địa giống như nhất đao trảm giết chết hai đại huyễn ảnh phân thân vạn nhạc huyền trấn giáp, chặn ngang bổ ra hai nửa!

Đao khí phong mang xuyên thấu hai đại phân thân, tiếp lấy lại là Lâm Thần!

Liền Lâm Thần bản tôn vạn nhạc huyền trấn giáp cùng linh huyễn áo choàng đều ngăn cản không nổi một đao kia, bị đao khí sống sờ sờ xuyên qua thân thể!

Hồn Mặc Bạch trước người không gian tinh bích trong phút chốc liền biến mất yên diệt thành hư vô, hoàn toàn biến thành hỗn loạn khu vực chân không!

Máu tươi bạo phun, còn kèm theo tan vỡ nội tạng, Lâm Thần trong mắt tràn đầy đều là nghi hoặc cùng kinh khủng!

Vì sao bản thân xuyên qua trái tim của hắn, còn phát động hỏa cướp chiến khí đem trái tim của hắn đốt đốt thành tro, lại còn có thể phát động Thần Mạch lực lượng?

"Ha ha ha! Sâu kiến, không nghĩ tới sao, hậu duệ của Thần mỗi nhiều một tòa chiến khí Nguyên phủ ngưng tụ thành Thiên Địa pháp tướng, liền sẽ nhiều ngưng luyện ra một khoả trái tim!"

Hồn Mặc Bạch làm càn cười như điên, bộ ngực của hắn trước, còn lưu lại nám đen đốt cháy khét dấu vết cùng vết kiếm, sát là quỷ dị!

"Cám ơn ngươi nói cho ta biết."

Lâm Thần mỉm cười, toát ra sinh trước khi chết hồi quang phản chiếu giống như ý cười.

Tối mang phun trào, Lâm Thần bản thể thuần lực lượng hạ xuống hồi 22000 long lực, một đường người trong suốt ảnh như quỷ mị phù hiện ở phía sau hắn!

Là Lâm Thần bộ thứ ba huyễn ảnh phân thân! !

"Ám Long Chưởng · tầng chín Ám Long Kính! Chết cho ta! !"

Chậm chạp, bổ sung năng lượng phù văn phát động, một tấm trì hoãn phù văn như thiểm điện kích xạ nhập Hồn Mặc Bạch trong đan điền, đem hắn sáu thành chiến khí đều trói buộc chặt!

"Hỏng bét? Đến cùng cái đó cỗ mới là bản tôn!"

Đã mất đi sinh tử Minh Nguyệt kính Hồn Mặc Bạch bỗng nhiên đem chiến đao hoành tại sau lưng ngăn trở, đồng thời thôi động chiến khí phòng ngự!

Nhưng Lâm Thần huyễn ảnh phân thân sớm đã tới gần phía sau của hắn, một chưởng bỗng nhiên chụp về phía cái hông của hắn!

Vị trí kia, chính là đan điền của hắn vị trí! Nơi đó chính là cái thứ nhất chiến khí Nguyên phủ vị trí!

Lòng bàn tay đập vào trên thân đao, cái kia 38000 long lực lại kèm theo xoay tròn ám hệ chiến khí giảo đung đưa mà vào!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Tầng chín Ám Long Kính xuyên qua thân đao, xuyên vào Hồn Mặc Bạch thể nội! Hắn toàn thân, lập tức đưa tới vụ nổ lớn!

Liên tiếp bạo tạc về sau, thân ảnh của hắn lần nữa hiển hiện ra.

Trong hư không chậm rãi hướng đất mặt rơi xuống phía dưới Lâm Thần con ngươi khẽ run!

Trong hư không, lúc này Hồn Mặc Bạch toàn thân vết máu từng đống, áo bào phun nứt, bộ da toàn thân cũng là nứt ra vết máu.

Mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng hắn không có chết!

"Liền đồng quy vu tận cũng làm không được sao . . ."

Lâm Thần trong mắt linh uẩn, dần dần ảm đạm, nội tâm của hắn càng phát yên tĩnh. Thân thể không ngừng hướng đất mặt rơi xuống.

Đó là trước khi chết, ý thức sắp biến mất điềm báo.

Trong đầu của hắn, bỗng nhiên xẹt qua đông đảo lo lắng cùng đã từng đi qua đường.

"Xin lỗi a, Thanh Tuyền, còn chưa kịp thực hiện ta cho ngươi quà sinh nhật hứa hẹn liền phải chết . . ."

"Nhược Yên tỷ . . . Nguyệt Khởi . . . Ức Chỉ . . . Cảm ơn mọi người . . . Để cho ta có một trận không sai lữ trình a . . ."

Lâm Thần đôi mắt chậm rãi khép lại.

. . .

Thiên Ca học viện; trong mật thất cao tầng các trưởng lão đã hoàn toàn lẫn lộn!

Rót vào Lâm Thần bản mệnh chiến khí tinh ngọc mệnh bài lúc này không ngờ trải qua chia năm xẻ bảy, ảm đạm vô quang!

"Tiểu gia hỏa này đến cùng gặp nguy cơ gì a!"

"Liền bốn cái Tử Huân cấp đều có thể giết, lại không cách nào thông qua Luyện Ngục bí cảnh sao."

Một tất cả trưởng lão kêu rên thở dài, Mộng Thiên Mặc tiểu la lỵ răng trắng cắn chặt, nước mắt lấp lóe.

"Chẳng lẽ liền hắn cũng không được sao?"

Phó viện trưởng lẳng lặng nhìn chăm chú khối ngọc kia bài, bích mâu bên trong nhìn không ra bất kỳ cảm xúc cùng gợn sóng, trở về bình tĩnh như trước cùng đạm nhiên, phảng phất hằng cổ như thế.

Chỉ là, cái kia một đôi tròng mắt bên trong, phảng phất lại ít hơn nữa một tia sinh khí đồng dạng, ảm đạm vô quang.

. . .

Luyện Ngục bí cảnh bên trong;

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân vương bài vốn chính là dùng để đối phó Hồn Mặc Bạch loại này cấp số địch nhân, nhưng duy nhất vượt quá hắn dự liệu, là của hắn Thần Mạch cùng hắn tu vi!

Hắn đã là hàng thật giá thật Nguyên Tôn cảnh tầng một, so sánh dưới bản thân chỉ là dựa vào Tu La Cửu Hoàng Biến đến lĩnh vực này lâm thời người!

Lâm Thần liền đồng quy vu tận đều làm không được, liền bị đao khí của hắn chỗ xuyên qua!

Một đao trảm diệt Lâm Thần cuối cùng một bộ phân thân, Hồn Mặc Bạch uống mấy viên thuốc, xoa xoa vết máu, nhìn lướt qua rơi hướng mặt đất Lâm Thần.

"Nhìn tới, cái kia cỗ chính là bản tôn sao, cuối cùng cái kia một lần cũng là giặc cùng đường phản kích sao. Thật là một cái không tầm thường phàm nhân, chí ít làm làm kiến hôi, ngươi đã rung chuyển bản tọa!"

Lâm Thần vs Hồn Mặc Bạch. Lâm Thần bại!.