Chương 403: thiên mệnh Niết Bàn!

Chương 403: thiên mệnh Niết Bàn!

"Ai, không nghĩ tới lão tử soái lần thiên hạ vô địch thủ, cuối cùng thế mà mẹ nhà hắn chết ở cái đồ chơi này trên tay, biệt khuất a!"

"Sớm biết trước khi chết liền uống nhiều một chút rượu, mới hảo hảo cùng mọi người thân mật thân mật tốt biết bao nhiêu."

[ giám định kí chủ đã lâm vào sắp gặp tử vong trạng thái, thiên phú (thiên mệnh giả) phát động, đang tại trị liệu kí chủ. ]

"Cái gì cứt chó thiên phú, đừng tới phiền ta . . . Ách? Thiên mệnh giả?"

Chuẩn bị thản nhiên đối mặt cái chết Lâm Thần kinh ngạc mở hai mắt ra, phát hiện mình ý thức còn tại!

Hắn ở trên không không ngừng rơi xuống dưới thân thể hiện lóe nhàn nhạt thanh sắc quang mang, óng ánh trong suốt, xinh đẹp đom đóm.

Đom đóm thanh quang lưu chuyển tràn lan, trôi nổi vây quanh Lâm Thần miệng vết thương không ngừng tiêu tan, cuối cùng dung nhập Lâm Thần thể nội!

Một cỗ hoàn toàn mới sinh mệnh lực, như Niết Bàn Trọng Sinh dung hợp Lâm Thần toàn thân!

Cỗ này sinh mệnh lực, so trước đó Lâm Thần càng có sức sống! Để cho hắn mất đi bộ phận toàn bộ lấp bù lại, đồng thời trở nên càng mạnh!

Lâm Thần lúc trước chịu đựng một đao kia, ngũ tạng lục phủ đều triệt để phá toái, trái tim vỡ vụn, đan điền Nguyên phủ hoặc là như thế!

Vào lúc đó lại hoàn toàn chữa trị đã trở về! Tự do phá toái đan điền Nguyên phủ bản mệnh chiến khí lần thứ hai như Phong Vân hội tụ!

Nguyên phủ mới thành, đó là một mảnh thiên địa hoàn toàn mới!

Lục Thủy Thanh Sơn, thiên địa tự thành. Cuồn cuộn mênh mông Nguyên phủ trong trời đất, hiện lên một đầu bàn nằm Thanh Long tại nội bộ bàn nằm ngủ đông.

Nguyên phủ thiên địa ngay phía trên hư không, là chín đám hoàn toàn khác biệt tinh thần, chính là Lâm Thần Sáng Thế cửu kiếp mang đến chín loại chiến khí!

Cái này chín thành chiến khí, ngưng tụ thành chỉ thuộc về Lâm Thần đan điền Nguyên phủ Pháp Tướng!

Đan điền Nguyên phủ, đã thành!

Lâm Thần thân thể chữa trị hoàn thành một khắc này, một cỗ so với trước kia còn muốn cường hoành hơn gấp mấy lần khí tức như Thần long khôi phục, phách tuyệt thiên hạ!

[ chúc mừng kí chủ tiến vào Nguyên Tôn cảnh, ]

[ thiên mệnh giả thiên phú đã biến mất, đã hoàn thành thay ký chủ thương thế trị liệu. ]

Oanh

Lâm Thần tâm niệm vừa động, bản thân đứng im lơ lửng trong hư không.

"Ta, ta không chết?"

Lâm Thần như mộng như ảo, trong mắt lộ ra khó tin rung động nhìn mình lòng bàn tay.

Cảm nhận được cỗ kia so với trước kia mạnh mẽ gấp ba chiến khí chấn động, không khỏi ngửa mặt lên trời cười dài!

"Ha ha ha! Nguyên Tôn cảnh, ta cũng là Nguyên Tôn cảnh tầng một!"

"Hồn Mặc Bạch, hiện tại, hươu chết vào tay ai còn chưa biết!"

. . .

Trong mật thất; rất nhiều cao tầng lòng như tro nguội thời khắc.

Oanh

Lâm Thần tinh ngọc mệnh bài một lần nữa toả ra càng thêm hào quang rừng rực, sáng chói chói mắt, như một lượt ngôi sao mới dâng lên!

"Lâm Thần không chết?"

"Chuyện gì xảy ra, hắn chiến khí mạnh hơn!"

"Là Nguyên Tôn cảnh! Hắn triệt để bước vào Nguyên Tôn cảnh! Tiến vào bí cảnh trước hắn vẫn là Chuẩn Tôn đỉnh phong!"

Rất nhiều cao tầng trưởng lão thoáng trì trệ về sau, ngay sau đó hiện lên vẻ mừng như điên! Phó viện trưởng bích mâu một lần nữa toả ra mới sinh cơ!

Luyện Ngục bí cảnh bên trong;

Lâm Thần tử hoàng dực thoáng phách động, tất cả tản mát trong hư không thuộc tính quang cầu cùng một cái lam tinh bảo rương thu sạch đi!

Thuộc tính quang cầu này, toàn bộ đều là hắn trọng thương lúc Hồn Mặc Bạch trên người rơi xuống!

[ kí chủ thu hoạch được 240 điểm thiên phú giá trị, 430 điểm Thiên Đạo giá trị, 25 điểm phù văn năng lượng, 12 điểm ám hệ năng lượng, ]

[ kí chủ thu hoạch được 1250 điểm chiến khí tinh túy, 540 điểm khí huyết năng lượng, 45 điểm công pháp tinh phách, 10 điểm phù văn năng lượng, ]

[ kí chủ mở ra lam tinh bảo rương, thu hoạch được Tử giai cấp thấp công pháp [ đồ hồn trảm ] ]

Toàn bộ hấp thu hết Hồn Mặc Bạch rơi xuống thuộc tính quang cầu, Lâm Thần đan điền Nguyên phủ càng làm lớn ra một phần, cuối cùng dừng bước tại tầng một trung kỳ.

Mà Lâm Thần, cũng rốt cuộc có một hạng Tử giai công pháp!

Trọng yếu hơn chính là, Hồn Mặc Bạch chiến khí thuộc tính là ám thuộc tính!

Lâm Thần vì vậy mà thu được số lớn ám hệ thuộc tính quang cầu, thiên kiếp chiến thể lại nhiều một loại!

Tối cướp chiến thể! Quang ám hai đại thuộc tính khó khăn nhất thu thập thuộc tính, dẫn đầu bị Lâm Thần ngưng tụ ra tối cướp chiến thể!

Lâm Thần năm ngón tay tìm tòi hư không, Vạn Tuyền kiếm và Tàn Ma Đao từ ngàn dặm bên ngoài mặt đất bay trở về trong tay của hắn.

"Trang bức xong còn muốn chạy, nãi nãi, lần này lại đánh thua, ta con mẹ nó chính mình cũng đâm chết bản thân đến!"

Tử hoàng dực phách động, ngàn giây lát Lôi Ảnh lóe lên na di, như sao viên nhảy ném, liên tiếp mấy cái lấp lóe liền nhảy ra đếm ngoài ngàn dặm.

Thâm uyên động phủ; sụp đổ khe hở bên trong.

"Hô, mặc dù xảy ra chút ngoài ý muốn, nhưng cái này Ma Hoàng công pháp vẫn là thuộc về bản tọa."

Hồn Mặc Bạch đem lòng bàn tay chống đỡ tại năng lượng vòng bảo hộ phía trên, theo bản năng đụng vào bên hông mình gương đồng, lại phát hiện sớm đã biến mất.

"Cái này phàm nhân cũng là có mấy phần bản sự, đem bản tọa sinh tử Minh Nguyệt kính đều làm vỡ nát, nếu là có thể đi theo bản tọa, sao không là có thể tiếp xúc thiên địa rộng lớn hơn."

Hồn Mặc Bạch lắc đầu bật cười, vừa dứt lời, cả tòa động phủ ầm vang sụp đổ!

Một đường chém vỡ càn khôn âm dương u ảnh đao mang liên tiếp Thất Thiểm, vượt qua không gian chém xuống mà đến!

Ai

Hồn Mặc Bạch Vĩnh Dạ đột nhiên ra khỏi vỏ, từ trong lòng bàn tay đảo ngược hồi bổ một đao!

Ầm

Đao mang sụp đổ, trong hư không áo bào màu bạc thân ảnh chậm rãi hiển lộ, thiếu niên hài hước cười nói.

"Chớ vội đi nha, hậu duệ của Thần, ngươi Thần gia gia còn có thể lại đánh cái ba mươi chín ngàn tám hiệp đâu."

Hồn Mặc Bạch thần sắc hoảng sợ kinh biến!

"Ngươi vậy mà không chết?"

Hắn tận mắt nhìn thấy Lâm Thần đoạn khí, làm sao có thể phát sinh loại này hoang đường sự tình?

"Chẳng lẽ hắn cũng là có được Thần Mạch người?"

Trong lúc nhất thời, Hồn Mặc Bạch cũng là Lâm Thần xem như hậu duệ của Thần!

Tu La Cửu Hoàng Biến tầng ba biến lần thứ hai bộc phát!

Lần này, Lâm Thần khí tức liên tục tăng lên, trong cơ thể của hắn, hiển hiện tòa thứ hai đan điền Nguyên phủ, liền tòa thứ ba đều ẩn ẩn xuất hiện hình dáng!

Nguyên Tôn cảnh tầng hai hậu kỳ!

Lần này, rốt cuộc đến phiên Hồn Mặc Bạch động dung!

"Hắn đã triệt để tiến vào Nguyên Tôn cảnh?"

Xoát! Xoát! Xoát!

Tam tôn huyễn ảnh phân thân lăng không hiển hiện, lần này Lâm Thần căn bản là không có ý định che che lấp lấp!

Hắn Lâm Thần hôm nay chính là muốn mẹ nhà hắn chính diện hành hung cái này hậu duệ của Thần!

Để cho hắn Lâm người nào đó cũng tốt tốt thể nghiệm một cái tu vi áp chế khoái cảm!

"Ngươi không phải mới vừa rất có thể chứa sao, nãi nãi, mở miệng một tiếng bản tọa, Thần ca ta hôm nay liền đánh đến ngươi kêu ba ba!"

Lâm Thần trong mắt lộ hung quang, dị thường hung tàn!

Hắn thôi sử kim cướp chiến thể, trong tay chiến thương giận quét hư không, bổ sung năng lượng phù văn phát động, thiên canh Hóa Long!

Đột phá Nguyên Tôn cảnh Lâm Thần thi triển ra 'Thiên canh Hóa Long' quả thực là Diệt Thế sát khí!

Vạn trượng Kim Long đảo vượt mười ngàn bên trong, một cái canh Kim Long tức đem trọn tòa động phủ nhấc lên đến úp sấp!

Vĩnh Dạ chiến đao đột ngột bổ chém một cái, một đường yên diệt rút khô không gian đao mang bắn mạnh chém ra, thế có thể khai thiên!

Đây là thôi động Thần Mạch một đao!

Lâm Thần sớm đã chuẩn bị kỹ càng, sớm thi triển đạp cương na di!

Lôi kiếp chiến thể giây lát tránh như điện, tối cướp chiến thể thôi động thời khắc, lòng bàn tay tràn chuyển ám hệ chiến khí, từng đạo từng đạo chấn vỡ không gian tinh bích Ám Long Kính phẫn nộ gào thét!

Ầm! Oanh long!

Lâm Thần lấy tối cướp chiến thể thôi động Ám Long Chưởng, một chưởng khoảng cách gần đánh bay Hồn Mặc Bạch, tại chỗ chấn vỡ rơi ngũ tạng lục phủ của hắn!

Bị đánh bay Hồn Mặc Bạch liền khiếp sợ thời gian đều không có, đầy trời quyển đung đưa Liệt Phong thối ảnh thế như mưa cuồng giống như đánh tới!

"U minh tứ thiểm!"

"Hỏa Ly trường hồng!"

Một đường rực sóng ngập trời kiếm mang như trường hồng đoạn ngày, đột nhiên bổ xuống!

Nhạt màu xanh nhạt u quang lưu chuyển hư không, hiện lên mấy cái phương hướng chớp liên tục quang mang kỳ lạ sắc bén đao quang cắt đứt hư không mà qua!

Xùy

Cái này thế tiến công giống như mưa to gió lớn, Hồn Mặc Bạch liền xem như toàn thịnh thời kỳ cũng khó có thể hoàn toàn ngăn cản!

Huống chi, hắn vẫn là mang thương chi thể, bảo toàn tánh mạng 'Sinh tử Minh Nguyệt kính' lại nát tại Lâm Thần tay!

"Hèn mọn phàm nhân, chết cho ta!"

Vĩnh Dạ chiến đao huy động liên tục, mấy đạo yên diệt thiên địa thần quang đao khí vỡ nát tất cả, đem Lâm Thần tất cả thế công toàn bộ oanh sát thành hư vô!

Hồn Mặc Bạch Thần Mạch lực lượng, y nguyên cường đại đến không gì sánh kịp!

Nhưng, Lâm Thần lại không sợ chút nào! Thậm chí còn trong lúc mơ hồ toát ra phấn khởi tha thiết chiến ý!.