Chương 404: ai thắng, ai thua?

Chương 404: ai thắng, ai thua?

Lâm Thần bản thể căn bản cũng không có xuất thủ, mà là trốn ở một bên sử dụng tử kim đồng thời khắc đề phòng Hồn Mặc Bạch.

Hắn không cần xuất thủ, hắn từng cái huyễn ảnh phân thân cũng là Nguyên Tôn cảnh tầng hai hậu kỳ, có được bằng được bản thể thực lực!

Tam đại phân thân liên thủ, từ tình huống hiện tại đến xem, hoàn toàn có thể mài chết Hồn Mặc Bạch!

Hắn chỉ cần giúp đỡ phân thân tránh thoát hắn sử dụng Thần Mạch công kích vừa có thể.

Lâm Thần đột phá Nguyên Tôn cảnh tầng một, so trước kia mạnh xa xa không chỉ mặt ngoài gấp ba!

Thiên kiếp của hắn chiến thể cường độ là từ chiến khí tu vi cùng thuộc tính giá trị cao thấp quyết định, chiến khí uy lực lật gấp ba.

Sử dụng Tu La Cửu Hoàng Biến lại lật gấp năm lần, thiên kiếp chiến thể lại lật gấp ba!

Loại thực lực này cùng nội tình điều kiện tiên quyết, Lâm Thần lại thi triển huyễn ảnh phân thân, trên thực lực hạn mạnh đến khó có thể tưởng tượng cấp độ!

Mạnh như bây giờ Lâm Thần, cũng không dám xem thường, thần linh đời sau, ai cũng không biết đối phương sẽ có hậu thủ gì.

Không đến cuối cùng một khắc gặp sinh tử, một trận chiến này không coi là xong!

Thủ ấn đột nhiên thay đổi Hồn Mặc Bạch, chỗ mi tâm bắn ra một đường thánh quang, phổ chiếu thiên hạ quang hà bên trong ẩn chứa vỡ nát càn khôn lực lượng!

"Thiên cực thánh quang nhãn!"

Két ~! Ầm!

Thi triển 'Thần Ảnh Phong Ma Thối' phân thân bị thánh quang bắn phá mà qua, tại chỗ hôi phi yên diệt!

Vĩnh Dạ chiến đao xoay chuyển, phi không giết khắp một đao, đánh gãy không gian tinh bích, một đao bức lui Lâm Thần mặt khác hai cỗ phân thân!

"Thật là đáng sợ bảo khí công kích, Nguyên Tôn cảnh tầng hai hậu kỳ phân thân bị đánh trúng cũng chỉ có thể bị miểu sát."

Lâm Thần tử kim đồng thăm dò lấy Hồn Mặc Bạch mi tâm chỗ, đó là một khỏa con ngươi màu vàng óng nhạt, chuyển động Hoàng giả ánh sáng lộng lẫy cùng quang huy, là thuộc về cao giai bảo khí!

"Thất giai? Không, chuẩn thất giai bảo khí cùng bí thuật, quả nhiên còn có át chủ bài! Bất quá, loại công kích này nên không thể phóng thích quá nhiều lần, ta xem ngươi còn có thể kiên gắng bao lâu! Thần ca ta đánh đánh lâu dài vô luận nam nữ, còn chưa sợ qua ai!"

Lâm Thần khóe miệng phác hoạ ra một tia cười lạnh.

Cho dù là Nguyên Tôn cảnh tầng một, cũng không khả năng đồng thời khống chế quá nhiều thất giai bảo khí. Số lượng quá nhiều, ngược lại sẽ thành làm một loại gánh vác.

"Phân thân lời nói, tùy ngươi đánh cái đủ!"

Lâm Thần gió cướp chiến khí giảm bớt cực nhanh, tiêu hao 3 điểm phù văn năng lượng, lại là một bộ huyễn ảnh phân thân hiển hiện!

Lâm Thần bản nhân, thì là không ngừng vận chuyển tâm pháp hấp thu thiên địa linh khí, thay bản thân phân thân bổ sung tiêu hao chiến khí!

Trông thấy Lâm Thần nhất định vân đạm phong khinh lại sáng lập ra một tôn phân thân, Hồn Mặc Bạch khóe miệng hung ác mà co lại!

"Tiểu tử này là dự định lấy phân thân chi thuật mài chết ta sao, kia liền càng không thể để cho hắn được như ý!"

Hồn Mặc Bạch bàn chân đạp một cái, thân pháp bá đạo như long, tựa như ngự giá thân chinh, những nơi đi qua, nghiền nát không gian tinh bích hóa thành mảnh vỡ!

Hắn vận chuyển Thần Mạch, Chúa Tể Bát Hoang bá đạo khí tức tràn lan mà ra!

Ngờ đâu, Lâm Thần căn bản không có ý định theo sáo lộ của hắn ra bài! Đạp cương na di thi triển, nhất định ở ngay trước mặt hắn xông thẳng tới!

"Cái gì?"

Hồn Mặc Bạch kinh hãi, hai người mặt đối mặt thi triển thân pháp, cơ hồ là trong nháy mắt liền đụng vào!

Hắn trước kia căn bản không có ý định vận dụng Thần Mạch, chỉ là muốn làm ngụy trang bức bách Lâm Thần di động vị trí!

"Canh khí liệt long!"

Kim kiếp, lôi kiếp hóa thành mũi thương một chút kinh lôi, Lâm Thần bỗng nhiên giận đâm qua đi, khí thế Kinh Thiên hám địa!

Ngâm không kịp đề phòng Hồn Mặc Bạch bỗng nhiên co lại Vĩnh Dạ bổ ngang mà ra!

Oanh ~! Ầm ~!

Màu vàng chiến thương bắn ra một tiếng gào thét, nhưng Lâm Thần một thương đánh bay Hồn Mặc Bạch!

Phân thân song chấn động mạnh mẽ hư không, một tấm xám trắng phù lục chấn thế mà ra! Đem Hồn Mặc Bạch không gian toàn bộ trở nên chậm chạp ngưng kết!

Tất cả thế công chỉ trong nháy mắt, Thần Ảnh Phong Ma Thối phối hợp đạp cương na di, hóa một đường màu xanh nhạt lôi cương giống như, bắn chụm bạo đá vào Hồn Mặc Bạch phía sau lưng!

Ken két! Xương cột sống đứt gãy thanh âm như pha lê phá toái, máu tươi cuồng thổ ở giữa, hắn hung ác mà cắn răng một cái, vận chuyển Thần Mạch số lượng không nhiều lực lượng!

"Phá cho ta!"

Hồn Mặc Bạch đột nhiên quát lớn, Thần Mạch thiên uy xông phá Lâm Thần 40 điểm năng lượng trì hoãn phù văn phong tỏa không gian.

Vĩnh Dạ toả sáng tài năng tuyệt thế, đang muốn chém ngược hướng Lâm Thần phân thân!

Cái kia phân thân, nhất định lạ thường toát ra một tia kiêng kị!

Kiếm quang thần hành ngàn dặm, đao ảnh hóa thành kinh hãi điện, bỗng nhiên bổ vào Hồn Mặc Bạch trên thân!

Cái này một đao một kiếm, đánh ra hắn số lớn thuộc tính quang cầu rơi xuống!

"Kém một chút!"

Tay cầm màu vàng chiến thương Lâm Thần thở dài một tiếng đáng tiếc, thiếu chút nữa thì chém vỡ rơi đan điền của hắn Nguyên phủ!

"Đủ! Phàm nhân, ta muốn ngươi chết! Vạn kiếp bất phục!"

Hồn Mặc Bạch tóc rối bay múa, thể nội bộc phát ngập trời chiến khí, trong nháy mắt đụng bay Lâm Thần tất cả phân thân!

Hai con mắt của hắn từ màu đỏ sậm chuyển hóa làm u màu xanh, đỉnh đầu trải vòng quanh một đường thánh vòng la bàn.

Cái này la bàn không ngừng xoay tròn, từng đạo từng đạo ánh sáng năm màu chiếu xạ mà xuống, đem hắn đắm chìm trong vô tận quang hà bên trong.

Cái kia thánh quang la bàn rốt cuộc lại là một kiện thất giai bảo khí!

Lâm Thần con ngươi hơi co lại, Hồn Mặc Bạch ngực trái tim kia trống rỗng, một lần nữa sinh trưởng mà ra!

Hắn lúc trước tích lũy thương thế, vậy mà toàn bộ đều lấy trong nháy mắt chi thế bắt đầu chữa trị!

"Mẹ! Lão tử hôm nay không phải đem ngươi bảo mệnh át chủ bài toàn bộ bức đi ra không thể!"

Lâm Thần nộ khí ngập trời, cùng tam đại huyễn ảnh phân thân toàn bộ phát động công kích!

Xùy

Thiên địa biến thành bóng tối thế giới, một đường kinh thế đao mang Thôn Phệ Không Gian giống như, đem Lâm Thần tất cả công kích toàn bộ yên diệt, đây là Thần Mạch một đao!

Thánh quang biến mất, năm màu thánh vòng la bàn đặt vào Hồn Mặc Bạch thể nội, thương thế của hắn vậy mà hoàn toàn tốt rồi!

Bao quát hắn cỗ kia Thần Mạch lực lượng cũng hoàn mỹ khôi phục đến toàn thịnh thời kỳ!

"Mẹ bán nhóm, đi tới chỗ nào cũng là dựa vào cha thế giới, có cái làm thần linh lão cha thực mẹ nó tốt!"

Lâm Thần tức giận đến nghiến răng nghiến lợi!

Tuy nói hắn nhất định có chuẩn bị tâm lý, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới Hồn Mặc Bạch át chủ bài sẽ mạnh tới mức này!

Sát ý nghiêm nghị Hồn Mặc Bạch đạp không lơ lửng, hai đầu lông mày lạnh thấu xương khắc nghiệt, khác với lúc đầu là, tóc của hắn biến thành đầu tóc bạc trắng.

Cái kia năm màu la bàn tuy có hồi thiên chữa thương chi năng, nhưng tiền đề nhất định phải là bỏ ra trước nay chưa có đại giới, cái giá này chính là tuổi thọ!

Sử dụng một lần, cơ hồ liền phải bỏ ra vạn năm trở lên tuổi thọ!

Mà thông thường Nguyên Tôn cảnh tầng một, trên thực tế cũng chính là mấy ngàn năm mà thôi, hắn ỷ vào mình là hậu duệ của Thần, tuổi thọ viễn siêu phàm nhân.

Dù là như thế, Hồn Mặc Bạch cũng không có cơ hội sử dụng lần thứ hai!

"Nghĩ không ra bản tọa vậy mà lại bị một phàm nhân bức đến loại trình độ này, lần này qua đi, còn được mời phụ thân xuất quan thay ta ổn định tuổi thọ."

Hồn Mặc Bạch cắn đầu lưỡi một cái, huyết phá, khí tụ.

Xuy xuy ~~ ngọn lửa màu đỏ sậm thiêu đốt tại toàn thân hắn, trong cơ thể của hắn lại cũng hư cấu ra tòa thứ hai chiến khí Nguyên phủ!

Nguyên Tôn cảnh tầng hai sơ kỳ!

Lần này Hồn Mặc Bạch cũng không tính nương tay, hắn vừa khôi phục thực lực liền sử dụng Tử giai cấp bậc bí pháp, tu vi lâm tràng đột phá!

Vĩnh Dạ chiến đao chém thẳng  bổ ra, lần này, Hồn Mặc Bạch không chút do dự phát động Thần Mạch lực lượng!

Oanh

Hắc ám đao mang đột ngột trảm mà xuống, xuyên thấu qua mấy vạn trượng không trung, chém về phía Lâm Thần hai cái phân thân phương vị!.