Chương 405: Lâm Thần · thắng! ! !

Chương 405: Lâm Thần · thắng! ! !

Không gian tinh bích bị chớp mắt yên diệt, liên quan mặt đất đều bị vô thanh vô tức gạt bỏ ra vạn trượng sâu thâm uyên!

Lâm Thần trong đó một bộ phân thân suýt nữa không chạy ra đao khí phạm vi bao phủ, bị trong nháy mắt mạt sát hai chân!

Lại tiêu hao một lần phù văn năng lượng, phân thân hai chân lần thứ hai khôi phục.

Lâm Thần bộ thứ ba phân thân bắt đầu lặng yên chui vào hư không, bản thể cùng mặt khác hai cỗ phân thân lưu tại chiến trường.

"A, ngươi tác chiến hình thức, ta đã sớm xem thấu, lần này, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Vĩnh Dạ chiến đao vòng múa loạn trảm, tàn ảnh liên miên, từng đạo từng đạo như vạn trượng Hắc Uyên giống như cuồn cuộn đao cương bỗng nhiên chém giết hướng Lâm Thần cùng hai cỗ phân thân!

"Hỏa Ly Thiên Kiếm!"

"U minh ngũ thiểm!"

"Thiên canh Hóa Long!"

Lâm Thần rất nhiều tuyệt học tiếp liền thi triển, không ngừng đánh nát vô tận đao cương, nhưng vẫn có số lớn đao cương trải rộng chu thiên!

Phương viên 10 vạn trượng có hơn, toàn bộ đều là hắc ám đao khí loạn vũ!

Ngàn vạn đao khí lăn lộn giảo, giống như thiên địa sợi ngang sợi dọc, phảng phất Cầm Long trảm giao, chỉ ở một đao ở giữa!

"Hỏng bét! Ta bị bao vây!"

Đầy trời hắc ám đao cương đem Lâm Thần đoàn đoàn bao vây, trong lòng của hắn lập tức một cái lộp bộp; dự cảm bất an hiển hiện trong lòng!

Đạp cương na di cực tốc thi triển, hai vị phân thân cùng bản thể đều hướng một cái phương hướng như thiểm điện lao đi, muốn phá vây đao cương phong bạo!

Sau một khắc; Hồn Mặc Bạch đột nhiên phát động Thần Mạch uy năng, lần này phát động Thần Mạch thanh thế, chấn vỡ Thương Khung không gian tinh bích, trước đó chưa từng có!

Hồn Mặc Bạch đem Thần Mạch năng lượng toàn bộ dành thời gian, cả kinh Lâm Thần vội vàng quay đầu, tử kim đồng thôi động, muốn phán đoán công kích của hắn phương hướng!

Ngờ đâu, hắn căn bản cũng không có trực tiếp đánh tới dự định!

Ông ~! Ông ~! Ông ~!

Lăn lộn giảo hắc ám đao cương phong bạo toàn bộ có chút rung động, đao cương phong bạo vị trí không gian phương vị, toàn bộ đều tại trong nháy mắt biến thành khu vực chân không!

Lâm Thần con ngươi khẽ run; không nghĩ tới hắn vậy mà lại như thế được ăn cả ngã về không!

Hắn đem tất cả Thần Mạch năng lượng đều rót vào hắc ám đao cương trong gió lốc, đem tất cả mọi thứ đều cược tại lần công kích này phía trên!

"Ha ha ha! Ngươi ba bộ phân thân, một đao một kiếm, còn có một bộ là chuyên môn phụ trách trợ giúp hoặc cận chiến lĩnh vực đánh lén."

Lúc này, hắc ám đao cương phong bạo ngoài truyền tới Hồn Mặc Bạch cuồng vọng đến cực điểm cười lạnh!

"Cho nên mỗi lần thời điểm chiến đấu, ngươi tất nhiên sẽ đem để cho phụ trách đánh lén phân thân rời xa chiến đấu, từ bản thể kiềm chế, hai cỗ phân thân cường công, tại thời khắc mấu chốt sử dụng phân thân đánh lén, không sai a."

Hồn Mặc Bạch đàm tiếu Phong Vân ở giữa, nhìn lướt qua ở ngoài ngàn dặm, cái kia hoàn toàn không để ý tới ẩn tàng thân hình, triệt để hoảng hồn bộ thứ ba phân thân.

Khóe miệng của hắn phác hoạ ra chưởng khống phong vân ý cười —— "Đến cùng vẫn là bản tọa thắng, hậu duệ của Thần trí tuệ, sao là ngươi loại phàm nhân này có thể phỏng đoán tồn tại."

Lâm Thần như rớt vào hầm băng, lưỡi dao sắc tận xương!

Không nghĩ tới, hắn lại có thể phỏng đoán tới mức này!

"Nghĩ không ra, ngươi cường đại tới mức như thế. Dừng tay a! Ta nguyện ý thần phục với ngươi!"

Lâm Thần cắn răng nghiến lợi nói; cái kia Hồn Mặc Bạch ngửa mặt lên trời cười như điên!

"Thần phục? Hiện tại mới nói cái này, muộn! Làm phàm nhân, không thể không nói ngươi rất cường đại! Thậm chí đã có bằng được bản tọa thực lực, người như ngươi giữ ở bên người, sẽ chỉ nuôi hổ gây họa!"

Hồn Mặc Bạch thần sắc hiện lên một vẻ dữ tợn —— "Chết đi! Lần này ngươi nên vẫn lạc! Vì bản tọa chết đi tuổi thọ, bỏ ra ngươi ứng phó đại giới!"

"Không! Không muốn, ta cầu ngươi! Ngàn vạn không nên làm như vậy!"

Lâm Thần lòng nóng như lửa đốt hô to cầu xin tha thứ!

Oanh

Rất nhiều lăn lộn giảo loạn vũ hắc ám đao cương đột nhiên phát động công kích, đếm không hết điên cuồng chém tới!

Mỗi một đao đều ẩn chứa Thần Mạch lực lượng, bao phủ trên trời dưới đất, Lâm Thần cùng hắn phân thân căn bản lui không thể lui!

"Trì hoãn phù văn!"

Phân thân phát động điên cuồng tấn công, Lâm Thần bản thể bỗng nhiên bộc phát ra một cái 60 điểm phù văn năng lượng trì hoãn phù văn!

Trì hoãn phù văn bạo tán, đem Lâm Thần phương viên ngàn trượng  không gian trở nên chậm chạp ngưng kết!

"Lại là chiêu kia bí thuật, vùng vẫy giãy chết sao, bất quá, lần này ngươi không có cơ hội trốn!"

Hồn Mặc Bạch tay cầm Vĩnh Dạ lần thứ hai chém một cái, tất cả hắc ám đao cương toàn bộ mãnh liệt chém về phía Lâm Thần, căn bản cũng không cho hắn cơ hội phá vòng vây!

Đồng thời, Hồn Mặc Bạch lực chú ý còn lưu ý lấy ngoài ngàn dặm bộ thứ ba phân thân.

Hắn phát hiện cái kia cỗ phân thân trừ bỏ bối rối thất thố bên ngoài, liền như thế nào hành động cũng không biết!

Két! Két!

Trì hoãn phù văn trói buộc chặt không gian tinh bích bắn ra vết rách thanh âm, cuối cùng phịch một tiếng!

Oanh! Oanh! Oanh!

Vô số chất chứa Thần Mạch lực lượng hắc ám đao cương giảo sát Lâm Thần bản thể cùng hắn hai đại phân thân!

Vạn Tuyền kiếm, Tàn Ma Đao, tại chỗ bị giảo phân thành mảnh vỡ.

Chỉ có Lâm Thần bản thể liều chết chống cự, Ngũ Long Triêu Hoàng Thương ảm đạm vô quang!

Cuối cùng, một tiếng nứt gấm giống như xé rách tiếng vang lên, Lâm Thần bản thể bị chém thành hai khúc!

Đầy trời hắc ám đao cương giảo sát đến tận, cuối cùng mọi thứ đều trở về bình tĩnh.

Trong phạm vi năm trăm dặm không gian tinh bích, toàn bộ đều hóa thành khu vực chân không!

Một chuôi ảm đạm vô quang, linh uẩn hoàn toàn biến mất màu vàng chiến thương từ trong hư không rơi xuống, Lâm Thần bản thể liền thi thể đều không có lưu lại, chỉ còn lại có hắn chiến thương.

Nhưng, lục giai cao cấp Ngũ Long Triêu Hoàng Thương lúc này đã hoàn toàn báo hỏng.

"Đến cùng, còn là ta thắng . . ."

Hồn Mặc Bạch đang muốn thở dài một hơi lúc, phát hiện ngoài ngàn dặm Lâm Thần phân thân nhất định một mặt hài hước nhìn mình.

"Cái gì?"

Phốc phốc ~!

Còn không có ý thức được vấn đề Hồn Mặc Bạch liền nghi hoặc cũng chưa từng bắt đầu, ba bóng người cơ hồ giây lát tránh giống như hiện lên ở đỉnh đầu của hắn, trước người cùng sau lưng!

Một cái Ám Long Chưởng dẫn đầu chợt vỗ tại Hồn Mặc Bạch nắm chặt Vĩnh Dạ chiến đao cổ tay, đem cánh tay của hắn xương đánh gãy!

"Khoảng cách năm trăm dặm, đối với ta đạp cương đấu lôi mà nói hoàn toàn liền là chuyện nhỏ ~ "

"Lần này, chính là tướng quân!"

Oanh ~~! Ầm!

Vô số Thần Ảnh Phong Ma Thối, Ám Long Chưởng, giống như Hồng Hoang dòng nước lớn giống như oanh sát tại Hồn Mặc Bạch trên thân!

Tàn ảnh cực tốc thiểm lược, gió cướp chiến khí, tối cướp chiến khí, cuồng bạo vô cùng long lực chờ chút, rất nhiều công kích còn như mưa rơi, toàn bộ trút xuống ở trên người hắn!

Ầm! Ầm! Ầm!

Một cái hô hấp, ba bóng người oanh giết ra hơn trăm chiêu không ngừng, vô số thuộc tính quang cầu điên cuồng rơi xuống xuống!

Ba người chiến khí tiêu hao hết liền đổi quyền cước quăng nện đánh mạnh, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lưu tình có thể nói!

Cuối cùng, sống sờ sờ đem Hồn Mặc Bạch đánh giết trong hư không!

Thẳng đến hắn chết đi, thân thể của hắn toàn bộ đều là lỗ thủng, nhưng vẫn chưa huỷ.

Chỉ là, trước khi chết hắn cái kia trợn to tròng mắt, nói hắn chết không nhắm mắt nghi hoặc.

Hắn vẫn lạc một khắc này, hư không hiển hiện một đường chanh sắc quang mang kích xạ đến xa xa phân thân.

Ngoài ngàn dặm cái kia 'Bộ thứ ba' phân thân na di hư không mà đến, lắc đầu thở dài nói.

"Vừa rồi ta đều cầu ngươi đừng động thủ, ngươi còn không nghe, lệch muốn động thủ, một chút linh tính đều không có, còn hậu duệ của Thần đâu."

Lâm Thần một tay lấy hắn nạp linh giới chỉ lột xuống, cách đó không xa chuôi này 'Vĩnh Dạ' chiến đao như có linh tính bổ về phía Lâm Thần!

Loại này phẩm giai cấp chiến đao đã đơn giản linh tính, thông linh hộ chủ, Lâm Thần đánh chết Hồn Mặc Bạch, nó hộ chủ ý thức tự nhiên là muốn cùng Lâm Thần chiến đấu tới cùng.

Vĩnh Dạ chiến đao tự chủ chiến đấu thực lực có thể so với tầng năm sơ kỳ Nguyên Tôn cảnh, nhưng ở Lâm Thần cùng hắn phân thân trước mặt, chỉ cần mười mấy hơi thở liền bị áp chế!

Trận chiến đấu này, đến cùng vẫn là Lâm Thần thắng!.