Chương 406: chung cực thời khắc · thí thần giả!

Chương 406: chung cực thời khắc · thí thần giả!

Sự tình nhìn như phức tạp, thực tế vô cùng đơn giản.

Cái kia chính là Hồn Mặc Bạch sai lầm đem Lâm Thần bộ thứ ba phân thân phán đoán thành bản thể!

Nguyên nhân rất đơn giản lúc trước bộ thứ ba phân thân bị đánh giết về sau, Lâm Thần trong bóng tối tiêu hao 10 điểm phù văn năng lượng, lặng yên thi triển huyễn ảnh phù văn, ngưng tụ ra một tôn so bất luận cái gì phân thân đều chịu đánh huyễn ảnh phân thân.

Thứ nhì, Lâm Thần vì để cho phân thân càng gần gũi bản thể, đem Thanh Long phụ thể thuần lực lượng cùng Ngũ Long Triêu Hoàng Thương lưu tại mới trên phân thân, mình thì hóa thành 'Phân thân' đi đánh lén Hồn Mặc Bạch!

Sơ hở duy nhất, cái kia chính là Lâm Thần bản thể hóa thân thành 'Phân thân' đánh lén sắp bộc phát Thần Mạch lực lượng Hồn Mặc Bạch lúc, toát ra một tia kiêng kị!

Nếu như là huyễn ảnh phân thân, sẽ chỉ vốn có Lâm Thần ý thức chiến đấu, nhưng không sẽ có được Lâm Thần tình cảm chấn động.

Kiêng kị là bởi vì lúc ấy đánh lén Hồn Mặc Bạch đúng là Lâm Thần bản thể, hắn kém chút bị chất chứa Thần Mạch một đao bổ trúng, cho nên mới suýt nữa lộ ra nguyên hình.

Nhưng Hồn Mặc Bạch cuối cùng, đều không có lưu ý đến cái này thuộc về Lâm Thần sau cùng một sơ hở!

Từ hai người tao ngộ bắt đầu, hắn vẫn bị Lâm Thần huyễn ảnh phù văn chỗ trêu đùa!

Bị cái này hắn cho rằng là phàm nhân lĩnh vực điêu trùng tiểu kỹ một đến hai hai đến ba đánh ra sơ hở, cuối cùng bởi vậy vẫn lạc!

Bình tĩnh mà xem xét, Lâm Thần coi như tiến vào Nguyên Tôn cảnh tầng một trung kỳ. Đối mặt thời kỳ toàn thịnh Hồn Mặc Bạch, hắn cũng không có quá lớn ưu thế.

Chỉ bởi vì, cái kia Thần Mạch lực lượng thực sự quá cường đại rồi! Một cái Linh Châu đại lục, nhân khẩu liền có mấy vạn ức trở lên, nhìn chung toàn bộ Cửu Châu Nhân tộc, chí ít cũng là trăm tỉ tỉ trở lên!

Mà hậu duệ của Thần, là cái này trăm tỉ tỉ trong phàm nhân đản sinh tuyệt đại thiên kiêu đều xa xa không bằng sinh linh, muốn chém giết bậc này tồn tại, dùng khó như lên trời đến đại biểu cũng không đủ!

Lại phối hợp Hồn Mặc Bạch nội tình sở học rất nhiều Tử giai tuyệt học, phàm nhân, căn bản không có khả năng thắng được qua hậu duệ của Thần! Đây là từ xưa đến nay thiết luật!

Mạnh như Lâm Thần, cũng không có đầy đủ nắm chắc tại tấn công chính diện bên trên công phá hắn Thần Mạch chi lực!

Nếu như liều mạng Thần Mạch chi lực, một khi thất thủ, hắn cũng chỉ có giẫm lên vết xe đổ, chân chính chết ở Luyện Ngục bí cảnh bên trong, bởi vì hắn thiên mệnh giả thiên phú chỉ có một lần, hắn không đánh cược nổi!

Hắn chỉ có đem ưu thế của mình phát huy đến to lớn nhất, lấy mình lâu dài, công sở đoản. Vào thời khắc nguy hiểm nhất, như cũ bảo trì cực đoan tĩnh táo trạng thái!

Cuối cùng một khắc này, Hồn Mặc Bạch vẫn còn không có hoàn toàn điều động tất cả đao khí oanh hướng bản thân phân thân.

Lâm Thần vì để cho hắn tin tưởng vững chắc, ngay lúc đó bản thể ngay tại trong vòng vây, không tiếc toát ra nguy hiểm to lớn sử dụng 60 điểm trung cấp phù văn năng lượng trì hoãn phù văn liều chết chống cự!

Một vòng chụp một vòng thiết kế, cuối cùng để cho cái này tự đề cao bản thân hậu duệ của Thần vẫn lạc tại Lâm Thần trong tay!

Không ai có thể dự liệu được kết quả sau đó mới tuyển chọn, từ vừa mới bắt đầu, hậu duệ của Thần mặc dù nghiêm túc đối chiến Lâm Thần, nhưng hắn căn bản không cho rằng Lâm Thần sẽ đem hắn bức đến tất cả bảo mệnh át chủ bài đều dùng tới!

Lúc này; Lâm Thần cuồng thu thuộc tính quang cầu cùng rất nhiều bảo rương.

Lần này thuộc tính quang cầu toàn bộ đều là từ hậu duệ của Thần trên người rơi xuống, chất lượng độ cao, chính là Lâm Thần đổi mới 4. 0 phiên bản đến nay lần đầu thấy!

[ kí chủ thu hoạch được 390 điểm Thiên Đạo giá trị, 500 điểm thiên phú giá trị, 25 điểm trung cấp ám hệ năng lượng, 55 điểm trung cấp công pháp tinh phách, ]

[ kí chủ thu hoạch được 300 điểm thiên phú giá trị, 1 trung cấp điểm tinh thần lực, 50 điểm trung cấp phù văn năng lượng, 6400 điểm trung cấp chiến khí tinh túy, ]

[ kí chủ mở ra lam tinh bảo rương, lấy được phải chủ động loại thiên phú chung cực thời khắc. ]

[ kí chủ mở ra Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được cực hạn thiên phú mảnh vỡ thí thần giả (1/3). ]

Lần này hậu duệ của Thần Hồn Mặc Bạch vẫn lạc mặc dù không có cho Lâm Thần mang đến loại thứ hai Tử giai công pháp, nhưng lại mang đến một loại trời mới phú!

Cùng, một cái siêu cường thiên phú mảnh vỡ!

Lâm Thần giải trừ Tu La Cửu Hoàng Biến về sau, hắn lúc này, tòa thứ hai chiến khí Nguyên phủ bắt đầu đơn giản hình thức ban đầu, tu vi cảnh giới đã kéo lên đến tầng một hậu kỳ.

Lâm Thần không kịp chờ đợi muốn mở ra hệ thống tin tức cột, hắn thôi động chiến khí, cưỡng ép trấn áp lại Hồn Mặc Bạch tất cả cao giai chiến khí.

Hồn Mặc Bạch chiến khí ấn ký vẫn lưu lại tại bọn chúng nội bộ, Lâm Thần nhất thời nửa còn không cách nào làm cho bọn chúng nhận chủ.

Tiếp theo, một ý niệm, Lâm Thần kết nối hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 4. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Nguyên Tôn cảnh tầng một hậu kỳ.

Cực hạn lực lượng 23000 long lực.

Trung cấp khí huyết năng lượng 49666 điểm.

Trung cấp chiến khí tinh túy 4022 9 điểm.

Trung cấp tinh thần lực 4 điểm (Pháp Tướng cảnh sơ kỳ đỉnh phong)

Trung cấp công pháp tinh phách 375 điểm.

Thiên Đạo giá trị 12700 điểm.

Trung cấp phù văn năng lượng 135 điểm.

Thiên phú giá trị 75 80 điểm.

Trung cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 23 điểm, thổ hệ 18 điểm, mộc hệ 8 điểm, kim hệ 21 điểm, thủy hệ 8 điểm. Lôi hệ 20 điểm, phong hệ 26 điểm, quang hệ 5 điểm, ám hệ 4 9 điểm.

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra) huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Thiên phú cương cân thiết cốt 5% chung cực thời khắc, thí thần giả mảnh vỡ (1/3)

Đặc tính phù văn trì hoãn phù văn 4 cấp, ăn mòn phù văn 4 cấp, bổ sung năng lượng phù văn 4 cấp, huyễn ảnh phù văn 4 cấp,

Nắm giữ bảo vật . . . ]

Lần này thuộc tính giá trị xưa nay chưa từng có mãnh liệt bão tố, chỉ là công pháp tinh phách liền lật gần mười lần! Chớ nói chi là hiếm thấy hiếm thấy ám hệ thuộc tính giá trị!

Lâm Thần tinh thần hạt giống cũng gia tăng đến 36 miếng, nhiều 6 miếng.

Lâm Thần không kịp chờ đợi ấn mở mới hai đại thiên phú.

[ chung cực thời khắc tiến vào chung cực thời khắc trạng thái, ký chủ tất cả công pháp uy lực gia tăng gấp đôi, tiêu hao chiến khí tăng gấp đôi. (phóng thích chung cực thời khắc cần phải tiêu hao hạn ngạch thiên phú giá trị, chia làm 1000/5000/10000 điểm) tiêu hao điểm thiên phú càng nhiều, chung cực thời khắc thời gian kéo dài càng lâu. ]

[ thí thần giả duy nhất một lần tiêu hao thiên phú, nếu đối kí chủ sinh ra địch ý địch càng nhiều người, càng mạnh. Thí thần giả thiên phú sẽ gia tăng kí chủ lấy mấy lần, gấp mười lần, mấy chục lần, gấp mấy trăm lần, mấy ngàn lần lực lượng. Bao quát luyện thể lực lượng, tinh thần lực, chiến khí tu vi chờ chút. ]

[ hệ thống nhắc nhở thí thần giả thiên phú vì hiện giai đoạn hệ thống mạnh nhất thiên phú, điều kiện chủ yếu quyết định bởi tại số lượng địch nhân, thứ nhì là địch nhân tu vi. Nếu điều kiện sung túc, đem có khả năng đạt tới Đồ hoàng diệt thánh Thí Thần chi uy, đề nghị kí chủ cẩn thận sử dụng. ]

Lâm Thần trừng to mắt, tại chỗ ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Cái này thí thần giả thiên phú quả thực là hủy thiên diệt địa a?

Gia tăng gấp trăm lần, nghìn lần, thậm chí mấy ngàn lần lực lượng?

"Cái này cũng thật là đáng sợ, lão tử nếu là cầm tới cái này hoàn chỉnh thiên phú, chẳng phải là liền mẹ nhà hắn Chiến Hoàng còn không sợ?"

Lâm Thần nội tâm hiện ra trước nay chưa có kích động, cái này có thể so sánh hắn lần thứ nhất trông thấy huyễn ảnh phù văn thời điểm còn kích động hơn!

Bất quá, hắn cấp tốc tỉnh táo lại, trước bất luận còn cần thu thập hai cái thiên phú mảnh vỡ.

Cái này thí thần giả thiên phú phát động thời điểm quyết định bởi tại số lượng của địch nhân, cái này đã nói lên tại một đối một thời điểm, cái thiên phú này cũng không có nói rõ ràng bên trong cường đại như vậy.

"Chỉ có thể chờ mong, không thể ỷ lại a, cuối cùng vẫn là muốn dựa vào thực lực của mình. Bất quá cái này mới lấy được cái thứ hai thiên phú liền không có ý gì a."

Lâm Thần nhìn xem cái kia 'Chung cực thời khắc' thiên phú, này thiên phú mới gia tăng gấp đôi công pháp uy lực.

Cái này so với bắt đầu bổ sung năng lượng phù văn công kích chiến kỹ tăng lên bốn lần mà nói còn kém không chỉ một cấp bậc.

Huống hồ, cái này thấp nhất cũng phải tiêu hao thiên phú giá trị 1000 điểm mới có thể phát động, tính so sánh giá trị một chút cũng không cao.

"Được rồi, cái này chung cực thời khắc thiên phú nếu như dùng ở sống chết trước mắt lời nói cũng có thể đem chính mình cực hạn lại đề cao một chút."

Lâm Thần rời khỏi hệ thống, cách không một trảo ở, thu hồi tán lạc Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, có chút đau lòng nói.

"Ai, đáng thương ta bảo bối chiến thương, muốn khôi phục thành lục giai cao cấp không biết lại là cái gì thời gian."

Này thương cơ hồ hao tổn chín thành, phải hoàn toàn chữa trị trở về, coi như vật liệu sung túc, lấy Lâm Thần chú khí thuật nếu muốn chữa trị cũng là khó như lên trời..