Chương 407: tác phẩm nghệ thuật.

Chương 407: tác phẩm nghệ thuật.

Hồn Mặc Bạch vẫn lạc một khắc này; Cửu Châu đại lục bên ngoài.

Một chỗ không gian đặc thù vị diện; 10 vạn trượng Thánh sơn.

Một tôn hư ảnh mơ hồ từ vĩnh hằng bế quan bên trong thoáng thức tỉnh!

"Ân? Mặc Bạch thế mà chết rồi? Chẳng lẽ là tao ngộ mặt khác hậu duệ? Thôi, bản tọa lưu nhiều như vậy át chủ bài cho hắn, đúng là vẫn lạc một đường, cũng chỉ có thể nói rõ hắn không gì hơn cái này."

"Tựa hồ hắn lịch luyện vị trí là Cửu Châu đại lục? Chẳng lẽ phàm nhân còn có năng lực chém giết bản tọa hậu duệ? Hừ! Chẳng cần biết ngươi là ai, nếu để bản tọa gặp được, nhất định diệt các ngươi cả nhà!"

Hư ảnh chậm rãi chuyển nhìn đến trên thánh sơn; bên trong ngọn thánh sơn, đứng nghiêm mấy trăm bức tượng điêu khắc!

Pho tượng như Thanh Ngọc, bạch tinh, xinh đẹp tuyệt cảnh, toàn bộ đều là khuynh quốc Khuynh Thành giai nhân, sinh động như thật, khí chất cùng dung nhan hoàn toàn là nhân gian ức vạn người không được một tuyệt mỹ giai nhân.

Nhưng duy nhất quỷ dị là, những cái này giai nhân tuyệt sắc thần sắc không khỏi là kinh khủng mà tuyệt vọng, phảng phất gặp được một ít tai hoạ ngập đầu đồng dạng!

Hư ảnh mơ hồ nhìn đến bên trong ngọn thánh sơn pho tượng, cảnh đẹp ý vui hài lòng nói.

"Ân, đem giai nhân mặt sắp tử vong lúc mọi thứ đều ngưng kết xuống tới, thực là thế gian cao nhất tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ nhất a!"

"Phàm nhân thật đúng là ý nghĩ hão huyền, còn muốn đem tộc nhân của mình phụng làm thần thiếp thị, chỉ là tiện chủng, nói thế nào tư cách cùng chúng ta tiếp xúc, thực sự là vô cùng ngu xuẩn!"

"Nghe nói cái kia Cửu Châu bên trong Linh Châu, có phàm nhân muốn hướng bản tọa cống hiến một cái không sai đồ chơi a, ha ha, nhìn tới ta tác phẩm nghệ thuật cất giữ lại muốn nhiều một món, ha ha ha ha ha!"

Mang theo khinh cuồng cười đùa quanh quẩn trong hư không, dày đặc mà băng lãnh!

. . .

Luyện Ngục bí cảnh bên trong;

Lâm Thần nắm ảm đạm vô quang màu vàng chiến thương.

"Nếu không phải nó, ta còn chưa chắc có thể lừa qua gia hỏa kia, thanh thương này nhưng lại đã cứu ta nửa cái mạng a."

Thận trọng đem Ngũ Long Triêu Hoàng Thương thu hồi nạp linh giới chỉ bên trong, Lâm Thần tại chỗ làm sơ điều tức.

Lần này đánh bại Hồn Mặc Bạch, hắn đã có sáu loại thiên kiếp chiến thể, trong đó thuộc tính khó khăn nhất lấy được tối cướp chiến thể đã nhảy lên trở thành Lâm Thần thuộc tính giá trị cao nhất thiên kiếp chiến thể.

Sau hai canh giờ, Lâm Thần thoát ly trạng thái hư nhược, khôi phục không ít khí lực.

Đột phá Nguyên Tôn cảnh về sau, Lâm Thần thể phách, cấp độ sinh mệnh, chiến khí hình thái đều đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cho dù hắn một hơi thi triển chín hoàng biến tầng ba biến hóa, giải trừ sau vẫn có lực đánh một trận, di chứng cơ hồ chỉ duy trì không đến một phần mười.

Cái này đều dựa vào cảnh giới thuế biến cùng thánh hỏa hạt giống rèn luyện.

Lúc này, Lâm Thần ánh mắt chuyển hướng Hồn Mặc Bạch cái kia lơ lửng trong hư không thân thể.

"Thanh Long, nuốt lấy!"

Lâm Thần xa xa một chỉ, Thượng Cổ Thanh Long hóa thành một đạo Long Quang, thôn phệ hết Hồn Mặc Bạch thân thể.

Thanh Long luyện hóa Hồn Mặc Bạch lúc, cuồn cuộn năng lượng bàng bạc tràn vào Thanh Long thể nội!

Cái kia yên lặng thật lâu Long mạch, lần nữa bắt đầu rung động!

Lâm Thần hiệp trợ Thanh Long hấp thu rất nhiều dung nhập Long mạch năng lượng, thời gian bắt đầu trôi qua.

Bởi vì lệ thuộc vào hậu duệ của Thần Hồn Mặc Bạch, cho Thượng Cổ Thanh Long tựa hồ cung cấp năng lượng cực lớn nguồn suối, điền vào nó rất nhiều Long mạch.

Trước kia 3800 đầu long mạch, bắt đầu không ngừng quán thông, cuồng mở tới 4000 đầu, 4500 đầu!

Cuối cùng đột phá 5000 Long mạch đại quan về sau, dừng bước tại 5100 đầu long mạch cảnh giới!

Tốn thời gian trọn vẹn bốn ngày, Thượng Cổ Thanh Long, thành công bước vào lục giai trung cấp phẩm giai!

Thuần lực lượng bằng được tầng bốn sơ kỳ, bàn về trong sáng chiến lực hoàn toàn có thể sánh ngang tầng bốn trung kỳ Thượng Cổ Thanh Long!

"Đoán chừng lại trưởng thành cái 100 đầu long mạch liền hoàn toàn đạt tới giới hạn, phải nắm chắc cơ sẽ tìm kiếm Thanh Long huyết mạch mới được."

Lâm Thần cảm nhận được Thượng Cổ Thanh Long đã triệt để đi vào huyết mạch giới hạn, Lâm Thần nội tâm thầm hạ quyết tâm.

Tiếp theo, hắn lần thứ hai xuất phát, tiến vào toà kia vẫn lạc trong động phủ.

Trong động phủ, cái kia không trọn vẹn năng lượng trong hộ tráo; tổng cộng có năm cái thánh hỏa hạt giống ngưng tụ.

Trừ cái đó ra, còn có một quyển lóe ra nhạt ánh sáng màu tím nhạt quyển trục, ba khối đứng hàng thất giai năm màu kỳ quáng!

Những vật này, chính là Lâm Thần lần này khác một mục tiêu!

"Thất giai năm màu lưu ly tinh thạch cùng thánh hỏa hạt giống, còn có một quyển hư hư thực thực Tử giai công pháp!"

Lâm Thần vươn tay chống đỡ tại năng lượng trong hộ tráo, chuyển vận ra bản thân chiến khí, cái này năng lượng vòng bảo hộ chậm rãi trở thành nhạt, cuối cùng hóa thành hư vô.

Lâm Thần nắm vào trong hư không một cái, cái kia ba loại bảo vật lập tức lơ lửng đến Lâm Thần trước mặt.

Chanh sắc quang mang hóa thành một đạo lưu quang bắn vào Lâm Thần mi tâm chỗ.

"Tiến vào bí cảnh thí luyện giả, chúc mừng ngươi thông qua luyện ngục thí luyện, xin trở lại trước kia đến vị trí truyền tống rời đi."

Tối nghĩa cổ lão tiếng nói từ Lâm Thần trong đầu quanh quẩn, hắn Luyện Ngục bí cảnh đã coi như là chính thức thông qua được!

Lâm Thần cũng không nóng nảy trở về, mà là đánh giá cẩn thận trước mắt bảo vật.

Thất giai năm màu lưu ly, chất chứa ngũ hành năng lượng đỉnh cấp khoáng thạch, đây chính là dùng để rèn đúc thất giai bảo khí bảo vật một trong.

"Vật này có lẽ có thể giúp ta Ngũ Long Triêu Hoàng Thương một lần nữa ngưng tụ linh uẩn, trước cất kỹ!"

Lấy đi ba khối năm màu lưu ly, Lâm Thần phóng xuất ra tinh thần lực, lật xem cái kia vốn Tử giai công pháp.

"Tử giai cấp thấp công pháp [ Tu La Ma thương ] cùng, bổ sung không có phẩm cấp giai bí kíp [ Tu La Cửu Hoàng Biến ] đệ tứ trọng."

Lâm Thần lập tức hiện lên vẻ mừng như điên! Cái này quyển Tử giai công pháp chẳng những thuộc về thương pháp, còn điển tàng lấy Tu La Cửu Hoàng Biến đệ tứ biến!

"Phối hợp thiên kiếp của ta chiến thể thi triển đệ tứ biến, thực lực của ta sẽ lại nghênh tới một lần thuế biến!"

Lâm Thần triển lộ ra đáng sợ tự tin! Tập hội đệ tứ biến, thông thường Nguyên Tôn tầng sáu trở xuống, hắn cơ hồ lại vô địch tay!

Tiến vào Luyện Ngục bí cảnh trước, hắn đối mặt Nguyên Tôn cảnh tầng năm đều phải dốc hết toàn lực, hiện tại coi như gặp được tầng sáu hậu kỳ, hắn cũng dám cùng đánh một trận!

Nguyên Tôn cảnh tầng một hậu kỳ có được khiêu chiến Nguyên Tôn cảnh tầng sáu hậu kỳ trở lên chiến lực, cái này chỉ sợ nói ra cũng không ai tin!

Dù sao Nguyên Tôn cảnh tầng bốn bắt đầu, càng đi về phía sau, chênh lệch lại càng lớn, đừng nói vượt cấp, vượt qua một cái tiểu cảnh giới đối chiến đều phi thường gian nan.

Lâm Thần thả ra Thượng Cổ Thanh Long, ngồi xếp bằng.

"Hệ thống, ta muốn truyền thừa [ Tu La Ma thương ] cùng [ Tu La Cửu Hoàng Biến ]!"

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, truyền thừa [ Tu La Ma thương ] công pháp cần 240 điểm trung cấp công pháp tinh phách, [ Tu La Cửu Hoàng Biến ] cần 100 điểm trung cấp công pháp tinh phách, xin hỏi kí chủ phải chăng xác định truyền thừa? ]

"Mẹ, ăn cướp a! Mắc như vậy, cái này thì tương đương với 340 ức điểm sơ cấp tinh phách!"

Lâm Thần nhịn không được chửi ầm lên, học tập một hạng Lam giai đỉnh cấp công pháp chỉ cần 3 điểm trung cấp tinh phách, học cái Tử giai chiến kỹ cần 240 điểm?

"Ta xác định!"

[ hệ thống thu đến, khấu trừ 340 điểm trung cấp công pháp tinh phách, kí chủ còn thừa lại 35 điểm công pháp tinh phách. ]

Lâm Thần trên tay quyển trục hóa thành ra một đạo quang mang kích xạ nhập trong mi tâm, rất nhiều tu luyện ký ức tràn vào Lâm Thần tinh thần hạt giống bên trong.

Trong đó, còn có một đạo mịt mờ tiếng nói, tựa hồ hoàn toàn cùng hai đại công pháp không liên quan nội dung.

"Sắc Thần, Huyền Long, số 47."

Đoạn này không có chút ý nghĩa nào văn tự, cũng không có gây nên Lâm Thần chú ý, nhưng cũng hoàn toàn in vào tinh thần của hắn hạt giống bên trong..