Chương 408: Mộ Dung gia thánh nữ.

Chương 408: Mộ Dung gia thánh nữ.

Số lượng cao tu luyện ký ức, lập tức mãnh liệt mà vào, Lâm Thần thể hồ quán đỉnh, dung hợp quán thông!

Thượng Cổ Thanh Long bàn nằm Lâm Thần bên người, như trung thực thủ hộ giả, bảo vệ Lâm Thần.

Lần này dung hợp, thời gian trôi qua gần như năm ngày năm đêm lâu, ngày thứ sáu lúc sáng sớm, Lâm Thần mở hai mắt ra thời khắc, phun ra một ngụm trọc khí, kinh ngạc tự nói.

"Hô! Cái này Ma Hoàng cũng là một tôn cường giả cái thế a, dĩ nhiên là tự sáng tạo Tử giai công pháp nhân vật!"

Tu La Ma thương, Tử giai cấp thấp, chia làm ba thức Ma Thương Liệt, Thiên Ma Xuyên Tâm, Hoàng Ma Tế Thiên!

Tập hội cái này hàng thật giá thật Tử giai chiến kỹ [ Tu La Ma thương ] Lâm Thần nếu lần nữa tao ngộ Hồn Mặc Bạch, cũng có thể hắn Thần Mạch lực lượng chính diện liều mạng một phen!

Bổ sung năng lượng phù văn gia tăng gấp bốn công kích chiến kỹ uy lực, tăng thêm vốn có cái kia chính là gấp năm lần!

"Tuy nói ta còn có một quyển khác Tử giai phẩm cấp đao pháp, nhưng nại hà công pháp tinh phách muốn mệnh a! Nãi nãi, chỉ có thể lưu đến về sau lại học."

Lâm Thần khống chế Thanh Long bay đi, nhưng hắn cũng không có trước tiên trở về, mà là tiếp tục du lịch bí cảnh.

Luyện Ngục bí cảnh bên trong xuất hiện sinh linh không phải tầm thường, nếu là Lâm Thần còn có thể gặp được một đầu lục giai trung cấp hung thú, còn có thể để cho mình thực lực lại đề thăng một lần.

Việc trên đời phần lớn không theo ý người, Lâm Thần cũng không có tìm được lục giai trung cấp hung thú, ngược lại là gặp mấy đợt không gian loạn lưu, suýt nữa bị nhốt.

Luyện Ngục bí cảnh một chỗ biên giới, đang lúc Lâm Thần có chút ý hưng lan san thời điểm, hai đạo quang mang phóng lên tận trời!

"A? Đây là thánh hỏa hạt giống quang mang?"

Lâm Thần quay người ngóng nhìn, cái kia thánh hỏa hạt giống quang mang là xuất thế tại vạn trượng bên ngoài trong hư không, ở đó, tràn đầy lực lượng bão táp không gian cuồng bạo!

Thân pháp thoáng thôi động, Lâm Thần một cái xông vào không gian phong bạo nội bộ.

Không gian phong bạo lực phá hoại cực mạnh, coi như mạnh như Lâm Thần thực lực, cũng nhất định phải sử dụng 'Vạn nhạc huyền trấn giáp' bảo vệ bản thân.

"A! Đau quá!"

Lúc này, nữ tử thanh thúy tiếng nói gây nên Lâm Thần chú ý, không gian phong bạo tàn phá bừa bãi trong hư không, khoảng cách Lâm Thần cách đó không xa một tôn bóng hình xinh đẹp không ngừng bị gió lốc xé rách phá hồi!

Mắt thấy cái kia tôn dáng vẻ thướt tha mềm mại bóng hình xinh đẹp chiến khí hao hết bảy tám phần mười, sắp bị không gian phong bạo vây quanh, hương tiêu ngọc vẫn nơi này chỗ.

"Chẳng lẽ ta Mộ Dung Thanh Tuyết liền phải chết ở chỗ này sao . . ."

Lụa mỏng xanh váy dài giai nhân trơ mắt nhìn bốn phía dần dần ép tới gần không gian phong bạo, tự lầm bầm nói.

Đột nhiên, một đường kinh hãi điện lướt qua, ấm áp cánh tay mạnh mẽ ôm lấy nàng tinh tế vòng eo.

Oanh

Mộ Dung Thanh Tuyết dựa vào lồng ngực ấm áp phía trên, vừa sợ vừa xấu hổ, quay đầu nhìn lại lúc, thanh niên kia trong thời gian nháy mắt xé rách hư không, vung tay lên, hủy diệt hai đạo đến gần không gian phong bạo!

Mộ Dung Thanh Tuyết giật mình, phất tay đẩy lui không gian phong bạo, loại thực lực này chỉ sợ chỉ có Nguyên Tôn cảnh tầng bốn trở lên mới đạt tới a?

"Không có sao chứ? Làm sao không cẩn thận như vậy. Nơi này cũng không phải là Nguyên Tôn cảnh tầng một có thể đi vào địa phương a."

Thanh niên ánh nắng mà thuần túy nụ cười lây nhiễm Mộ Dung Thanh Tuyết, nàng phương tâm như hươu con xông loạn, hàm răng khẽ cắn —— "Đa tạ công tử ân cứu mạng."

Mới vừa cảm ơn xong, nàng mới phát hiện mình còn nằm ở người khác trong ngực, vội vàng đứng dậy, vừa sợ vừa xấu hổ.

Thanh niên trước mắt giống như người không việc gì tựa như, chỉ trước mặt hư Không Tiếu nói.

"Ngươi là vì thánh hỏa hạt giống?"

"Ân, thế nhưng là lấy thực lực của ta, tựa hồ không cách nào tới gần bên trong."

Thanh niên đột nhiên cười nói —— "Ta mang ngươi đi vào đi, ngươi đã là tới trước, vậy liền chia đều a."

Ngón tay mang như vực sâu, một chỉ hóa tối, thanh niên chỉ xuất một chỉ, đông đảo không gian phong bạo bị oanh tán thối lui!

Chỉ dùng một chỉ, liền có thể dùng đáng sợ như vậy đại hình thiên tai tránh lui ba phần!

Như vậy phong thái cùng thực lực, làm cho Mộ Dung Thanh Tuyết xinh đẹp mắt lấp lóe, ngóng nhìn thanh niên bên mặt thời điểm, lộ đầy vẻ lạ!

Dung mạo của hắn mặc dù không phải cực kỳ anh tuấn, nhưng lại có một loại ánh nắng tinh khiết cảm giác, cùng một loại vân đạm phong khinh cảm giác thần bí, phong thái mê người.

"Đi thôi."

Ân

Hai người tiến vào, không gian loạn lưu cuối cùng, là hai cái thánh hỏa hạt giống.

Thanh niên lấy đi một cái, liền không để ý Mộ Dung Thanh Tuyết chối từ, chia lãi nàng một cái.

Lấy đi thánh hỏa hạt giống, hắn còn một đường hộ tống bản thân rời đi, Mộ Dung Thanh Tuyết rất là cảm động, đang muốn hỏi tên đối phương thời điểm, hắn đã chuẩn bị rời đi!

"Công tử chờ một lát! Có thể lưu lại đại danh, Thanh Tuyết có ân với ngươi, còn lấy được công tử tặng đến thánh hỏa hạt giống một cái, lớn như thế ân, Thanh Tuyết ổn thỏa tương báo!"

"Ta người này không thích lưu tên, hữu duyên gặp lại a."

Thanh niên hời hợt phất phất tay, Mộ Dung Thanh Tuyết cấp bách vội vàng nắm cổ tay của hắn, sợ hắn rời đi.

"Vậy, cái kia tối thiểu đem cái này nhận lấy!"

Mộ Dung Thanh Tuyết đem một cái màu xanh bảo ngọc đưa cho hắn, đây là dùng nàng bản mệnh chiến khí điêu khắc mà thành, cái này Thanh Ngọc chỉ muốn tới gần nhất định phạm vi bản thân nàng liền sẽ có cảm ứng.

Sợ nàng dây dưa, thanh niên mỉm cười đón lấy, quay người rời đi, hóa thành một sợi khói nhẹ biến mất.

"Tới lui như gió, thần bí cường đại, lại đáng tin, thực sự là Thanh Tuyết trong lòng nam tử a, không biết lúc nào mới có thể gặp lại hắn một mặt!"

Mộ Dung Thanh Tuyết si ngốc ngắm nhìn thanh niên biến mất phương hướng, hồi lâu sau mới thu hồi ánh mắt.

Nàng trong đôi mắt xinh đẹp loé lên mừng rỡ quang mang cùng nhàn nhạt lãnh ý!

"Nhờ có vị công tử kia, ta mới có thể thu được thánh hỏa hạt giống, lần này ta liền có thể triệt để trở thành Mộ Dung gia thánh nữ! Đến lúc đó lại đi tìm đáng chết kia Lâm Thần, thay đường tỷ rửa sạch nhục nhã, báo thù rửa hận!"

. . .

Thanh niên kia dĩ nhiên chính là Lâm Thần, dung mạo của hắn tiến vào bí cảnh lúc liền sử dụng linh huyễn áo choàng tiến hành ngụy trang.

Thu hoạch ngoài ý muốn một cái thánh hỏa hạt giống, Lâm Thần tốc độ cao nhất trở về, rút về bí cảnh cửa ra.

Bước vào bí cảnh cửa ra không gian vòng xoáy về sau, Lâm Thần hóa thành một đạo lưu quang biến mất.

Thiên Ca học viện; trong mây cửa lớn.

Đông đảo cao tầng trưởng lão chờ đợi ở đây, trong mắt tràn đầy chờ mong!

Oanh

Trong mây cửa lớn ầm vang mở ra, Lâm Thần thân ảnh chậm rãi bước ra, vân đạm phong khinh.

Nhìn thấy nhiều cao tầng đã chờ đợi ở đây lâu ngày, hắn đạm nhiên cười nói —— "May mắn không làm nhục mệnh."

"Quả nhiên là Nguyên Tôn cảnh!"

"Hảo tiểu tử, ngay cả ta đều nhìn không thấu sâu cạn của hắn!"

Một các vị cấp cao trưởng lão sợ hãi than nói, một bên phó viện trưởng đạm nhiên cười nói.

"Vẫn là Nguyên Tôn cảnh tầng một hậu kỳ, tinh thần lực và luyện thể cảnh giới, thậm chí tâm pháp cảnh giới đều tinh tiến."

Nhún vai, Lâm Thần bất đắc dĩ cười nói —— "Vẫn là không thể gạt được phó viện trưởng ánh mắt."

"Đúng rồi! Tiểu gia hỏa, chúng ta gặp ngươi tinh ngọc mệnh bài lâm vào sắp gặp tử vong trạng thái, ngươi đến cùng ở bên trong chuyện gì xảy ra a?"

Cao tầng các trưởng lão không kịp chờ đợi hỏi, Lâm Thần thoáng lâm vào trầm ngâm, chần chờ nhìn phó viện trưởng một chút.

Đợi phó viện trưởng mỉm cười gật đầu về sau, Lâm Thần nói nghiêm túc.

"Ta tại Luyện Ngục bí cảnh bên trong, tao ngộ một tên hậu duệ của Thần, hơn nữa nhiệm vụ của ta, chính là muốn tiêu diệt hắn."

Lời vừa nói ra, đông đảo cảm xúc kích động cao tầng trưởng lão chỉ một thoáng lâm vào quỷ dị yên tĩnh!

Ngay cả cái kia luôn luôn không có chút rung động nào phó viện trưởng, nghe nói tin tức này lúc, trong mắt nở rộ trước nay chưa có dị sắc!.