Chương 409: tặng lễ tặng thêm muội tử? ?

Chương 409: tặng lễ tặng thêm muội tử? ?

"Ngươi, ngươi giết chết một tên hậu duệ của Thần?"

Cái kia Hắc Bạch Huyền lão hai người miệng đồng thanh hỏi, bọn họ Nhị lão thanh âm có chút phát run.

Ngày bình thường những cái kia nguyên một đám không hỏi thế sự, trấn định như thường các cao tầng không một không toát ra khó mà bình tĩnh rung động!

Đây chính là có được Thần Mạch tồn tại!

Theo lẽ thường mà nói, phàm nhân căn bản không có khả năng giết chết hậu duệ của Thần!

Đừng nói Linh Châu, liền xem như đặt ở mặt khác bát đại châu, cũng là như thế! Bởi vì Thần Mạch lực lượng, viễn siêu phàm nhân đụng vào lĩnh vực.

Bất kể là cái gì đặc thù huyết mạch giả, ức vạn khó gặp thể chất đặc thù, vạn cổ vừa ra tuyệt thế thiên kiêu, tại hậu duệ của Thần nắm trong tay Thần Mạch lực lượng trước mặt, toàn diện cũng là không đáng mỉm cười một cái!

Thậm chí, một phàm nhân, có thể làm cho hậu duệ của Thần vận dụng Thần Mạch lực lượng, đã là đủ để ghi vào sử sách tuyệt thế thiên tư!

Đến mức đánh giết, căn bản liền không khả năng!

Luôn luôn bất cần đời Lâm Thần ở kiện này sự tình, hiếm thấy nghiêm túc nói.

"Ân, nói đúng ra, là dùng nhất định mưu kế mới may mắn giết chết đi, bàn về tấn công chính diện năng lực chiến đấu, ta lúc ấy xác thực còn không bằng hắn."

Cho dù Lâm Thần khiêm tốn trả lời, nhưng các vị cấp cao nội tâm chấn kinh lại không giảm chút nào, ngược lại càng ngày càng sợ hãi thán phục!

Liền phó viện trưởng đều hoàn toàn không có dự liệu được kết quả này, nàng mặc dù cho rằng Lâm Thần có một phần vạn rung chuyển chúng thần hậu duệ khả năng, nhưng đó cũng là hắn còn sống tại Luyện Ngục bí cảnh bên trong ra đến sau đó khả năng!

Nhưng ai cũng không dám nghĩ, hắn tại luyện ngục bên trong liền chém giết một tên hậu duệ của Thần!

"Kẻ này, chắc chắn độc đoán vạn cổ! Hắn có lẽ, chính là chúng ta Linh Châu hy vọng cuối cùng!"

Phó viện trưởng đôi mắt đẹp bên trong hiện lóe hi vọng cùng quang mang, chợt cấp tốc che giấu, cười nhạt một tiếng.

"Lâm Thần, tại Luyện Ngục bí cảnh bên trong phát sinh là sự tình, còn xin ngươi tạm thời giữ bí mật. Mặt khác, Hàn gia cho ngươi đưa tới một phần lễ vật."

Phó viện trưởng trả lời khiến Lâm Thần có chút nghi hoặc, Hàn gia?

Thiên Ca học viện, vẫn còn Vân Đảo, nơi đây chuyên môn xây dựng dùng cho tiếp khách hiệp đàm bầu trời đảo.

Vẫn còn Vân Đảo phòng khách quý bên trong, Lâm Thần mấy vị cao tầng một khối hội kiến Hàn gia.

Hắn một mặt mộng bức nhìn xem Hàn Tử Vận cùng hai tên Hàn gia trưởng lão đưa tới bảo hộp; Hàn gia một tên trưởng lão cung kính nói.

"Lâm Thần ân công, đây là chúng ta Hàn gia tiên tổ lưu lại Lam giai cao cấp luyện đan thủ ấn, [ vạn thuấn lôi thủ ] cảm tạ ân công thay chúng ta Hàn gia thành tựu hai tên thánh tử thánh nữ, mong rằng nhất định phải nhận lấy."

Lâm Thần sau lưng mấy tên cao tầng trưởng lão đều khuôn mặt có chút động, Lam giai cao cấp luyện đan thủ ấn, đặt ở Linh Châu cũng là bài danh trước 3 nhóm!

Đến khắp cả Linh Châu có hay không Lam giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn, căn bản không chỗ biết được, cái kia các loại bảo vật, trừ bỏ phó viện trưởng cùng Hắc Bạch Huyền lão bên ngoài, còn không người có cơ hội gặp qua.

Không chút do dự nói, vật này tất nhiên là bây giờ Hàn gia nhất bảo vật trân quý một trong, ngay cả Thiên Ca học viện đều chưa chắc có thể xuất ra tốt hơn, bọn họ vậy mà nói đưa sẽ đưa!

Thánh tử thánh nữ mặc dù trân quý, nhưng cái này quyển luyện đan thủ ấn giá trị càng là không thấp a!

Hàn Tử Vận gặp Lâm Thần nghi hoặc, xinh đẹp cười nói —— "Hàn gia chư vị đoán được ngươi tất nhiên sẽ tham gia Thiên Linh bảng đại hội, đặc biệt đem này luyện đan thủ ấn đưa tới."

Nói về việc này, Hàn Tử Vận gò má của còn có đỏ ửng nhàn nhạt, cái này [ vạn thuấn lôi thủ ] thế nhưng là Lam giai cao cấp luyện đan thủ ấn, như thế nào nói đưa sẽ đưa.

Hàn gia trưởng lão là biết được Lâm Thần cái kia một trận 'Thiên thần hạ phàm' cấp chiến đấu mới quyết định đưa tới, đồng thời còn muốn để cho Hàn Tử Vận ở tại học viện một đoạn thời gian.

Hàn gia cao tầng ước gì hai người cọ sát ra điểm tia lửa gì, giống Lâm Thần loại thiên phú này nếu như có thể thay Hàn gia truyền xuống một tia huyết mạch, hắn đời sau có thể tuyệt đối sẽ không kém hắn bao nhiêu!

Đây chính là một chọi bốn cái Tử Huân cấp thiên tư! Huống hồ bọn họ thế nhưng là biết rõ Lâm Thần số tuổi thực sự, mới vừa vặn 20 tuổi mà thôi a!

20 tuổi diệt sát bốn cái Tử Huân cấp, này thiên phú nhất định chính là thiên thần hạ phàm! Bọn họ Hàn gia hiện tại thế nhưng là gần nước lâu đài trước được trăng, lúc này không nắm chặt cơ hội, cái kia được lúc nào?

Hàn Tử Vận bản thân lại phương tâm sở thuộc Lâm Thần, việc này nàng mặc dù phản đối, nhưng đáy lòng cũng không ghét, ngược lại ẩn ẩn chờ mong.

Xinh đẹp mắt chuyển động, Hàn Tử Vận trông thấy một bên phó viện trưởng cái kia ngụ ý thâm trường ánh mắt lúc, gương mặt đỏ bừng đến muốn tìm một địa động chui vào.

"Không đúng! Cái này Lam giai công pháp cao cấp ta biết, thế nhưng là cái này luyện đan thủ ấn, chẳng lẽ cũng thành rau cải trắng không được? Ta làm sao luôn cảm giác các ngươi có âm mưu gì a!"

Lâm người nào đó sờ lên cằm, bỗng cảm giác không thích hợp lúc, phó viện trưởng cười nhạt một tiếng.

"Ngươi hãy thu đi, tốt xấu Hàn gia cũng là một mảnh thành tâm, còn có vị này Hàn Tử Vận tiểu thư, ngươi liền ở tạm tại học viện đi, liền ở tại Lâm Thần 66 ban khu ký túc xá liền tốt."

"Vừa vặn, Thiên Linh bảng đại hội tổ chức sắp đến, liền dứt khoát cùng chúng ta cùng một chỗ quan sát xong trận này đại hội trước a."

Phó viện trưởng hiểu ý cười một tiếng, Hàn gia trưởng lão đại hỉ, tức khắc tâm thần lĩnh hội ôm quyền cảm tạ.

Ngơ ngơ ngác ngác Lâm người nào đó nhận lấy [ vạn thuấn lôi thủ ] vẫn là sờ lên cằm nghi ngờ nói.

"Tại sao ta cảm giác, ta bị sáo lộ? Cái này gây án thủ pháp, có chút quen thuộc a . . ."

. . .

Hàn Tử Vận vào ở 66 ban bên trong khu túc xá, chỉ tiếc Lâm Thần một đầu trồng nhập trong mật thất bế quan tu luyện, Hàn gia tiểu tâm tư thật cũng không cơ hội thực hiện.

Ngược lại là Hàn Tử Vận cùng 66 ban mọi người vừa tiếp xúc với xúc, lập tức sáp nhập vào bọn họ, nhất là chúng nữ, oanh thanh yến ngữ vây tại một chỗ thảo luận Lâm Thần cùng các nàng với nhau mạo hiểm, trò chuyện thật quá mức.

Hàn Tử Vận nhờ vào đó cũng hiểu rõ hơn Lâm Thần, mà hắn Lâm người nào đó, là dốc lòng tại truyền thừa [ vạn thuấn lôi thủ ] này luyện đan thủ ấn là [ Lôi Thuấn thiên ấn ] đại thành bản, đặc tính tương tự, lấy tốc độ cực nhanh luyện đan làm đặc điểm.

Toàn bộ Hàn gia đều không người có thể tu luyện [ Lôi Thuấn thiên ấn ] tự nhiên cũng không có người có thể học được [ vạn thuấn lôi thủ ] đây chính là Hàn gia trong lịch sử khó khăn nhất luyện đan thủ ấn.

Lâm Thần tiêu hao 30 điểm trung cấp công pháp tinh phách, liên tiếp truyền thừa một ngày một đêm mới đưa cái kia rườm rà đến đáng sợ thủ ấn dung hợp quán thông.

Tiếp theo, Lâm Thần đem ánh mắt đưa lên ở đan điền Nguyên phủ trong Thanh Long trên người, hắn lúc này có thể không có cơ hội lại đi tìm cái gì Thanh Long huyết mạch thuộc tính quang cầu.

Bởi vì đồng dạng Thanh Long tại trong Long tộc trưởng thành cực hạn, chính là lục giai đỉnh phong hoặc thất giai.

Muốn muốn đi tìm đến lục giai trung cấp trở lên Thanh Long, rất khó.

Trừ phi hắn Lâm người nào đó không muốn mạng xâm nhập Linh Châu Đại Hoang khu vực, cho dù có tử kim đồng cũng không biết muốn tìm bên trên bao nhiêu năm.

"Huyết mạch thuộc tính giá trị dâng lên cũng là thuộc về cấp độ sinh mệnh lột xác một loại, như vậy có cái gì cao giai đan dược sẽ thỏa mãn điều kiện này đâu . . ."

Ngay tại Lâm Thần trầm tư thời khắc, một đường linh quang thoáng hiện, khiến Lâm Thần bỗng nhiên vỗ đùi!

"Ta mẹ nó thật là khờ, có thể thuế biến rèn luyện gien sinh mệnh bảo vật, trong tay ta không phải liền là có toàn bộ Linh Châu thích hợp nhất sao!"

Lâm Thần phóng xuất ra hắn lấy được sáu cái thánh hỏa hạt giống, vận chuyển Sáng Thế cửu kiếp, quả nhiên, những mầm móng này cũng có quỷ dị kia ý chí ẩn núp.

Lâm Thần đem thánh hỏa hạt giống lưu lại ý chí loại bỏ, ngay sau đó, hắn phóng xuất ra thu nhỏ dáng Thanh Long, cái thứ nhất thánh hỏa hạt giống đặt vào long thể bên trong!

Thượng Cổ Thanh Long thể nội, dị tượng đột nhiên kinh biến!.