Chương 410: Cửu Kiếp Nhãn!

Chương 410: Cửu Kiếp Nhãn!

Lâm Thần chuyên môn trong mật thất, quang mang bỗng nhiên đại thịnh!

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra!

[ kí chủ Thanh Long huyết mạch thuế biến, huyết mạch thuộc tính giá trị gia tăng 1000 điểm, 2000 điểm, 1500 điểm, ]

"Quả nhiên hữu dụng!"

Lâm Thần thần sắc cuồng hỉ, mắt không chớp nhìn chằm chằm Thượng Cổ Thanh Long, nó long thể toả sáng hoàn toàn mới quang mang!

Nó long lân từ màu xanh nhạt, biến thành màu xanh sẫm, quang mang nội liễm mà ngưng thực, phảng phất một chiếc vảy rồng tích chứa năng lượng là phía trước không chỉ gấp mấy lần!

Long trảo mở rộng, màu xanh đậm phong mang so với trước kia càng thêm sắc bén mà bá đạo, cũng biến thành càng thêm thâm trầm.

Thật giống như, một chuôi tuyệt thế bảo đao giấu sâu ở trong vỏ đao, phong mang càng là nội liễm, ra khỏi vỏ thời điểm thì càng kinh thiên động địa!

Cái thứ nhất thánh hỏa hạt giống, long lân tiến hóa, long trảo thuế biến.

Cái thứ hai thánh hỏa hạt giống, long nha diễn sinh, long thể ngưng luyện.

Quả thứ ba thánh hỏa hạt giống, long vĩ thuế lân, rực rỡ tân sinh!

Quả thứ tư thánh hỏa hạt giống . . .

Tốn thời gian bảy ngày, sáu cái thánh hỏa hạt giống, toàn bộ hấp thu xong! Thượng Cổ Thanh Long, phảng phất không có lên hạn đồng dạng!

Nó vốn là kết hợp Lâm Thần Thanh Long huyết mạch cùng Thiên Ca phân viện Chân Long Sơn Long tộc bản nguyên mà sống, Lâm Thần căn cốt thiên tư liền đại biểu cho thiên phú của nó, chỉ sợ, nó giống như Lâm Thần, cũng có thể hấp thu chín cái thánh hỏa hạt giống!

Thượng Cổ Thanh Long, chính thức thuế biến!

Lâm Thần ngắm nhìn trước mắt đầu này Thanh Long, long lân màu xanh sẫm, toả ra kiên cố không phá vỡ nổi thanh mang! Lưng rồng long vây cá hoàn toàn biến mất, thay vào đó, là một loại xám trắng long tông, uy phong lẫm lẫm!

Nó so Thượng Cổ Thanh Long càng có tính nguy hiểm, nhưng sát khí lại nội liễm giấu giếm, mỗi một đoạn long trảo, ẩn chứa xé rách đại lục bản khối lực lượng!

Nó còn đã thức tỉnh hai đại thần thông!

Thiên Khải thần thông lột xác thành Huyền Thanh Long vực, có thể phóng thích long tức hình thành cường đại lĩnh vực, trong lĩnh vực đã có thể dùng ở ép chế địch nhân, cũng có thể chuyển biến ra Phòng Ngự Thần Thông!

Thanh Long liệt hồn trảo thần thông lột xác thành vạn năm Huyền Quang lưỡi, lấy thuần lực lượng kéo theo long tức, phóng xuất ra từng đạo từng đạo lực lượng cảm giác gánh nặng long tức quang nhận.

Lâm Thần có thể khẳng định, bây giờ Thượng Cổ Thanh Long, đã đã vượt ra 'Phổ thông Thanh Long' phạm trù cùng lĩnh vực, đang tại tiến hóa thành hoàn toàn mới Long tộc chủng loại!

Lâm Thần nhìn lướt qua hệ thống, hiện tại hắn Thanh Long huyết mạch thuộc tính giá trị, đã đạt đến 35 vạn điểm!

Trực tiếp tăng lên 30 vạn điểm huyết mạch thuộc tính giá trị!

Lâm Thần thôi động kim cướp chiến thể, đầu ngón tay Canh Kim chi khí phong mang thoáng tại nó trên vảy rồng quẹt một cái.

Xùy ~~! Đủ để vẽ nứt ngũ giai đỉnh cấp Phòng Ngự Bảo Khí canh kim phong mang, lại chỉ tại nó trên vảy rồng mặt lưu lại nhàn nhạt bạch ngấn!

"Thuần lực lượng vẫn là 51000 long lực, nhưng là Thanh Long chiến lực, cùng lúc trước có biến hóa nghiêng trời lệch đất! Nhìn cái này tiến hóa đặc thù, hẳn là Long tộc vạn năm Huyền Thanh Long!"

Lâm Thần mắt thả tinh quang, hiện tại còn không có hoàn toàn tiến hóa hoàn thành, chỉ cần lại hấp thu mấy thánh hỏa hạt giống, Thượng Cổ Thanh Long liền sẽ hoàn chỉnh thuế biến đến trong truyền thuyết vạn năm Huyền Thanh Long!

Loại này Long tộc, lấy chí cường phòng ngự chí cường công kích tới tên. So Thượng Cổ Thanh Long cao hơn không chỉ một cấp bậc!

Lâm Thần vô cùng hài lòng đem Thanh Long nạp nhập thể nội, hắn khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu vận chuyển tâm pháp.

Gần đây, có một loại trong cõi u minh dự cảm để cho Lâm Thần càng ngày càng mãnh liệt, hắn sáu loại thiên kiếp chiến thể trong lúc mơ hồ hình thành một loại nào đó câu thông.

Lâm Thần cảm giác, có lẽ bản thân vận chuyển cả bản [ Sáng Thế cửu kiếp ] một chu thiên, cái này sáu loại thiên kiếp chiến thể sẽ mang đến cho mình một ít biến hóa

Hoàn chỉnh vận chuyển tâm pháp một chu thiên, Lâm Thần chiến khí Nguyên phủ dị tượng đột nhiên thay đổi!

Hắn sáu loại thiên kiếp chiến thể cấu thành một đoàn, hình thành sức mạnh hoàn toàn mới dung hiện ở hắn trên thiên linh cái.

"Cửu Kiếp Nhãn, có thể tính toán ức vạn vận thế vận mệnh, tính toán tường tận Thiên Cơ khí số . . ."

Kèm theo một đường tối tăm tin tức truyền vào Lâm Thần tinh thần bên trong, hắn mở ra thiên địa hoàn toàn mới!

Ông ~! Hiện lên ảm đạm cửu sắc quang mang đôi mắt hư ảnh chậm rãi từ Lâm Thần đỉnh đầu mở ra, giờ khắc này, Lâm Thần 'Trông thấy' hoàn toàn cảnh tượng bất đồng.

Hỗn Độn mông lung, tinh đồ trải rộng. Tinh không mỗi một phó tinh đồ đều giấu giếm huyền cơ, hắn xuyên thấu qua 'Cửu sắc nhãn mâu' thăm dò trong đó một bức tinh đồ.

Đó là một nhà Linh Châu khốn khổ gia đình, đời đời vì công việc, nhưng khi thay thế tử đỉnh đầu lại chiếm cứ tiểu thành thiên địa khí tượng, đó là cầm giữ có thành tựu Nguyên Tôn cảnh khí vận!

Lại nói tiếp, mặt khác một bức tinh đồ bên trong, là một cái danh môn thế gia, thế gia hai ngàn kim thiện lương, tích lũy thiện đức cực cao, nhưng hai đầu lông mày đã có một đạo huyết quang tai ương.

Nếu gắng gượng qua huyết quang bên trong ấp ủ tai nạn, thì là nhất phi trùng thiên, nếu rất bất quá, là hương tiêu ngọc vẫn.

Vô tận mênh mông tinh đồ bên trong, mỗi một phó tinh đồ đều là một người, một cái thế gia, một cái tông phái khí tượng!

Nhưng Lâm Thần không thể nhìn trộm bao nhiêu, mệt lả cảm giác mệt mỏi lập tức phun lên tinh thần của hắn cùng thân thể, hắn bất đắc dĩ rời khỏi cái trạng thái này.

"Cửu Kiếp Nhãn, nhìn trộm hắn người vận mệnh Thiên Cơ, đây là, toán sư năng lực? Ta thế mà đã thức tỉnh toán sư lực lượng?"

Lâm người nào đó một mặt chấn kinh, nhớ ngày đó cùng Thượng Quan Bích Hàm tiếp xúc thời điểm hắn còn làm bộ làm qua một lần lừa đảo toán sư, không nghĩ tới lần này thế mà thực tính toán trước sư!

"Có chút ý tứ a, nếu như ta trở thành toán sư, ta chẳng phải là cũng có thể tại Thiên Linh bảng đại hội tham gia toán sư hạng mục?"

"Bất quá, ta không có ta toán sư mệnh cụ a, không có mệnh cụ, xem bói thôi diễn khí số tiêu hao cũng không phải tuỳ tiện có thể đủ chịu nổi, đến tự mình rèn đúc một cái, hơn nữa có quan hệ với toán sư công pháp bí kíp cũng không có một bản, món đồ kia so tinh thần tu luyện bí kíp còn muốn khan hiếm . . ."

. . .

Thời gian kế tiếp, Lâm Thần hoàn toàn bế quan không ra, chuyên tâm chơi đùa chính mình sự tình.

Hắn lại tiêu hao một đợt công pháp tinh phách, truyền thừa lúc trước tại Hàn gia thu nhận lịch đại Hàn gia tổ tiên luyện dược bản chép tay bên trong điển tàng rất nhiều kinh nghiệm chế thuốc.

Hắn lúc trước chỉ truyền thừa không đến một phần mười, luyện dược trình độ tăng lên đếm cấp bậc! Tại luyện dược thịnh điển bên trên lấy phụ trợ Luyện dược sư chi vị lực kéo Cuồng Lan, tú lật toàn trường! Luyện dược tiêu chuẩn có thể so với lục giai Luyện dược sư!

Phải biết, ngay lúc đó Lâm Thần, tinh thần lực chỉ là Hóa Linh cảnh viên mãn, hiện nay hắn, đã là đến gần vô hạn Pháp Tướng cảnh trung kỳ tinh thần lực!

Lại qua mười ngày, Lâm Thần lần này đem hệ thống bên trong thu lục Hàn gia cái kia đại lượng trong sách cổ điển tàng nội dung cơ hồ truyền thừa sáu phần mười! Hắn luyện dược trình độ, có thể nói lấy tăng gấp đôi hình thức tăng trưởng cũng không đủ!

Rốt cuộc, nghênh đón Thiên Linh bảng triệu khai đại hội một ngày trước, Lâm Thần xuất quan, ngược lại ở trong phòng liền ngủ mất.

Mọi người cũng không quấy rầy hắn, để cho hắn nghỉ ngơi dưỡng sức. Ngoài ra còn có Thiên Ca học viện đông đảo học viên trở về, nhao nhao nô nức tấp nập báo danh tham gia Thiên Linh bảng!

Làm trở về đại lượng Lam Huân cấp cùng Thanh Huân cấp đám lão sinh nghe nói tứ đại Tử Huân cấp vẫn lạc, Lâm Thần nghịch thiên quật khởi một khắc này, Thiên Ca học viện lại nghênh đón một trận đáng sợ chấn động!

Nhưng, kế tiếp còn có càng thêm nhiệt liệt việc trọng đại.

Một ngày này, vạn tông dâng lên, Linh Châu sôi trào!

Hai cái hoàn toàn khác biệt đại lục văn minh, sắp phát sinh chính diện va chạm cùng đọ sức!

Linh Châu vs Thiên châu! Một trận quần anh sáng chói chí cường thịnh yến!.