Chương 411: Thiên Ca học viện, Lâm Thần

Chương 411: Thiên Ca học viện, Lâm Thần

Thiên Linh bảng đại hội cử hành tại Linh Châu Yến đô, một tòa có thể chứa hơn một tỉ nhân khẩu đô thành, chiếm diện tích mênh mông vô cùng, tương đương với một khối cỡ nhỏ đại lục.

Yến đô là Linh Châu phồn vinh nhất cùng hòa bình địa khu, bởi vì nơi này chưởng quản thế lực, là cái kia cực kỳ thần bí khó lường Nhan gia, không người dám phạm hắn uy.

"Vậy chúng ta liền đi vào trước, đại ca, chúng ta đợi đợi biểu hiện của ngươi a!"

"Chúng ta sẽ thay lớp trưởng làm rồi kéo ủng hộ đội, hì hì ~ "

"Lớp trưởng, ủng hộ!"

66 ban mọi người cùng Thiên Ca học viện các cao tầng đi đầu tiến vào, Lâm Thần từ trên cao nhảy xuống, rơi đến ngoài sân rộng.

Làm người dự thi, nhất định phải xếp hàng báo danh, mỗi người cũng không thể đi đặc thù.

Nhìn quanh phía trước quảng trường, Lâm Thần cảm nhận được cái kia tiếng người huyên náo thanh thế, không khỏi có chút tê cả da đầu.

Liền vây xem người dự thi người xem đều chen lấn người ta tấp nập, dù sao đây chính là Linh Châu ngàn năm việc trọng đại.

Lâm Thần một đường đi nhanh, tiến vào trong đám người.

Đột nhiên, một bộ mềm mại Linh Lung thân thể mềm mại bởi vì biển người phun trào bị chen lên đến, đụng phải Lâm Thần, hắn còn chưa kịp nhìn, nữ tử tạ lỗi tiếng tức khắc truyền đến.

"Đúng, xin lỗi. Ta . . . Ta là mới đến . . . Linh Châu . . . Ta chưa quen thuộc . . ."

Đó là một cái bề ngoài mười lăm mười sáu tuổi đáng yêu tiểu nữ hài, song đuôi ngựa, Tuyết Bạch váy liền áo, trứng ngỗng khuôn mặt nhỏ, chân mày to nếu tháng, xinh đẹp đáng yêu.

Lâm Thần ánh mắt ngưng tụ, cô bé này đúng là nửa bước Pháp Tướng cảnh tinh thần lực.

Chỉ là nàng răng trắng khẽ cắn bộ kia rụt rè bộ dáng, thật sự là làm người thương yêu.

Lâm Thần cười một tiếng, đem một khối tú khắc lấy 'Bình an Linh Lung' chữ văn ngọc bội đặt ở bé gái kiều nộn lòng bàn tay.

"Khối ngọc bội này có ngưng thần tĩnh tâm tác dụng, gặp chuyện đừng hoang mang, chúng ta Linh Châu mọi người đều là nhân tài, nói chuyện lại tốt nghe, không nên để cho bản thân có áp lực a."

Tiểu nữ hài nắm khối ngọc bội kia, có chút lóe ra huỳnh quang, cái kia tâm tình khẩn trương lập tức tiêu trừ hơn phân nửa.

Nàng lại ngẩng đầu muốn phải cảm tạ Lâm Thần lúc, phát hiện vị này anh tuấn ca ca sớm đã không gặp.

"Không nên để cho bản thân có áp lực!"

Tiểu nữ hài đưa cho chính mình động viên nói, từ từ tiến vào bên trong, không đến ba khắc đồng hồ, liền hoàn thành 'Chú khí' bộ môn báo danh.

"Thế nào, tiểu Tinh, có thành công hay không báo danh a. Ngươi lão là ở một mình, cũng nên nhường ngươi độc lập một chút."

Áo trắng tiểu nữ hài đi ra biển người về sau, một tên hòa ái áo gai lão giả hiền hòa cười nói.

"Ân! Ta làm đến rồi! Ta gặp được một cái thật soái thật là đẹp trai ca ca, hắn nói Linh Châu người đều là nhân tài, nói chuyện lại tốt nghe ~ "

Tiểu Tinh vui vẻ cười một tiếng, lão giả con mắt hơi khép, nhìn chằm chằm trên tay nàng ngọc bội, thần sắc từ nghi hoặc, lại đến chấn kinh!

"Đây là ngũ giai cấp thấp bảo khí, hơn nữa còn là chỉ dùng tứ giai mỏ ngọc rèn đúc mà thành, thật là hoàn mỹ thủ pháp! Loại này chú khí thuật, chẳng lẽ là, Kim Dương chú khí thuật?"

"Thật là lợi hại người trẻ tuổi! Hắn đến cùng là thần thánh phương nào, Kim Dương chú khí thuật thế nhưng là đã sớm tại thời kỳ Viễn Cổ thất truyền a, chẳng lẽ là thời đại kia truyền thừa xuống truyền nhân?"

. . .

Lâm Thần theo thứ tự báo danh toán sư cùng Thiên Linh bảng chiến tháp.

Hắn đang tại xếp hàng báo danh luyện dược trên đường, một đám đến từ Thiên châu luyện dược thiên kiêu mặt lộ vẻ kiêu căng, bên trong một vị bộ dáng anh tuấn tuổi trẻ thánh tử liền rất nhiều người dự thi trước mặt ba hoa chích choè.

"Bản thánh tử đã cầm tới Trang đại sư nhập môn học tập phong thư; lần này đại hội có thể cầm tới thiên linh luyện đan bảng trước 10 vừa có thể trở thành Trang đại sư chân truyền đệ tử!"

"Là vị kia [ chân nguyên luyện đan pháp ] người chế tác Trang đại sư? Ngọc sư huynh thật là lợi hại a!"

"Ta nếu là có sư huynh một nửa thiên phú, lần này đại hội ít nhất có thể nhập trước 50 a!"

Thiên châu các thiên kiêu đã cực kỳ hâm mộ lại ngưỡng mộ, cái kia 'Ngọc sư huynh' thần sắc kiêu căng, cao thâm mạt trắc, không nói hết thần bí.

"Trang đại sư nhập môn học tập phong thư là cái gì? Rất lợi hại phải không?"

Lâm người nào đó tại đám người bọn họ sau lưng tò mò hỏi, kết quả dẫn tới một đoàn bạch nhãn!

"Linh Châu hầu tử thật là không có kiến thức, liền Trang đại sư đều không biết!"

"Đây chính là một vị lục giai cao cấp luyện dược tông sư, còn từng phụ trợ qua thất giai đan dược luyện chế đâu! Đồ nhà quê!"

"Cái này là mặt hàng gì đều có thể tham gia Thiên Linh bảng đại hội sao? Cái này cấp bậc không khỏi cũng quá thấp một chút!"

Một chút tuổi trẻ thiên kiêu thần sắc mỉa mai, không ngừng cười lạnh.

Cái kia Ngọc sư huynh càng là chậm rãi đi đến Lâm Thần trước mặt, cơ hồ lấy lỗ mũi nhìn người góc độ cười âm hiểm một câu.

"Ngươi không có kiến thức, là bi ai của ngươi. Mà ngươi đem bi ai của mình công bố ra, là của ngươi ngu xuẩn. Hảo hảo làm một cái người xem đi, bản công tử sẽ nói cho ngươi biết, thế giới lớn bao nhiêu?"

Lâm Thần lông mày nhíu lại, trêu tức cười nói; "A hống? Lớn bao nhiêu a? Có phải hay không có ngươi dây lưng quần lớn như vậy a?"

Lâm Thần cười quái dị thời khắc, mọi người xem xét, lúc này mới phát hiện cái kia Ngọc sư huynh đều 'Đi hết'! Dây lưng quần đều không buộc lên!

"Đáng chết, chuyện gì xảy ra . . ." Không hiểu ra một làm trò cười cho thiên hạ Ngọc sư huynh thẹn quá hoá giận, cùng đông đảo thiên kiêu cùng một chỗ đem Lâm Thần vây quanh!

Trông thấy Lâm Thần bị bao bọc vây quanh, đập ở hậu phương Đan Thiên Thu không vừa mắt, đứng ở Lâm Thần trước mặt.

"Các ngươi nháo đủ chưa! Thật coi ta Linh Châu không người?"

Đan Thiên Thu mắt hạnh hơi trừng, lạnh quát Thiên châu chúng thiên kiêu!

"A? Linh Châu Đan gia Đan Thiên Thu tiểu thư . . ."

Ngọc sư huynh có chút hăng hái dò xét nàng một vòng, trong đôi mắt xẹt qua rục rịch tham lam, ngay sau đó cấp tốc đè xuống, phẩy tay áo một cái hừ lạnh nói.

"Thôi! Cũng chỉ là một cái chỉ hiểu được trốn ở nữ nhân sau lưng phế vật mà thôi, Linh Châu nam nhân cũng đều là như vậy vai hề nhảy nhót, không đáng giá nhắc tới."

Nói xong, hắn dẫn theo đông đảo Thiên châu thiên kiêu tiếp tục xếp hàng. Thấy vậy một chút Linh Châu tuổi trẻ thiên kiêu môn nghiến răng nghiến lợi; nộ khí đằng đằng!

"Ngươi tại sao phải nhẫn để cho bọn họ, bằng thực lực của ngươi, đối phó bọn hắn nên chỉ là trong lúc nhấc tay a."

Đan Thiên Thu cổ quái nhìn Lâm Thần một chút, hắn khinh bạc trừng mắt nhìn, huýt sáo một cái, "Đây không phải có ngươi ở sao, ta chờ ngươi bên trên diễn một màn mỹ cứu soái ca a, ta Lâm người nào đó đồng dạng cũng không thuận lại người khác a."

Cái này rõ ràng trêu chọc khiến giai nhân khuôn mặt thoáng ửng đỏ, sau đó nghiêm mặt nói —— "Ta chờ mong ngươi tại giải thi đấu bên trên luyện dược thực lực! Ta biết, ngươi luyện dược thực lực rất mạnh!"

Tại viễn cổ thế gia luyện dược thịnh điển bên trên, Đan gia dù chưa tham gia, nhưng Lâm Thần danh khí đã sớm như sấm bên tai!

Đan Thiên Thu đã sớm chờ mong có thể cùng Lâm Thần tại luyện dược bên trên một quyết thắng thua, bởi vì nàng trong năm này cũng tiến vào Pháp Tướng cảnh tinh thần lực, luyện dược kỹ xảo phóng đại!

Đến mức Lâm Thần bên người rất nhiều Linh Châu tuổi trẻ thiên kiêu vì sao không có nhận ra Lâm Thần, cái kia là bởi vì bọn họ đại đa số đều nghe nói qua Lâm Thần đại danh mà chưa từng thấy qua mặt mũi.

Huống hồ, một trận chiến bốn Tử Huân cấp mới phát sinh không lâu, Linh Châu rộng, vạn trăm triệu nhân khẩu không ngừng, thiên tài như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể. Không biết Lâm Thần hình dáng mười điểm bình thường.

"Ta người này không thích cùng mỹ nữ so tới so đi a, ta chỉ thích cùng mỹ nữ đơn độc tại trong một cái phòng tâm sự nhân thể cấu tạo hoặc nhân vật đóng vai cái gì."

Lâm Thần đang khi cười nói, liền đến phiên hắn báo danh.

"Xuất thân, sở thuộc tại thế lực, tên."

Ghi chép báo danh tin tức thiếu nữ lạnh nhạt hỏi, Lâm Thần cười nói.

"Linh Châu, Thiên Ca học viện, Lâm Thần."

Hời hợt một câu, để cho toàn trường tất cả Linh Châu thiên kiêu, toàn bộ đều lâm vào đại não trống rỗng trạng thái!.