Chương 412: Thiên Linh bảng đại hội · bắt đầu!

Chương 412: Thiên Linh bảng đại hội · bắt đầu!

Nghe được 'Thiên Ca học viện' Lâm Thần danh hào, tên phụ trách điền tin tức thiếu nữ đều khuôn mặt kích động đỏ bừng, thận trọng thay Lâm Thần xử lý dưới tham gia thủ tục.

Đợi cho Lâm Thần rời đi bọn họ mới phản ứng được, không ít người đấm ngực dậm chân!

"Hắn lại chính là cái kia một chọi bốn Tử Huân cấp Lâm Thần?"

"Ta thiên, hắn mới vừa rồi còn không thấy rõ hắn dáng dấp ra sao đâu!"

"Ta nhìn thấy! Lại tuổi trẻ lại soái! Hắn thực chỉ có 20 tuổi a, so muội muội ta còn nhỏ!"

"Vừa rồi Thiên châu thiên kiêu trêu chọc phải chúng ta Linh Châu Lâm Thần? Ha ha ha! Có trò hay để nhìn!"

Linh Châu các thiên kiêu nhao nhao kinh hãi nghẹn ngào, kích động cuồng hỉ.

Lâm Thần chẳng những báo danh chú khí, luyện dược, còn tham gia toán sư, thiên linh tháp chiến lực bảng!

Bốn hạng mục lớn, hắn toàn bộ tham gia!

Một trận thuộc về Linh Châu cùng Thiên châu song phương thiên tài đứng đầu giao phong thịnh yến, kéo ra màn che!

Yến đô, đông nam tây bắc bốn Đại Đô thành bị tạm thời liệt vào 1~ số 4 dự thi khu.

Số 1 thi đấu khu luyện dược tranh tài, số 2 chú khí tranh tài, số 3 thiên linh tháp chiến bảng, số 4 toán sư tranh tài!

Không thể quan sát cái khác thi đấu khu hiện trận đấu, có thể quan sát ma nhãn thạch chuyển đầu hình ảnh, một dạng sẽ không bỏ qua mỗi cái tranh tài đặc sắc thời khắc.

Đồng lý, những cái kia không thể đi tới hiện trường cường giả, cũng có thể thông qua thiên thư học viện cùng

Lâm Thần đứng ở số 1 thi đấu khu lên thi đấu cầu thang, không khỏi có chút hít một hơi lãnh khí, ngóng nhìn ánh mắt chiếu tới chỗ, toàn bộ đều là người ta tấp nập!

Thiên Linh bảng đại hội bắt đầu, để cho Yến đô bên trong hội tụ gần 1 tỷ người xem!

Những cái này người xem hoặc là đến từ Linh Châu, Thiên châu, có 3 ức người đều là Thiên Cương cảnh trở lên cường giả!

3 ức vị Thiên Cương cảnh! Loại kia nguy nga tràng diện, chỉ cần quan sát một lần, liền có thể khiến người ta cả đời khó quên!

"Không hổ là ngàn năm cấp bậc việc trọng đại, cơ hồ đem Linh Châu phần lớn Thiên Cương cảnh đều hấp dẫn tới!"

Lâm Thần bên trong lòng không khỏi hiện lên một cỗ hào hùng, tại loại này việc trọng đại phía dưới, xuất hiện bất kỳ nghịch thiên thiên tài cũng có thể, muốn tại loại tràng diện này cùng rất nhiều thiên kiêu tranh phong, suy nghĩ một chút đều đủ để khiến tâm thần người run rẩy!

"Tất cả người dự thi xin nghe tốt, tranh tài vòng thứ nhất, thời gian dài vì 7 thiên, dự thi trong lúc đó, có thể dựa vào thân phận tinh ngọc tiến vào dự thi hiện trường, chỉ cần tại thời gian quy định tại các trọng tài chứng kiến dưới xuất ra dự thi thành quả vừa có thể, hành động tự do, không bị hạn chế."

"Ngoài ra, mỗi thông qua một vòng đấu, căn cứ tổng hợp bài danh sẽ được thiên linh tích phân, tích phân có thể ở trong Yến đô tâm khu vực hối đoái các loại trân bảo hiếm thế, bảo vật do trời thư học viện cùng Thiên Ca học viện chờ hai nhà học viện tài trợ đặc cung."

"Ngoài ra, bất luận cái gì người xem mời bảo trì trật tự, không nên phát sinh bất kỳ đùa giỡn sự kiện, người vi phạm đem nghiêm túc xử lý."

Trong hư không truyền đến tang thương trầm ổn lão giả tiếng nói, truyền khắp vạn dặm không thôi, Yến đô nội ngoại rõ ràng có thể nghe!

Lâm Thần đạp vào lên thi đấu sân khấu, cuồn cuộn vô hạn quảng trường vừa nhìn vô tận, mỗi người dự thi đều có nửa mẫu khoảng chừng dự thi không gian.

Bốn phía có Nguyên Tôn cảnh tầng chín cường giả tự mình thiết lập không gian kết giới, để bảo đảm dự thi nửa đường sẽ không phát sinh ngoài ý muốn.

Hai hàng đặt song song mà mở thính phòng cao nếu 100 trượng, hai bên cũng là người ta tấp nập, một đường lan tràn, nhìn không thấy cuối cùng! Bậc này phô trương quả thực làm cho người nhìn mà than thở!

"Hiện tại ta tuyên bố, các đại dự thi hạng mục chính thức bắt đầu!"

Vừa dứt lời, đông đảo dự thi Luyện dược sư nhao nhao điều ra bản thân đan lô, bắt đầu luyện chế!

Đến mười ngàn tên cao giai Luyện dược sư đồng thời ngự sử luyện đan thủ ấn, ngày bình thường giá trị liên thành thanh giai luyện đan thủ ấn, thanh giai cao cấp, đỉnh cấp, thậm chí Lam giai thủ ấn nhao nhao xuất thế!

Các lộ thế lực nhao nhao kích động reo hò, có thay nhà mình thế lực thiên tài ủng hộ, có vì chính mình trong lòng nam Thần Nữ thần kéo hoành phi!

Trong ngày thường mấy trăm năm, ngàn năm không xuất thế một chút lão yêu quái cấp bậc cũng tọa lạc ở khán đài bốn phía.

Ly Hỏa cung cung chủ Sí Vũ, con mắt hơi khép nhìn chằm chằm xếp sau thính phòng. Ánh mắt đoán chỗ, là năm vị vân đạm phong khinh lão giả thân ảnh.

Linh Châu luyện dược tông sư; Bạch Quân, Hướng Thiên Dẫn, Thanh Hư Tử.

Thiên châu luyện dược tông sư; Trang Như Phong, Ngụy Thanh Mặc.

Cái trước ba người này, bất ngờ chính là ngày đó tại Linh Châu luyện dược thịnh điển bên trên chứng kiến Lâm Thần lực kéo Cuồng Lan tam đại luyện dược tông sư!

"Người trẻ tuổi này chính là các ngươi đề cập tuyệt thế thiên tài, Lâm Thần?"

"Thoạt nhìn cũng không gì hơn cái này, làm sao có thể cùng ta Thiên châu thiên kiêu đánh đồng với nhau."

Một chữ lông mi trắng Trang Như Phong cùng gầy trơ xương như củi Ngụy Thanh Mặc lắc đầu bật cười, nhìn về phía ba người.

"Ha ha ha! Các ngươi Thiên châu lão gia hỏa nhãn lực sức lực không được a, nhìn kỹ, tiểu gia hỏa này thật không đơn giản."

"Hắc hắc, không tin chúng ta liền đến đánh cược, chúng ta cược tiểu tử này vòng thứ nhất liền có thể tiến vào trước 10, liền cược Ngụy lão đầu ngươi cái kia long huyết dây leo, thế nào?"

Gầy trơ xương đá lởm chởm Ngụy Thanh Mặc tông sư gạt ra một tia cười lạnh, bĩu môi nói —— "Cược thì cược, ngươi thua ngươi liền đem ngươi bạch ngọc Phượng tủy giao ra đây cho ta."

. . .

Lúc này; Lâm Thần cũng không biết mình đưa tới Linh Châu cùng Thiên châu ngũ đại luyện dược tông sư chú ý, hắn cũng nghiêm túc, vừa mở trận, ánh mắt của hắn liền hoàn toàn hiển hiện nghiêm túc thần thái!

Keng

Lâm Thần cái kia cao nếu mười mấy thước đặc biệt lớn số ngũ giai lò luyện đan siêu xịn rơi xuống, bên cạnh lập tức truyền đến mỉa mai mà khinh thường cười lạnh.

"Ngũ giai lò luyện đan siêu xịn? Các ngươi Linh Châu đây cũng quá nghèo một chút, ha ha ha!"

Lâm Thần đôi mắt quét qua, là đúng là tên kia Thiên châu Ngọc sư huynh. Nghĩ không ra hai người càng như thế oan gia ngõ hẹp, liền khoảng cách như vậy khoảng cách mấy trăm mét.

Hắn phất tay áo vung lên, đen kịt u ám đan lô như Thái Sơn trấn ngọn núi, đan lô mặt ngoài thanh văn lượn lờ, dị tượng xuất hiện, khí đung đưa toàn trường, rơi vào giữa sân.

Đan lô hiện lên một khắc này, lòng bàn tay lăng không một trảo, vài cọng dược liệu nước chảy mây trôi luyện vào trong lò đan.

"Là lục giai sơ cấp Thanh Dương Huyền Ma lô! Lò luyện đan này chất lượng đều sắp tới lục giai trung cấp, thủ bút thật lớn!"

"Ta nhớ được người này, hắn là Thiên châu thiên đan các thủ tịch thiên kiêu, Ngọc Phi Long!"

Bộ phận khán đài cường giả lịch duyệt phong phú, không khỏi có chút kinh hô; Ngọc Phi Long nghe thấy tứ phương cường giả có người nhận ra mình, càng là ngẩng đầu ưỡn ngực, mười điểm đắc ý mà kiêu căng.

Hắn cái kia mặt như ngọc khuôn mặt anh tuấn, phối hợp cái kia thành thạo lưu loát thủ pháp luyện đan, thủ ấn biến ảo ở giữa, dẫn tới đông đảo tuổi trẻ nữ tử nhao nhao thét lên.

"Nhìn, Lâm Thần ra sân rồi!" —— ngồi tại hàng trước Hướng Thanh Hồng trông thấy Lâm Thần vị trí, hưng phấn đến khuôn mặt đỏ bừng.

"Lâm Thần ủng hộ!" —— ưu nhã dịu dàng ít nói Thượng Quan Bích Hàm cũng hiếm thấy bị hiện trường cảm xúc kéo theo, thay Lâm Thần ủng hộ.

Lâm Thần đối với các nàng nháy nháy mắt, ngược lại không nóng nảy chế thuốc, tiện tay nhặt lên một cái cách đó không xa thuộc tính quang cầu.

Lúc này Ngọc Phi Long khóe mắt liếc qua lại là liếc về phía một bên khác, cái kia năm tên luyện dược tông sư vị trí.

"Trang đại sư đang nhìn ta, ta tuyệt đối không thể để cho hắn thất vọng, liền xem như vòng thứ nhất, ta cũng muốn giết tới trước 10 mới thôi!"

Ngọc Phi Long hai tay phi tốc biến ảo, tật hỏa như gió, là hỏa hệ loại luyện đan thủ ấn; từng cây ngũ giai dược liệu, lục giai thiên tài địa bảo theo thứ tự luyện vào đan lô nội bộ, thủ pháp mạnh, diễm kinh hãi bốn tòa!

Hắn luyện dược tốc độ thật nhanh, thoạt nhìn cũng là lấy hiệu suất trứ danh luyện đan thủ ấn. Vẻn vẹn không cần đến một khắc đồng hồ, liền đem ngưng đan trình tự hoàn thành một nửa!

"Thấy rõ chưa có, Linh Châu hầu tử, mở mang kiến thức một chút thế giới lớn bao nhiêu a! Loại này luyện dược hiệu suất, các ngươi có thể làm được không?"

Ngọc Phi Long phách lối cười to, bốn phía này Linh Châu người dự thi đều giận đến nổi gân xanh, thế nhưng bọn họ liền Ngọc Phi Long một phần mười hiệu suất đều theo không kịp!

"Đại ca! Chơi hắn nha! Cái gì để cho cái kia Thiên châu cứt chó thiên tài mở mang kiến thức một chút chúng ta Linh Châu nội tình!"

Ứng Lượng cùng Cố Thần Phong hai cái nhiệt huyết ngớ ngẩn trực tiếp đứng ở hàng trước lan can kích động giận hô hào, cái kia cảm xúc so người dự thi còn kích động.

"Lâm Thần lớp trưởng ủng hộ a ~~ Hải Đường cùng Lâm nhi nói ngươi nếu là có thể cầm tới vòng thứ nhất ba hạng đầu, các nàng chỉ ngươi hôn một cái!"

Một cách tinh quái Nguyệt Lâm Lâm hồn nhiên cười hô hào, nhắm trúng bên cạnh hai nữ khuôn mặt ửng đỏ, nắm đấm trắng nhỏ nhắn không ngừng đánh tới.

Lâm Thần không có trước để ý tới ồn ào Ngọc Phi Long, mà là đối 66 ban mọi người nháy mắt, sau đó đối Nguyệt Lâm Lâm trêu tức huýt sáo một cái.

"Cái kia ta nếu là được hạng nhất, vậy liền liền ngươi cũng coi là a ~ "

Nguyệt Lâm Lâm gương mặt có chút ửng đỏ, đối Lâm Thần khả ái phun ra cái lưỡi đinh hương, thiên kiều bá mị.

Tiếp theo, Lâm người nào đó chuyển nhìn đến Ngọc Phi Long, đầu tiên là giơ ngón tay cái lên.

Sau đó, Lâm Thần ngón tay cái chậm rãi hướng xuống, Ngọc Phi Long nhất thời nổi gân xanh, thần sắc âm trầm!

Lâm Thần xấu hổ cười nói.

"Trong mắt ta, ngươi ngay cả cái gà cũng không bằng. Ta người này nói chuyện tương đối thẳng, nếu như tại hạ có cái gì bất mãn, cũng mời ngươi giấu ở trong lòng, bởi vì ngươi coi như nói ra, ta cũng sẽ chỉ ngày một thậm tệ hơn.".