Chương 413: thực sự là buồn tẻ a.

Chương 413: thực sự là buồn tẻ a.

Những cái kia ủng hộ Ngọc Phi Long thiên kiêu lập tức đối Lâm Thần nói lời ác độc, điên cuồng giận mắng Lâm Thần!

Một chút đang tại luyện đan người dự thi sau khi nghe thấy điên cuồng nén cười, muốn cười lại không dám cười.

"Mẹ, chỉ là một cái khỉ hoang, cũng dám vũ nhục bản thánh tử?" —— Ngọc Phi Long thần sắc dữ tợn, Lâm Thần mặc kệ hắn, tinh thần bắt đầu như mênh mông vô tận sóng lớn biển cả cuồn cuộn!

Giờ khắc này, đông đảo luyện dược tông sư thần sắc khẽ biến, bỗng nhiên đưa mắt nhìn sang Lâm Thần!

Keng ~! Lâm Thần hai tay hợp phách đỉnh lò xốc lên đan lô nóc, mấy trăm gốc dược liệu từ giữa trời lơ lửng nạp linh giới chỉ nhao nhao rơi xuống trong lò đan.

Cái gì?

Một chút luyện dược tông sư không khỏi con ngươi khẽ run, kẻ này chẳng lẽ nghĩ một hồi dung luyện mấy trăm loại cao giai dược liệu?

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo từng đạo ánh lửa chấn minh, tinh thần lực hóa thành điện quang tung hoành, chiến khí như lửa xâm thực tập, ngưng tụ nơi tay, Lâm Thần ngự sử Bát Hoang huyền hỏa ấn, khí thế rung trời!

Tầng tám hỏa ấn chuyển luân tầng tầng điệp gia, vây quanh đan lô xoay tròn, nội bộ nhiệt độ đột nhiên tăng cao, từng đạo từng đạo như hỏa long chiến khí bơi toa đan lô nội bộ, đem dược liệu tạp chất loại bỏ, loại trừ, uy thế bá đạo.

Đầu ngón tay phi tốc xuyên toa hư không, ngưng tụ nhàn nhạt hỏa tuyến du đãng, chỉ pháp mỗi một lần biến ảo, trong lò đan nhiệt độ đều hoàn toàn khác biệt!

Càng thêm huyền ảo là, những cái kia tại trong lò đan cực tốc xoay tròn dược liệu liền sẽ không ngừng hướng xuống đan lô đáy kéo dài xuống, mỗi khi đi qua tầng một hỏa ấn liền sẽ phát sinh kinh người mà cực tốc biến hóa!

Một chút xem thấu như thế luyện đan huyền cơ người mãnh liệt rút khí lạnh!

"Thanh giai trung cấp luyện đan thủ ấn?"

"Không đúng! Thanh giai trung cấp luyện đan thủ ấn cũng không có đáng sợ như vậy! Hắn đem từng cái đều tách ra!"

"Nhìn như tạp nham không phổ, thực tế những cái kia tầng tám hỏa ấn tán phát nhiệt độ hoàn toàn khác biệt, mỗi một trọng hỏa ấn đều đối ứng bất đồng luyện đan trình tự!"

Ngũ đại luyện dược tông sư Ngụy Thanh Mặc mắt thả tinh quang, một chút khuy xuất huyền cơ trong đó!

"Hắn đem thanh giai trung cấp luyện đan thủ ấn, thi triển thành hoàn toàn không thua gì Lam giai luyện đan thủ ấn! Quá biến thái, đây là cái gì người trẻ tuổi, đây quả thực là vì luyện đan mà thành tuyệt thế thiên kiêu a!"

Xem luyện dược như mạng Trang Như Phong càng là thất thố rung động, cả kinh một chút đến từ Thiên châu ẩn thế lão quái không khỏi quăng tới ngạc nhiên quang mang, đến cùng là dạng gì người trẻ tuổi, mới có thể để cho lão gia hỏa này thất thố như vậy?

Ngọc Phi Long sắc mặt càng ngày càng khó coi, hắn không nghĩ tới hắn một lần khinh thị 'Hầu tử' nhất định có như thế hóa mục nát thành thần kỳ luyện dược thủ pháp!

Viên mãn cảnh [ Thái Thủy thánh kinh ] đã để Lâm Thần có tính đột phá phát huy ra một loại luyện đan thủ ấn 400% trở lên uy năng, kinh diễm tứ tọa!

Nát

Lâm Thần lòng bàn tay đột ngột chấn động, tầng tám hỏa ấn bỗng nhiên áp súc, những cái kia chuyển động tại khác biệt hỏa ấn dưới rèn luyện dược liệu bắt đầu không ngừng hạ thấp xuống đi, tầng tầng dung hợp, phi tốc ngưng tụ thành đan non!

Xoát! Xoát! Xoát!

Cuồng phong gào thét, thay đổi bất ngờ, bốn phía linh khí như nước thủy triều, đan mùi thơm khắp nơi, trong lò đan không ngừng bay ra năm màu sáng lạng đan vân bao phủ phương viên vạn trượng, rung động toàn bộ luyện dược tranh tài hội trường!

Vô số người nhìn về phía Lâm Thần phương hướng, cái này luyện dược giải thi đấu vòng thứ nhất mới bắt đầu không đến hai phút đồng hồ, vậy mà liền có người sắp ngưng tụ ra đan dược thành phẩm?

Ào ào ào ~~! Oanh long ~! Oanh long ~!

Năm màu đan vân bắt đầu hạ xuống tràn lan lấy nhàn nhạt linh khí giọt mưa, đồng thời còn thỉnh thoảng cuồn cuộn chấn minh thiên địa tiếng sấm!

Một màn này dị tượng, đối với tại chỗ luyện dược tông sư mà nói không thể quen thuộc hơn nữa!

"Linh Vũ Lạc, đan lôi giáng. Đây là, lục giai đan dược xuất thế báo hiệu!"

"Chẳng lẽ, hắn chỉ dùng thời gian ngắn như vậy, liền luyện chế được lục giai đan dược?"

Ngay cả Lý Hướng Dẫn cùng Bạch Quân chờ Linh Châu luyện dược tông sư đều rung động! Lâm Thần luyện đan thực lực, cùng trước đó tham gia thịnh điển thời điểm, giống như ngày đêm khác biệt!

Hắn tốc độ phát triển không khỏi cũng thật là đáng sợ!

Xùy ~! Oanh long ~!

Một đường màu xanh nhạt đan lôi bí mật mang theo khí tức hủy diệt, từ ráng mây bên trong cực tốc rơi bổ xuống, nhưng thấy hư ảnh lóe lên, Long Đằng hư không, cuồn cuộn vĩ đại long khu ngăn khuất trên lò luyện đan, tuỳ tiện ngăn lại đạo kia đủ để uy hiếp Nguyên Tôn cảnh đan lôi!

Thu nhỏ đến 100 trượng lớn nhỏ vạn năm Huyền Thanh Long chiếm cứ hư không, long uy bá đạo, bễ nghễ thiên hạ!

"Cái này, đây là cái gì?"

"Đây là Long tộc vạn năm Huyền Thanh Long? Ta thiên, đầu Long tộc này là từ thân thể của thiếu niên này bên trong chạy đến a?"

"Ta nhớ ra rồi! Hắn liền là vị kia thiên thần hạ phàm một chọi bốn Lâm Thần!"

"Lâm Thần? Có thể ta nghe nói Lâm Thần không phải có một đầu Thượng Cổ Thanh Long sao, cái này Thượng Cổ Thanh Long cùng vạn năm Huyền Thanh Long hoàn toàn là hai loại Long tộc a!"

Đông đảo cường giả cùng viễn cổ thế gia cao thủ nhao nhao kinh hô; Bạch Quân Hạo cùng Ứng Lượng đám người hô to tên Lâm Thần!

Chỉ ở bên cạnh Ngọc Phi Long đều ở trợn mắt hốc mồm lúc, Lâm Thần đạm định từ trong ngực móc ra một cái hắn dùng Thanh Hồn thảo tự chế thuốc lá.

"Thanh Long, đốt thuốc."

Lâm Thần hời hợt phân phó một câu, vạn năm Huyền Thanh Long bắn ra tuân mệnh giống như gầm nhẹ, cái kia năm màu đan vân khí thế hung hăng hạ xuống đạo thứ hai màu đỏ Hỏa Lôi!

Thanh Long cuồn cuộn long vĩ, vẫy đuôi hất lên, bỗng nhiên đánh bay màu đỏ Hỏa Lôi kích xạ hướng một bên khác!

Vân đạm phong khinh Lâm Thần tay cầm thuốc lá ngón tay nhanh như tia chớp cực tốc khẽ vươn tay, lôi thiểm mà qua, thuốc lá đã đốt.

Kinh thiên động địa đan lôi bạo nổ, chiếu rọi ra thính phòng bên ngoài đến vạn người cái kia đờ đẫn thần sắc!

Chiêu này đan lôi đốt thuốc, cả kinh quần hùng tê cả da đầu, ngoan quất khí lạnh! Đây chính là liền Nguyên Tôn cảnh tầng hai cũng không dám coi thường đan lôi chi uy a!

Lâm Thần nhẹ nhàng khẽ hấp, bình tĩnh phun ra vòng khói. Cái kia vòng khói như có linh tính, trong hư không phiêu đãng thời khắc, chậm rãi ngưng hình thành một cái 'Soái' chữ.

Thuốc lá cửa vào, Lâm người nào đó thần thanh khí sảng, chuyển nhìn bên cạnh Ngọc Phi Long, trêu tức cười nói.

"Chỉ ngươi cái này luyện dược trình độ cũng dám ra đây chỉ điểm giang sơn, xem thường ta Linh Châu bên trong người? Tiểu gia ta tại lò luyện đan bên trên vung đem gạo, gà đều so ngươi luyện đến tốt!"

"Ngươi! Ngươi!"

Ngọc Phi Long tức giận đến thẹn quá hoá giận, trợn mắt nghiến răng, trên trán tràn đầy nổi gân xanh, nhất định trong lúc nhất thời nói không ra lời!

Đơn thuần lần này luyện đan kết quả, hắn xác thực bại hoàn toàn Lâm Thần! Song phương vô luận là thủ pháp vẫn là hiệu suất vẫn là phẩm giai, căn vốn không thể so sánh!

Hắn là ngũ giai đan dược cao cấp, hơn nữa liền đan non mới vừa vặn thành hình, Lâm Thần cũng đã ra lò lục giai cấp thấp đan dược thành phẩm!

Lục giai cùng ngũ giai, có ngày đêm khác biệt! Đồng đẳng với Nguyên Tôn cảnh cùng Thiên Cương cảnh!

Lâm Thần so với hắn càng xâu, so với hắn đẹp trai hơn, so với hắn càng tú, nhanh hơn hắn luyện chế được lục giai đan dược!

Cùng 66 ban mọi người ngồi tại một khối Vân Mạn Thanh đôi mắt đẹp lấp lóe, đây chính là nàng yêu thiếu niên, bất kể là ở đâu, hắn vĩnh viễn là đặc biệt nhất cái nào!

Đan sét đánh minh ở giữa, dễ dàng bị có được 51000 long lực vạn năm Huyền Thanh Long toàn bộ tát lật nghiền nát, không uổng phí chút sức lực!

Làm cái kia viên lục giai cấp thấp đan dược như sao băng giống như lơ lửng ở trong hư không, phơi bày bích hào quang màu xanh lục, hiện lóe hoàn toàn mới năng lượng ba động, tạo thành từng đạo từng đạo năng lượng vòng xoáy, ngay cả cái kia tài phán trưởng lão đều nhìn ngốc!

Tất cả mọi người xuất thần thời khắc, áo bào màu bạc xoay tròn, Lâm Thần tiêu sái quay người.

Vạn năm Huyền Thanh Long hóa thành một đạo Long Quang trốn vào trong cơ thể của hắn.

"Dáng dấp đẹp trai lại có thực lực khoái hoạt, thường thường chính là chất phác như vậy tự nhiên, lại buồn tẻ."

Lâm người nào đó thở dài lắc đầu, thần thái u buồn, lạnh nhạt hút lấy một miếng cuối cùng thuốc lá, phun ra vòng khói.

Cái kia vòng khói trôi hướng hư không tràn ngập, cuối cùng câu lên thành hai chữ buồn tẻ.

'Buồn tẻ' chậm rãi lên không, hấp dẫn chúng nhiều tầm mắt của người, bọn họ kinh ngạc nhìn qua hai chữ, đến mức Lâm Thần rời sân, cũng không có chú ý đến.

Thiên Linh bảng vòng thứ nhất luyện dược giải thi đấu, vừa mới bắt đầu!

Nhưng đối với cái nào đó khô khan soái bức người trẻ tuổi mà nói, đã kết thúc!.