Chương 414: hai cây thương!

Chương 414: hai cây thương!

"Xảy ra chuyện gì?"

"Đó là đan lôi! Lục giai đan dược xuất thế đan lôi!"

"Ta thiên, đừng nói cho ta đó là người dự thi luyện chế ra, cái này vòng thứ nhất luyện dược giải thi đấu mới bắt đầu không đến ba khắc đồng hồ a!"

Khoảng cách xa xôi một bên khác Luyện Dược Hội trong tràng, đông đảo người xem cùng người dự thi đều bị cái kia xuất thế đan vân cho rung động đại hội đều lâm vào ngắn ngủi trạng thái tê liệt!

"Chẳng lẽ nói, là hắn "

Khoảng cách giải thi đấu hội trường một bên khác cuối cùng Đan Thiên Thu chân mày to cau lại, nếu quả như thật là Lâm Thần cách làm, vậy hắn luyện đan kỹ nghệ không khỏi cũng quá kinh khủng!

Ở đây vòng thứ nhất Luyện dược sư vì có thể đủ cam đoan tại 7 ngày bên trong luyện chế ra tài nghệ cao nhất đan dược, liền xem như lục giai Luyện dược sư cũng chọn luyện chế ngũ giai đan dược cao cấp!

Bởi vì lục giai đan dược, dù là chỉ là lục giai cấp thấp hạ phẩm đan dược, đều có khá cao tỉ lệ thất bại, nghĩ cam đoan 7 ngày bên trong luyện chế ra lục giai đan dược, tối thiểu cũng phải là lục giai trung cấp đỉnh phong luyện dược tiêu chuẩn mới có thể!

Cho nên, tại vòng thứ nhất xuất hiện lục giai đan dược xuất thế đan vân, không thua gì tại trong trận chung kết giết ra một thớt sắp phóng tới vô địch hắc mã!

Trông thấy tầng kia mê ly nồng nặc đan vân, những cái kia đến từ Thiên Châu viễn cổ thế gia cùng luyện dược tông phái các thiên kiêu, nhao nhao phát một phần lực, đem dược liệu toàn bộ thay thế!

Hiển nhiên, bọn họ cũng bị Lâm Thần lục giai đan dược kích thích!

"Nhìn tới, cái kia chính là vòng chung kết đối thủ sao. Chít chít, nghĩ không ra phàm nhân bên trong còn có loại nhân vật này, thật dày đặc tinh thần lực, nếu là một hơi nuốt vào, chỉ sợ tinh thần lực lớn lên không chỉ một chút điểm a!"

Ở vào thính phòng phía nam một vị ẩn tàng mặt mũi thực áo bào xanh thân ảnh âm lệ cười nói, làm cho hắn phụ cận người dự thi rùng mình!

Đang tại Ngọc Phi Long thất hồn lạc phách thời điểm, ánh mắt nhìn về phía Trang Như Phong phương hướng lúc, phát hiện hắn càng nhìn gặp Lâm Thần rời đi hội trường về sau, ngay sau đó liền theo rời đi hội trường!

"Trang đại sư, chẳng lẽ đối với hắn còn muốn cảm thấy hứng thú hơn một chút sao?"

Ngọc Phi Long tròn mắt tận nứt, hai con mắt bắn ra lấy ngập trời chi nộ!

"Lâm Thần! Lần này sỉ nhục nếu là không báo, ta Ngọc Phi Long thề không làm người!"

. . .

"Hắn liền là Thanh Tuyền thánh nữ đề cập Lâm Thần sao?"

"Không sai, chính là hắn! Tựa hồ Thanh Tuyền thánh nữ lần này đặc biệt chạy đến đại hội hiện trường cũng là bởi vì người này!"

"Quả nhiên, lần trước Thanh Tuyền thánh nữ tự mình tiên đoán, không ngoài mười năm, Linh Châu tất nhiên trải rộng người này truyền thuyết."

"Bây giờ mới qua không đến một năm rưỡi, kẻ này chi truyền thuyết đã là thiên thần hạ phàm! Liền Thiên Ca học viện Tử Huân cấp đều bị hắn giết bốn cái!"

Yến đô bên trong, Luyện Dược Hội bên ngoài sân một tòa cổ các bên trong, đếm Tôn Hư ảo nhân ảnh nói chuyện với nhau ở giữa.

"Đúng rồi, Thanh Tuyền thánh nữ đâu?"

"Nàng đi Thiên Linh bảng chiến lực khảo thí hiện trường, nghe nói nàng cho rằng cái kia Lâm Thần cũng sẽ đi tham gia chiến bảng."

"Hừ! Mặc kệ người này thiên tư lại cao hơn, Thanh Tuyền thánh nữ có thể là chúng ta Ninh gia quật khởi hi vọng, bất luận kẻ nào đều không không có khả năng phản kháng ý chí của Thần!"

Thiên Linh Chiến bảng trong hội trường một vị nào đó giai nhân xuyên thấu qua ma nhãn thạch nhìn chăm chú đoàn kia đan vân phía dưới, quay người rời đi Luyện Dược Hội bên trong sân thiếu niên thân ảnh, toát ra nụ cười thản nhiên.

"Quả nhiên, ta liền biết ngươi nhất định sẽ tới."

Chú khí tranh tài hội trường; mấy vạn tòa chú khí đài bày ra mà mở.

Rất nhiều đến từ tám phe thế lực tuổi trẻ chú khí đại sư, tông sư, cùng tụ tập ở đây!

Chú khí độ chú ý mặc dù không thể so với luyện dược kinh khủng như vậy, nhưng vẫn không thể coi thường, nhất là một số tông phái thủ lĩnh, càng là mở to hai mắt nhìn, không muốn buông tha bất luận cái gì một tên tuổi trẻ Chú Khí Sư.

Nếu là có thể thay nhà mình tông phái chiêu mộ được một danh thiên tài Chú Khí Sư, loại kia chỗ tốt thế nhưng là được ích lợi vô cùng!

Chú khí hội trường;46 số dự thi đài.

"Không biết vị công tử kia có phải hay không Linh Châu hoặc Thiên Châu người . . . Lấy thực lực của hắn cùng phong thái, tham gia chiến bảng tất nhiên có thể có được đứng hàng đầu thứ tự!"

Lụa mỏng xanh nữ tử chân mày to như họa, hoa nhường nguyệt thẹn, một đôi mắt đẹp nhìn chăm chú bàn tay như ngọc trắng đang bưng chiến khí tinh ngọc, hiện lóe hoài xuân giống như ngưỡng mộ cùng dị sắc.

Từ khi Luyện Ngục bí cảnh từ biệt, Mộ Dung Thanh Tuyết một mực nhớ trong lòng vị kia 'Cứu mạng ân công' nhất cử nhất động của hắn, không không vang vọng tại Mộ Dung Thanh Tuyết trong đầu.

Bên cạnh 48 số dự thi đài, Tuyết Bạch váy liền áo như nhạt tuyết sương hoa, thiếu nữ như phù dung xuất thủy, đẹp không sao tả xiết, tuổi còn nhỏ đã là hại nước hại dân mỹ nhân bại hoại, nhàn nhạt hồng nhuận phơn phớt khuôn mặt lộ ra một cỗ khẩn trương, không ngừng hít sâu.

"Không cần khẩn trương, không cần khẩn trương ~~ "

Thiếu nữ kiều nộn trắng nõn lòng bàn tay còn bưng lấy một khối 'Bình an Linh Lung' ngọc bội, ngọc bội tán phát ôn hòa quang mang, khiến trong óc nàng nhớ lại cái kia vị đại ca ca khuôn mặt tươi cười, thiếu nữ bắt đầu chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Keng ~! Keng ~! Oanh ~!

Bốn phương tám hướng dung luyện kỳ trân dị quáng năng lượng ba động và tiếng vang, đông đảo chú khí trên đài, bày đầy rất nhiều cao giai khoáng thạch cùng số lớn kỳ trân dị bảo.

"Ha ha, nhìn tới người trẻ tuổi kia đối tiểu Tinh ủng hộ rất lớn a."

Thính phòng xếp sau phía trên áo gai lão giả vui mừng cười cười, bên cạnh hai tên lão giả hắc hắc cười trộm.

"Ngươi xem một chút lão già này, mở màn đến bây giờ, con mắt liền không có từ cháu gái của mình rời đi."

"Chậc chậc chậc, lão già này, còn lấy cớ tới nơi này cùng chúng ta phó ước, không phải liền là muốn thấy mình cháu gái tranh tài sao, vô liêm sỉ!"

Áo gai lão giả khí định thần nhàn, phiết Nhị lão một chút, lạnh nhạt nói —— "Không phục a, không phục các ngươi cũng đi tìm cái như vậy hiếu thuận khả ái tôn nữ đi a."

Tam lão đấu võ mồm thời khắc, đột nhiên, chú khí hội trường bên trong bước vào một đường áo bào màu bạc thân ảnh, đem Tam lão ánh mắt nhao nhao hấp dẫn, hai mắt tỏa sáng!

"A? Người trẻ tuổi này!"

"Hạt giống tốt! Thiên sinh trở thành Chú Khí Sư hạt giống tốt a!"

46 số dự thi đài; Mộ Dung Thanh Tuyết đang muốn thu hồi chiến khí tinh ngọc, chợt phát hiện tinh ánh ngọc mang có chút lấp lóe!

"Cái này, đây là?"

Nàng kích động đến khuôn mặt ửng đỏ, vội vàng tìm bốn phía thời khắc, lại trông thấy một cái nàng bài lần gặp gỡ, lại lại cực kỳ phẫn hận người!

Thiên Ca học viện, Lâm Thần!

"Lâm Thần?"

Giai nhân cắn răng nghiến lợi thanh thúy tiếng nói truyền đến, Lâm Thần khẽ giật mình, ngay sau đó cười hắc hắc nói.

"Nguyên lai là ngươi a, báo ân cái gì . . ."

"Cẩu tặc! Dám giết ta Mộ Dung gia mấy ngàn năm xuất sắc nhất thiên kiêu Mộ Dung Trường Sinh, lại đối ta Vân Linh đường tỷ sử dụng hèn hạ hạ lưu phương pháp làm bẩn trong sạch của nàng! Nếu không phải nơi đây là chú khí đại hội, ta nhất định trảm ngươi!"

Mộ Dung Thanh Tuyết mắt hạnh trợn lên giận dữ nhìn, Lâm Thần lúc này mới nhớ tới lần trước tại Luyện Ngục bí cảnh gặp được nàng thời điểm bản thân thế nhưng là tiến hành qua ngụy trang!

"Úc! Tình cảm ngươi là Mộ Dung gia tiểu nữu a!"

Lâm Thần sờ lên cằm, ngay sau đó cười lạnh nói —— "Ngươi nói chuyện cũng là có ý tứ, cái kia Mộ Dung Trường Sinh muốn cướp bóc ta, chẳng lẽ ta liền phải quỳ xuống mặc hắn cướp bóc? Là chính hắn thực lực không đủ còn muốn trêu chọc ta, muốn trách thì trách chính hắn!"

"Đến mức cái kia Mộ Dung Vân Linh, nàng dám khi dễ nữ nhân của ta, ta liền dám lấy gấp mười lần phương thức để cho nàng muốn sống không được muốn chết không xong! Đừng tưởng rằng dung mạo ngươi có chút xinh đẹp Thần ca ta cũng không dám động tới ngươi, ta Lâm người nào đó hai cây thương, một cái chuyên đánh nam nhân, một cái chuyên đánh nữ nhân!"

Lâm Thần ra vẻ hung tợn đe dọa nàng, Mộ Dung Thanh Tuyết khuôn mặt hơi trắng, đúng lúc này, cách đó không xa thiếu nữ rụt rè mà lại hiếu kỳ nói.

"Đại, đại ca ca, một mình ngươi dùng như thế nào hai cây thương a?".