Chương 415: Kim Dương chú khí thuật hiện thế!

Chương 415: Kim Dương chú khí thuật hiện thế!

Lâm Thần quay đầu nhìn lại, lập tức mặt mày hớn hở, trở mặt so mẹ nó lật sách còn nhanh hơn, một mặt người hiền lành dương quang cười nói.

"Nguyên lai là ngươi nha tiểu muội muội, hai cây thương vấn đề này đâu ngươi tạm thời còn không cần biết rõ a ~ ngươi cái tuổi này chỉ cần biết kẹo que có rất nhiều loại khẩu vị là được rồi ~ "

"Hừ ~! Vô sỉ! Hạ lưu! Hèn mọn!" —— Mộ Dung Thanh Tuyết nghe thấy vấn đề này, thu hồi chiến khí tinh ngọc, khuôn mặt đỏ bừng khẽ gắt một hơi.

"Hèn mọn? Xin lỗi, ta chính là bỉ ổi như vậy muốn vì."

Lâm Thần cười hắc hắc nói, hướng áo trắng thiếu nữ phất phất tay, đầu nhập đi ánh mắt khích lệ, ba người gần như đồng thời đạp vào chú khí đài.

"Trước bất luận có thể hay không đánh bại cái này hỗn đản, ta nhất định phải tại chú khí thuật bên trên trước thắng qua hắn, vì ta Mộ Dung gia tộc đòi lại một hơi!"

Mộ Dung Thanh Tuyết thay mình động viên lấy; bắt đầu ngự sử bản thân Lục phẩm chú khí thuật

Bàn tay như ngọc trắng nhẹ chuyển, một đường Huyền Thiết nặng kìm kẹp mở lục giai kỳ quáng 'Hỏa Ly Nguyên Thạch' củ ấu, đeo kim ti cái bao tay bàn tay như ngọc trắng hóa thành nhàn nhạt trắng sữa quang hoa, liên tiếp mấy cái mở ra Nguyên Thạch ban tạp khu vực.

Trắng sữa quang hoa thẩm thấu tại Nguyên Thạch mặt ngoài, những cái kia lộng lẫy tạp chất khu vực nhất định bắt đầu bốc lên từng tia từng tia sương mù, bắt đầu tịnh hóa thành thuần tịnh vô hạ trạng thái!

Một bên khác 48 số dự thi đài váy liền áo thiếu nữ 'Tiểu Tinh' cũng tiến vào trạng thái, hoàn toàn không có bộ kia rụt rè bộ dáng.

Chỉ cần đi vào chân chính chú khí trạng thái, nàng chính là nhất đại tông sư!

Ngọc tay nhẹ vẫy, màu xanh biếc chiến khí sợi tơ như nhỏ xíu cây kim, xuyên thấu bày ra giữa đài 'Tam tuyệt lưu ly mỏ' đem nội bộ năng lượng không ngừng rút lấy mà ra.

Tiếp theo, kiều tiểu Linh Lung thân thể mềm mại huy động lên một cái so chính nàng còn muốn lớn hơn mấy lần thiết chùy, bỗng nhiên đối tam tuyệt lưu ly mỏ tiến hành vài chục cái mãnh liệt chùy gõ!

Đem tam tuyệt lưu ly mỏ hình dạng sơ bộ cải biến thành hình dạng bằng phẳng, gõ hoàn tất, tiểu Tinh xanh miết ngón tay ngọc như phiên phiên khởi vũ như tinh linh, phi tốc du động tại lưu ly mỏ mặt ngoài.

Xùy ~! Tam tuyệt lưu ly mỏ chia làm tinh tế vô cùng mười mảnh vụn, mỗi một khối thiết diện đều bóng loáng êm dịu, làm cho người cảnh đẹp ý vui!

"Đây chính là Thiên Châu chú khí kỳ tài, Mộng Hương Tình!"

"Nàng thi triển, hẳn là Lục phẩm chú khí thuật [ ngọc hà hóa nhu ] trong cương có nhu, nhu bên trong hóa biến, thực sự là cảnh đẹp ý vui a!"

"Mộ Dung gia cô nàng cũng không đơn giản a, Mộ Dung gia [ Thánh Thanh thập đoán ] chú khí trình tự giản lược mà không mất đi tinh tế, đây là nhất đẳng chú khí thuật a!"

Rất nhiều chú khí lão tiền bối nhịn không được đưa ánh mắt về phía bên này, cảnh đẹp ý vui tán thưởng lấy.

Hai cái này cô nàng, so giữa sân phần lớn người dự thi thực sự ưu tú nhiều lắm!

Nghe thấy Thiên Châu, Linh Châu hai bên Chú Khí Sư đối với mình nhà cháu gái đánh giá, cái kia áo gai lão giả vô cùng hài lòng vuốt râu cười khẽ.

Đột nhiên; áo gai nét cười của ông lão bỗng nhiên cứng đờ, hắn vuốt ve râu dài bàn tay kéo một cái, xé đứt mấy sợi râu bạc trắng, rất là khôi hài!

Không chỉ có là hắn, mới vừa mới trêu chọc hắn hai tên lão giả cũng là như thế, ánh mắt của bọn hắn từ hai nữ tập trung đến giữa các nàng tên kia áo bào màu bạc trên người thiếu niên!

"Uy uy uy! Đó là cái gì tư thế!"

"Lão phu chú khí ngàn năm, có thể chưa có xem loại này chú khí thức mở đầu a!"

Lúc này; số 47 dự thi đài, trên đài dựng thẳng lên một khối màu đỏ diễm lệ, mười trượng cao lục giai dị quáng, luyện ngục minh hỏa tinh.

Lâm Thần bộ pháp hơi đạp, hắn lúc này, làm ra một cái nghiêng người trung bình tấn, tay không tấc sắt. Trừ bỏ bàn tay năm ngón tay ở giữa lưu chuyển lên nhàn nhạt Canh Kim chi khí cùng dương hỏa khí tức bên ngoài, không có bất kỳ cái gì chú khí công cụ!

Tất cả mọi người chú ý tới Lâm Thần Chú Khí Sư đều nhìn không hiểu! Chú Khí Sư chú khí thuật đủ loại, biến hóa ngàn vạn, nhưng vạn biến không rời kỳ tông, không một không cần rất nhiều chú khí công cụ phối hợp chú khí mới có thể hoàn thành.

Muốn rèn đúc một kiện cao giai chiến khí, cần quá nhiều trình tự cùng chuẩn bị, chớ nói chi là giống tham gia Thiên Linh bảng chú khí đại hội loại quy cách này so tài!

Giống Lâm Thần loại này tay không tấc sắt đến rèn đúc chiến khí, bọn họ còn là lần đầu tiên gặp!

Sau một khắc, Lâm Thần bàn tay hóa mũi đao giống như sắc bén, mãnh liệt đâm thủng luyện ngục minh hỏa tinh, từ chưởng hóa quyền, canh kim khí kình truyền khắp cả khối tinh thạch, chỉ một thoáng sụp đổ đến chia năm xẻ bảy!

"Phô trương thanh thế?"

"Không đúng, không đơn giản như vậy!"

Đang lúc cá biệt tuổi tác cực cao thế hệ trước Chú Khí Sư con mắt hơi khép, tinh quang trán hiện!

Lâm Thần tiêu sái quay người, lăng không nhảy lên, quyền chưởng như sao mưa đổ hiện, điên cuồng đánh liên tục!

Tay trái canh kim sắc bén, kiên cố không phá vỡ nổi lưu kim khí tức xé rách minh hỏa tinh thạch, tay phải nóng bỏng dương hỏa, cuồng bạo bá đạo dương hỏa chi diễm kèm theo Lâm Thần quyền chưởng như thiểm điện đánh ra mà dung luyện tất cả minh hỏa tinh thạch!

Quyền phong chưởng ảnh trải rộng chu thiên, tràng diện cực kỳ hùng vĩ, Lâm Thần chỉ ở hơn mười cái hô hấp liền đem trọn khối luyện ngục minh hỏa tinh rèn luyện được chỉ còn lại có mười khối một thước lớn nhỏ tinh thạch, đi hắn bã, lưu tinh hoa.

Áo bào màu bạc xoay tròn, Lâm Thần tiêu sái rơi xuống đất! Sau lưng của hắn, từng khối hoàn mỹ luyện ngục minh hỏa tinh bắt đầu rơi xuống!

Ầm! Ầm! Ầm!

Minh hỏa tinh xếp xong thời khắc, Lâm Thần khóe môi nhếch lên một vòng tà mị tự tin mỉm cười, thả người nhảy lên, tay trái như đao, mãnh liệt bổ xuống!

Xùy

Bao trùm nhạt màu vàng kim nhạt độ mô thủ đao như sao băng rơi đời, chặt đứt tất cả minh hỏa tinh!

Những cái kia dư thừa minh hỏa thạch bị nóng rực cuồng bạo dương hỏa khí tức dung luyện làm năng lượng tinh túy giống như, chảy vào tinh hoa trong tinh thạch bộ, cùng sự hoàn mỹ dung hợp một thể, căn bản không có lãng phí!

Tay phải nắm tay như khai sơn chi chùy, không ngừng gõ rèn đúc phân chia hoàn chỉnh minh hỏa tinh! Tiếp lấy khối thứ hai lục giai kỳ quáng ngay sau đó từ Lâm Thần nạp linh giới chỉ bên trong bay ra!

"Lấy thân thể làm đài, lấy quyền chưởng chú khí, lấy ý chí rèn vật liệu, lấy tâm niệm hóa phồn, nhất mà đạt tới đại đạo đơn giản nhất chung cực kết quả!"

Cái kia Mộng Hương Tình gia gia, cái kia tôn áo gai lão giả thình lình đứng lên, toát ra trước nay chưa có rung động!

Hắn và mặt khác Nhị lão nhìn nhau, miệng đồng thanh hoảng sợ nói!

"Đây là thời đại viễn cổ Kim Dương chú khí thuật! Cũng là Cửu Châu trong sách cổ đã biết số lượng không nhiều thất phẩm chú khí thuật!"

"Muốn tu luyện này chú khí thuật chẳng những phải có cường đại thể xác lực lượng, còn muốn vốn có thuần túy kim hệ chiến khí cùng hỏa hệ chiến khí, càng phải siêu cường tinh thần lực, thời khắc quan sát đến chú khí thuật biến hóa!"

"Coi như thỏa mãn cái này ba điều kiện, nhưng Kim Dương chú khí thuật đã sớm thất truyền a! Kẻ này đến cùng là thần thánh phương nào?"

Thất phẩm?

Vô luận là Thiên Châu vẫn là Linh Châu Chú Khí Sư, nghe được cái này phẩm giai không khỏi cảm thấy đáy lòng phát run!

Có hiện lên tham lam, có chỉ là sợ hãi thán phục.

Liền xem như Thiên Châu cùng Linh Châu Chú Khí Sư đều cộng lại, nắm vững thất phẩm chú khí thuật người, một bàn tay liền có thể đếm ra được. Hơn nữa cũng là nắm giữ ở một chút viễn cổ thế gia bên trong sống sót vạn năm không chỉ lão yêu quái!

"Thì ra là thế, nguyên lai hắn liền là cái kia cho đưa cho Tình Nhi ngọc bội người trẻ tuổi, hắn còn quá trẻ liền có thể tu luyện thất phẩm chú khí thuật, làm không tốt, hắn chú khí chi nghệ còn phải lại trên ta! Lão hủ nếu có thể bái nó là sư, nói không chừng liền có thể càng tiến một bước!"

Áo gai lão giả mắt thả tinh quang, thần sắc hơi hơi do dự về sau kiên quyết làm ra một cái quyết định trọng đại!.