Chương 416: khô khan tranh tài.

Chương 416: khô khan tranh tài.

"Thất phẩm chú khí thuật, thật là lợi hại!"

Tọa lạc ở chiến bảng dự thi khu khán đài tuyệt mỹ giai nhân nhìn chằm chằm ma nhãn thạch kinh ngạc một tiếng.

Lúc này, một vị bộ dáng khí chất hơi có vẻ yêu dị thanh niên chậm rãi đi tới, hắn hai đầu lông mày có một vòng bẩm sinh cao quý cùng ngạo khí, phong độ nhanh nhẹn cười nói.

"Ngươi tốt, Ninh Thanh Tuyền tiểu thư, tại hạ Thiên Thư học viện, Tạ Hàn Phong. Không biết lần này Thiên Linh Chiến bảng có thể hay không mời tiểu thư cùng nhau tổ đội?"

Hắn một bộ thanh sam, yêu dị bên trong thấu một chút thoải mái tuấn mỹ, quả nhiên là hiếm thấy hiếm thấy mỹ nam tử.

Tăng thêm trên người của hắn cỗ kia đặc biệt yêu dị hấp dẫn phái nữ khí chất, nhắm trúng trong vòng ngàn dặm bên trong nữ thiên kiêu đều không ngừng đối với hắn đầu nhập đi mị nhãn, ngay cả một chút thánh nữ cũng trốn không thoát hắn phạm vi săn thú.

Thiên Linh bảng chiến bảng đại hội tổ chức tại Thiên Linh tháp, đăng lâm Thiên Linh tháp tầng số càng cao, thành tích liền càng tốt.

Thiên Linh tháp, là một kiện thần kỳ chiến khí, nghe nói từng là quá cổ văn minh đồ vật, cụ thể phẩm giai không biết.

Chiến trong tháp nhờ nuôi vô số sinh linh, có đã từng Hoàng cấp cường giả sáng tạo mà ra đại lượng khôi lỗi, những khôi lỗi này có nhân tộc, có Ma tộc cùng Thú tộc, dung hợp thời kỳ Viễn Cổ đông đảo Nguyên Tôn cảnh hoặc sinh linh mạnh mẽ tinh thần ý thức, thực lực cực mạnh.

Người dự thi thời gian sử dụng càng ít, xông tháp số lần càng cao, bài danh càng cao.

Bởi vì không phải thực lực của mỗi người đều thích hợp với chính diện đơn đấu chiến đấu, cho nên để toàn diện hơn cân nhắc thực lực, Thiên Linh tháp có cái quy định đặc thù.

Cái kia chính là cho phép võ giả ở giữa tổ đội tiếp nhận xông tháp, hưởng thụ ban thưởng là cùng thứ tự một dạng, nhưng là độ khó sẽ bởi vì mỗi thêm một người mà tăng vụt lên!

Như một đoàn đội ba người, nếu như có thể đăng lâm tầng thứ năm, hoặc thu hoạch được hạng mười bài danh, là ba người đều sẽ đơn độc thu hoạch được một phần hạng mười ban thưởng.

Nhưng, họp thành đội tình huống sẽ để cho vấn đề thực tế trở nên phức tạp hơn, đồng dạng nếu không phải bị bất đắc dĩ, người dự thi đều chọn một mình xông tháp.

"A, danh xưng đương đại Thiên Châu mạnh nhất thiên kiêu, Thiên Thư học viện Tạ Hàn Phong? Không cần, ta đã có người cùng ta cùng một chỗ tổ đội."

Ninh Thanh Tuyền nhạt như thanh liên, lễ phép trả lời một câu về sau, tiếp tục nhìn chăm chú ngọc trên tay ma nhãn thạch.

Tạ Hàn Phong khóe miệng hơi rút, đây là hắn lần đầu bắt chuyện nữ tử bị cự tuyệt!

Bằng ánh mắt của hắn, một chút liền rất nhiều thánh nữ bên trong nhận ra Ninh Thanh Tuyền bất phàm, thăm dò được thân phận của nàng sau trước tiên phát ra mời, nghĩ không ra người khác liền con mắt liếc hắn một cái đều không hứng thú!

"Nữ nhân này, lại dám cự tuyệt bản thánh tử! Ân? Chẳng lẽ là bởi vì cái này gia hỏa?"

Tạ Hàn Phong con mắt hơi khép tại Ninh Thanh Tuyền trong tay ngọc ma nhãn thạch, cái kia đang đứng ở chú khí trên đại hội rực rỡ hào quang áo bào màu bạc thiếu niên.

"Có ý tứ! Ta ngược lại muốn xem xem tiểu tử này có bản lãnh gì!"

. . .

Chú khí hội trường bên trong;

Càng ngày càng nhiều Chú Khí Sư chú ý tới vị kia 'Tay không tấc sắt' rèn đúc chiến khí thiếu niên, gây nên trước nay chưa có nhiệt nghị thủy triều!

"Hắn liền là cái kia treo lên đánh Thiên Ca học viện bốn cái Tử Huân cấp Lâm Thần?"

"Ta thiên! Ta chỉ nghe nói qua chiến lực của hắn cực kinh khủng, một chọi bốn thời điểm chiến đấu Linh Châu rất nhiều nhất lưu thế lực đều nhấc lên toàn bộ, không nghĩ tới hắn chú khí thực lực cũng khủng bố như thế a!"

"Thực mẹ hắn người so người tức chết người a, còn trẻ như vậy đạt tới loại này cao độ, gia hỏa này căn bản cũng không phải là người a!"

Đứng ở 46 số dự thi trên đài Mộ Dung Thanh Tuyết, kinh ngạc nhìn cái kia thần sắc chuyên chú thiếu niên, lại có chút si!

"Thật là lợi hại . . . Đơn thuần chú khí thực lực, có lẽ hắn là chúng ta Linh Châu đệ nhất nhân cũng khó nói . . ."

"Không nên không nên! Thanh Tuyết a Thanh Tuyết, ngươi nhưng là muốn thay Mộ Dung gia tộc đòi lại một hơi nha!" —— Mộ Dung Thanh Tuyết thay mình động viên thời điểm, Long Hỏa giống như quang mang vây quanh Lâm Thần phóng lên tận trời!

Ánh lửa như gió lốc, vây quanh hai thanh sắp thành hình thủ nỏ xoay tròn, Lâm Thần bờ môi khẽ cắn một gốc màu vàng hoa hồng, hai tay hỗn hợp lấy diễm diệt canh kim hỗn hợp mà thành năng lượng, bỗng nhiên đẩy chuyển vận nhập song nỏ bên trong.

Giờ khắc này; rất nhiều chú khí đại sư cùng thế hệ trước các cường giả thần sắc càng ngưng trọng thêm!

"Nói đùa cái gì, cái này chiếm được mấu chốt nhất thối linh giai đoạn, chẳng lẽ hắn còn muốn tay không tấc sắt hoàn thành thối linh?"

"Đây chính là một khi có bất kỳ sơ thất nào thì sẽ đưa đến cả món bảo khí đều sẽ mất đi linh tính biến thành phế phẩm thời khắc trọng yếu a!"

Thối linh giai đoạn, là bảo khí khai quang thời khắc, chính là Chú Khí Sư giao phó bảo khí linh tính trọng yếu nhất thời khắc!

Trước kia đi vào giai đoạn này, không biết có bao nhiêu Chú Khí Sư nghĩ mọi cách, vì đề cao xác xuất thành công mà vắt hết óc, hoặc dùng đan dược, hoặc lấy thời khắc cuối cùng thôi sử bí pháp, hoặc lấy đặc thù bảo khí hiệp trợ.

Trái lại Lâm Thần, toàn bằng một đôi sinh ra kỳ tích tay đi đến bây giờ! Liền cơ bản nhất đoán khí chùy đều vô dụng!

"Đi thôi ~ "

Thời khắc cuối cùng, Lâm Thần đầu ngón tay giương lên cái kia kim sắc hoa hồng, tao khí hất lên, vàng nhạt hoa hồng xẹt qua hư không một đường hoàn mỹ đường cong, rơi vào song nỏ bên trong.

Xùy ~! Oanh ~!

Hai đạo hừng hực xích kim sắc ánh lửa thẳng ngút trời, tiếp lấy hóa thành hai đầu liệt diễm Phượng Hoàng hư tượng chiếm cứ, cuối cùng ngưng nhập hai thanh thủ nỏ bên trong, ánh lửa cuồn cuộn, thần tuấn phi phàm!

Lục giai cấp thấp thượng phẩm chiến khí; vẫn liệt song nỏ!

"Ngâm, thối linh hoàn thành?"

"Không đến một ngày, vẻn vẹn không đến một ngày! Hắn liền đúc lục giai cấp thấp thượng phẩm chiến khí!"

"Linh Châu nhất định có kỳ tài như vậy, chiến lực thông thiên, một tay chú khí thuật đặt ở hai châu ở giữa càng là đứng đầu nhất cấp bậc!"

Mộng Hương Tình vụt sáng vụt sáng mắt to nhìn chằm chằm Lâm Thần cái kia tràn ngập tự tin và thong dong bình tĩnh bên mặt, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ.

Đợi trọng tài chính thức nghiệm thu chú khí kết quả lúc, tuyên bố hữu hiệu!

Bất kể là Linh Châu vẫn là Thiên Châu Chú Khí Sư, lúc này thình lình đứng lên, xem thế là đủ rồi vỗ tay.

"Ai, thực sự là khô khan một trận đấu, khả năng đây chính là vô địch tịch mịch a."

Lâm người nào đó 'Vô liêm sỉ' lắc đầu than nhẹ, tiêu sái rời sân, đi thẳng đến kế tiếp hạng mục!

Cái kia áo gai lão giả gặp Lâm Thần rời đi, vội vàng rời sân, lập tức đuổi theo!

Mộ Dung Thanh Tuyết khẽ cắn răng, trong ngực chiến khí tinh ngọc đột nhiên chậm rãi ảm đạm xuống, làm nàng kinh ngạc kinh ngạc, vội vàng xuất ra tinh ngọc.

"Tinh ngọc dần dần ảm đạm, chứng minh ân công đã bắt đầu cách ta càng ngày càng xa . . ."

Mộ Dung Thanh Tuyết ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt chiếu tới ngàn dặm phạm vi bên trong, liền thính phòng đều không có người rời đi hội trường.

Duy chỉ có một người, cái kia chính là từ từ đi xa Lâm Thần!

Nhìn chằm chằm Lâm Thần rời đi bóng lưng, Mộ Dung Thanh Tuyết phương tâm rung động, giờ này khắc này, giống như lúc đó kia khắc, nhất định cùng lần kia nhìn chăm chú ân công bóng lưng tương tự như vậy!

"Chẳng lẽ?"

. . .

"Nghĩ không ra a, các ngươi Thiên Ca học viện năm nay vậy mà lại có đáng sợ như vậy hắc mã xuất thế."

"Tuổi còn trẻ đã hoàn mỹ chưởng khống thất phẩm chú khí thuật, trở thành thất giai Chú Khí Sư, chỉ sợ cũng chỉ là vấn đề thời gian."

"Vậy nhưng không đơn giản như vậy a! Các ngươi nhìn tiểu gia hỏa này vân đạm phong khinh liền luyện chế ra lục giai cấp thấp đan dược, chỉ sợ chân thực luyện dược tiêu chuẩn không thua kém lục giai cao cấp a!"

Yến đô bài các; đông đảo ma nhãn thạch đưa lên ra rực rỡ muôn màu hình ảnh. Một đám nam nữ già trẻ cùng tụ tập ở đây, sợ hãi thán phục nhiệt nghị, thời khắc không ngừng.

Khí tức của bọn hắn một cái so một cái khủng bố, cơ hồ không có một cái là thấp hơn Nguyên Tôn cảnh tầng tám trở xuống!

Là Thiên Thư học viện cùng Thiên Ca học viện các cao tầng!

Trước kia, Thiên Ca học viện cùng Thiên Thư học viện tại Thiên Linh bảng trên đại hội, giao phong rất nhiều, luôn luôn là Thiên Ca học viện thua nhiều thắng ít, nhưng lần này, sẽ hoàn toàn khác biệt!

"Nghĩ không ra Lâm Thần tiểu gia hỏa này nhất định mang đến cho chúng ta nhiều như vậy kinh hỉ, hắn chẳng những biết luyện dược, sẽ còn chú khí!"

"A? Không đúng, các ngươi nhìn! Hắn hiện tại đuổi tới số 4 thi đấu khu, đây không phải là toán sư tranh tài hội trường sao!"

"Chẳng lẽ tiểu tử này vẫn là toán sư?".