Chương 417: toán sư giải thi đấu, Lâm Thần ra sân!

Chương 417: toán sư giải thi đấu, Lâm Thần ra sân!

Lâm Thần mới vừa rời đi số 2 chú khí hội trường, chân sau liền lập tức có mấy tên lão giả thở hổn hển chạy đến trong hội trường.

"Tiểu tử kia đi đâu?"

"Hắn có thể hay không chạy trước đi tham gia Thiên Linh chiến tháp?"

"Không đúng! Ta nhớ được hắn là đến cái này chú khí hội trường a!"

Năm tên lão giả ngắm nhìn bốn phía, cả kinh hai châu ẩn thế cường giả cùng thế lực thủ lĩnh đều đầu nhập đi rung động ánh mắt!

"Tê! Linh Châu Thanh Hư Tử, Lý Hướng Dẫn, Bạch Quân! Thiên Châu Trang Như Phong, Ngụy Thanh Mặc. Những cái này không phải là hai châu luyện dược giới siêu cấp tông sư sao!"

"Những lão gia hỏa này liền xem như đặt ở viễn cổ thế gia bên trong cũng là được tôn sùng là thượng khách cấp bậc, thế mà lại đến chú khí tranh tài hội trường?"

"Bọn họ không ở Luyện Dược Hội trận nhìn cho thật kỹ bọn họ luyện dược giới người tuổi trẻ giao phong, chạy tới nơi này tới làm gì?"

Cái này năm cái lão giả bất kỳ một cái nào đều là hai đại châu bên trong Thái Sơn Bắc Đẩu cấp nhân vật! Đặt ở nhất lưu thế lực bên trong, cái kia là muốn mời cũng không có tư cách mời được đến!

Liền xem như viễn cổ thế gia mời, cái kia còn đến xem người ta sắc mặt!

Loại nhân vật này, như thế nào chạy đến bọn họ hoàn toàn cùng bọn họ không liên hệ chú khí hội trường?

Hai tên nhất lưu thế lực thủ lĩnh bệnh mắt thân động, lập tức đứng dậy khuôn mặt tươi cười đón lấy, đối năm người kia cung kính nói.

"Các vị đại sư thế nhưng là đối chú khí tranh tài cảm thấy hứng thú? Không bằng ngồi chung dưới hiệp đàm mấy lần, trận đấu này vừa mới bắt đầu . . ."

"Bớt nói nhảm, ta hỏi ngươi, các ngươi có nhìn thấy hay không một cái áo bào màu bạc tiểu tử tiến vào nơi này hội trường! Tên thật của hắn tựa hồ là gọi Lâm Thần?"

Ngờ đâu, cầm đầu Trang Như Phong chính là tức khắc không nhịn được vung tay lên, hai vị tông phái cường giả kinh ngạc nói.

"Lâm Thần? Thế nhưng là vị kia Thiên Ca học viện Lâm Thần? Hắn vừa rồi trước đây không lâu mới rời khỏi hội trường a."

"Cái gì? Lại rời đi!"

"Tiểu tử này chạy thế nào nhanh như vậy a, mẹ nó! Chúng ta đều một đám xương già, nơi này còn không thể tùy ý phi hành, thực sự là muốn cạo chết cá nhân a!"

"Tranh thủ thời gian đi, tiểu tử này nghe nói thực lực phi thường cường đại, lão phu xem chừng hắn có khả năng đi tham gia Thiên Linh tháp chiến bảng đi, nếu là chúng ta đuổi sớm một chút, nói không chừng còn có thể gặp được hắn!"

Năm người mắng liệt liệt nhanh chóng quay người, tiếp lấy liền chạy vội rời đi thính phòng xếp sau.

Một màn này, thấy vậy tất cả cường giả ngốc trệ tại nguyên chỗ, mí mắt cuồng loạn, khó có thể tin!

Đây chính là trong ngày thường liền viễn cổ thế gia cũng khó khăn mời đặng Thái Sơn Bắc Đẩu môn, hôm nay thế mà bởi vì một cái thiếu niên mà toàn thành bôn ba?

Thế giới này đến cùng thế nào? !

. . .

Số 4 hội trường, đầy ắp người sơn nhân biển. Nơi đây vì toán sư tranh tài hội trường, cùng cái khác tranh tài hội trường bất đồng chính là, lần này tham gia Thiên Linh bảng toán sư tranh tài, chỉ có 120 vị người dự thi!

Cái này số 120 người dự thi, cũng là Linh Châu cùng Thiên Châu bên trong có thể cầm lên mặt đài toán sư, mà không phải là Lâm Thần sớm mấy năm tại Hoang vực gặp cái kia nhị thập tứ tinh toán hàng ngũ có thể so sánh!

Toán sư, là Nhân tộc nhất hiếm có nghề nghiệp. So luyện dược, chú khí, đều muốn thưa thớt, bọn họ bẩm sinh liền muốn có được nối liền trời đất khí vận thời cơ cùng thiên phú, nhìn rõ đại thế, suy tính hư vô đại thế.

Trong hội trường, bất kể là dự thi hội trường vẫn là bốn phía thính phòng, cùng phía trước so sánh bất đồng chính là, tất cả mọi người lâm vào quỷ dị yên tĩnh, hết sức chăm chú quan sát đến tranh tài.

Lâm Thần đi vào trong tràng, đập vào mi mắt đầu tiên là 20 tên Thiên Cương cảnh tầng chín, đầu đội gông xiềng, chân buộc xiềng xích, hoàn toàn khóa kín tại trong hội trường.

Tất cả toán sư người dự thi từ nơi này 20 tên Thiên Cương cảnh tầng chín đi tới đi lui, gương mặt thần sắc ngưng trọng cùng chuyên chú.

Toán sư tranh tài vòng thứ nhất; muốn tại 20 tên Thiên Cương cảnh tầng chín tà tông võ giả chọn lựa một người làm vì mình thôi diễn đối tượng, từ đó diễn tính vận mệnh của bọn hắn đại thế, cùng xem bói tính toán ra bọn họ cuộc sống gặp gỡ cùng hướng đi tương lai.

Cái này 20 tên Thiên Cương cảnh tà tông võ giả, vận mệnh của bọn hắn đại thế sớm đã bị thiên thư, Thiên Ca học viện cường đại toán sư môn diễn toán ghi chép mà ra.

Trừ cái đó ra, còn có làm khách khanh trưởng lão tham dự Linh Châu Nhan gia, Thiên Châu Lê gia, bọn họ đều sẽ vì trận đấu này tự mình giữ cửa ải, chứng kiến hai đại châu kiệt xuất nhất toán sư đản sinh trong nháy mắt!

"A? Tiểu gia hỏa này rốt cuộc là ai? Làm sao hiện tại mới đến."

"Hắn cũng là toán sư sao, nhìn xem không hề giống a, chúng ta Thiên Châu không có cái này số 1 toán sư a?"

"Tê! Ta nhận ra hắn, là Linh Châu Lâm Thần!"

Lâm Thần ra trận, đông đảo cường giả thấp giọng nhiệt nghị, tọa lạc ở chỗ ngồi đài cao vị phía trên đông đảo khách khanh trọng tài lúc này không hẹn mà cùng mở hai mắt ra, đối cái này mới ra trận thiếu niên đầu nhập đi nghi hoặc mà kinh ngạc ánh mắt!

Bọn họ vậy mà phát hiện, tại Lâm Thần trên thân quan sát không đến một chút thuộc về hắn người này vận mệnh hoặc ghi chép.

Liền phảng phất, Cửu Châu bên trong, căn bản lại không tồn tại người này dấu hiệu!

Lâm Thần cũng không biết mình bị đông đảo cường giả lưu lại ý, hắn nhìn quanh một vòng, phát hiện một đường diệu hoa tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp.

Nàng tóc đen như tuyết, hoa đào mắt xanh, chân mày to Nhược Phi ráng hồng nhạt mây, răng trắng môi anh đào, tư thái nhanh như cầu vồng, mềm mại dãy núi dùng cả người dáng người lộ ra Linh Lung tuyệt mỹ, cái kia điểm xuyết lấy tinh hoa tím đen váy dài vì nàng tĩnh mịch ưu nhã mỹ lệ bằng thêm một phần sắc thái thần bí; như nở rộ tại ban đêm dưới mê ly tinh thần, hoa lan trong cốc vắng.

Là Nhan Thiên Vận. Nàng cũng tham gia lần này tranh tài!

Vào lúc đó Nhan Thiên Vận, đang muốn đi xuống sẽ dưới đài, bởi vì nàng tại đã chọn lựa xong mục tiêu xem bói diễn toán hoàn tất!

Nhan Thiên Vận đang muốn xuống đài, trông thấy Lâm Thần thời khắc, đầu tiên là vui vẻ, ngay sau đó có chút kinh ngạc.

"A? Lâm Thần công tử, ngươi không phải đi tham gia chế thuốc sao. Làm sao chạy đến nơi đây? Nơi này chính là toán sư dự thi khu a!"

Dưới cái nhìn của nàng, Lâm Thần căn bản cũng không phải là toán sư a! Nếu như hắn có toán sư năng lực, ban đầu ở Thánh Hỏa cảnh chiêm toán thiên tài địa bảo xuất thế tọa độ liền không tới phiên mình a?

"Hắc hắc, ta Lâm người nào đó luôn luôn kỹ nhiều không đè người, trong khoảng thời gian này ta liền đã tập hội toán thuật!"

Lâm Thần cười hắc hắc nói, càng làm cho luôn luôn siêu phàm thoát tục Nhan Thiên Vận rất cảm thấy hứng thú, ngược lại không nóng nảy xuống đài kiểm nghiệm kết quả, mà là an tĩnh nhìn chăm chú Lâm Thần.

Lâm Thần đi đến 20 tên Thiên Cương cảnh tầng chín tà tông võ giả trước mặt, quan sát tỉ mỉ.

Lần này Thiên Linh bảng toán sư cuộc tranh tài thứ một vòng đấu nội dung muốn tuyển chọn một tên tà tông võ giả cáo tri trọng tài, cũng tại vòng thứ nhất dự thi thời gian bên trong suy tính ra kết quả, kết quả càng đến gần mục tiêu bản thân võ giả vận mệnh đại thế hướng đi, thành tích liền sẽ càng cao.

"Liền tuyển ngươi đi!"

Lâm Thần chỉ hướng một tên gầy trơ xương như củi âm lãnh nam tử, cáo tri tài phán trưởng lão, cái sau cấp tốc ghi lại, Lâm Thần ngồi xếp bằng, hai con mắt ngưng thần nín thở nhìn chằm chằm tên kia âm lãnh nam tử.

Toán sư chọn lựa mục tiêu về sau, cần chiêm toán thôi diễn ra mục tiêu nhân vật; ách, tai họa, cướp. Kỳ duyên, phúc duyên, Thiên Cơ.

Vận rủi là đại biểu cá nhân vận thế tại đặc biệt đoạn thời gian bên trong kéo dài trở nên kém. Tai họa vận chuyển có hoặc lớn hoặc nhỏ xác suất tao ngộ trọng đại tai hại, bởi vì cỡ nhỏ tai hại chắc là sẽ không hiển lộ tại vận mệnh đại thế bên trong.

Mà kiếp số, thì là kinh khủng nhất một cái, kiếp số là mỗi võ giả vận mệnh bên trong tất nhiên sẽ gặp mệnh số, nếu là xuất hiện, thì không cách nào né tránh, là vốn có hoàn toàn uy hiếp lại triệt để phá hư một tên võ giả kiếp nạn.

Vượt qua kiếp số, hoặc là phá trước rồi lập, hoặc là Niết Bàn Trọng Sinh, cũng có khả năng gắng gượng qua kiếp số, cũng lại bởi vậy không gượng dậy nổi, từ đó ảm đạm vô quang!.