Chương 418: anh hùng bàn phím · Lâm người nào đó!

Chương 418: anh hùng bàn phím · Lâm người nào đó!

Ách, tai họa, cướp. Bao quát, nhưng không giới hạn trong võ giả cả đời mặt trái vận thế, mà chính diện vận thế, chính là kỳ duyên, phúc duyên, Thiên Cơ.

Kỳ duyên, là có tỷ lệ nhất định tại sau này vận mệnh bên trong gặp phải nặng đại kỳ ngộ.

Phúc duyên, thì là nên tên võ giả trong cuộc đời tất nhiên sẽ gặp được, lấy được cơ duyên, hoặc bởi vì võ giả hành động mà thay đổi phúc duyên bản thân lớn tiểu trình độ.

Thiên Cơ, cái này là khó khăn nhất, cũng là toán sư kiêng kỵ nhất một hạng.

Giữa thiên địa một ít vận mệnh con người đại thế sẽ cùng một chút thiên địa vận thế có liên quan tới, hoặc là sắp phát sinh kinh hãi thế tục sự kiện, bị cuốn vào trong đó người, hắn 'Tinh đồ' bên trong đã có khả năng tồn tại Thiên Cơ chí lý.

Mà mượn từ toán sư suy tính cái người vận mệnh mà diễn toán ra Thiên Cơ, chính là một dòm thiên địa huyền bí cơ hội!

Bởi vì cái gọi là thiên cơ bất khả lộ lộ, biết được Thiên Cơ người nhất định phải giữ bí mật, nếu Thiên Cơ liên quan đến phạm vi qua rộng, toán sư lại mạnh mẽ nhìn trộm thiên cơ lời nói, thậm chí tại thôi diễn cái người vận mệnh thời khắc thì sẽ đưa đến toán sư tại chỗ bị phản phệ tử vong!

Cho nên, Thiên Cơ việc này, đã có chỗ tốt cũng có chỗ xấu.

Lúc trước Nhan gia Thái thượng trưởng lão liền là bởi vì suy tính ra Nhan Thiên Vận vận mệnh đại thế, từ đó biết được Linh Châu tương nghênh đến mấy trăm ngàn năm cũng không có hạo kiếp, đây là thuộc về Nhan gia, cũng là thuộc về Nhan Thiên Vận kiếp số, nàng chắc chắn tao ngộ kiện nạn này!

Mà Nhan Thiên Vận bản thân lần thứ hai suy tính bản thân vận mệnh lúc, cũng Thánh Hỏa cảnh có một ngôi sao màu đen xuất thế, có sáng thế Diệt Thế chi năng, nếu có được ngôi sao màu đen chủ nhân trợ giúp, liền có cơ hội hóa giải này nguy cơ.

Nhưng, cậy vào 'Tiên Nhân chỉ đường' biết được ngôi sao màu đen chủ nhân chính là cái kia hậu duệ của Thần Hồn Mặc Bạch lúc, Nhan Thiên Vận do dự, hậu duệ của Thần, căn bản cũng không phải là phàm nhân có thể tiếp xúc tồn tại.

Cuối cùng, Nhan Thiên Vận lựa chọn Lâm Thần, đây cũng là hai người cùng xuất hiện chân chính bắt đầu.

Nếu như có thể chiêm toán ra mục tiêu nhân vật trên người tích chứa Thiên Cơ, như vậy sẽ là một cái cao nhất đến gió hạng!

Bất quá; Thiên Cơ không thể tuỳ tiện tiết lộ, cho nên cho dù suy tính ra, cũng chỉ có thể mịt mờ ám chỉ, không thể nói rõ, cái này liền cần cùng một tên khác tài phán trưởng lão kết nối mới có thể nghiệm thực.

Đông đảo toán sư cường giả có chút hăng hái nhìn chằm chằm Lâm Thần, hiếu kỳ kẻ này đến cùng sẽ xuất ra dạng gì toán sư mệnh cụ.

Toán sư suy tính vận mệnh đại thế, cần cực cao chuyên chú lực cùng tiêu hao số lớn tinh thần lực và chiến khí, thường thường cần dùng đến bản thân toán sư mệnh cụ bảo trì vì cùng mục tiêu nhân vật vận mệnh đại thế bảo trì rõ ràng nhìn rõ.

Lúc này, vạn chúng chú mục dưới, Lâm Thần từ nạp linh giới chỉ bên trong móc ra một cái chói lọi u xanh hình vuông lớn lên bàn, xem đến các vị cường giả một mặt mộng bức cùng kinh ngạc!

Hình vuông lớn lên trên bàn bày ra lấy rậm rạp chằng chịt ấn phím, mỗi gõ động một cái liền sẽ có tỏa ra ánh sáng lung linh chuyển động toàn bộ lớn lên bàn.

"Đây là vật gì? Lão phu còn là lần đầu tiên trông thấy cổ quái như vậy toán sư mệnh cụ!"

"Cảm giác tựa như là một cái đĩa?"

"Lâm Thần, ngươi đây là cái gì mệnh cụ a?"

Nhan Thiên Vận ngăn không được tò mò nói, Lâm người nào đó cười hắc hắc.

"Ta đây mệnh cụ gọi thần cơ bàn, ngươi về sau có thể gọi ta anh hùng bàn phím, bàn phím nơi tay, thiên hạ ta có!"

Lâm người nào đó cầm bản thân toán sư mệnh cụ 'Thần cơ bàn' chiếu xạ ra một đạo quang mang chiếu rọi nhập cái kia gầy gò âm lệ nam tử chỗ mi tâm.

Ba ba ba ~~!

Lâm Thần đầu ngón tay phi tốc gõ 'Bàn phím' gõ ra thanh thúy động minh thanh âm, đây chính là hắn thiết kế tỉ mỉ thích hợp nhất bản thân toán sư mệnh cụ, thao túng sử dụng điều khiển như cánh tay, nước chảy mây trôi!

Mỗi một lần gõ, Lâm Thần tinh thần lực đều sẽ chậm rãi tràn vào mệnh cụ của mình bên trong, hắn vận chuyển tâm pháp, sáu loại thiên kiếp chiến thể bắt đầu dung hợp lần nữa.

Ông ~! Không hoàn chỉnh Cửu Kiếp Nhãn lóe ra sáu loại sắc thái lưu chuyển khắp Lâm Thần đỉnh đầu, hắn lấy Cửu Kiếp Nhãn thị giác xuyên thấu qua toán sư mệnh cụ, hắn nhìn rõ đến người này vận mệnh đại thế.

Ở người này tinh đồ bên trong, tràn chuyển đủ mọi màu sắc quang mang, có thể nhìn thấy một chút thuộc về cá nhân hắn hư tượng!

Ngoại giới thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lâm Thần hoàn toàn không có ý thức đến thời gian lưu động, mà là hết sức chuyên chú theo dõi tinh đồ bên trong sự vật.

Tinh đồ ngay phía trên, hiện lên nhạt hào quang màu xám có tám đạo, hiện lên huyết sắc làm một đạo, hiện lên hắc quang cũng có một đường!

Nhạt bụi, vì ách, người này quãng đời còn lại bên trong còn có tám lần khoảng chừng vận rủi.

Huyết sắc, vì tai họa, hắn quãng đời còn lại, còn có một lần họa sát thân. Trừ cái đó ra, còn có một đạo hắc quang, là thuộc về không cách nào tránh né kiếp số!

Cửu Kiếp Nhãn tử tế quan sát lúc, thậm chí có thể trông thấy cái kia họa sát thân bên trong, người này ngao ngao gào thảm tình cảnh!

Lâm Thần ghi lại những cái này đặc thù về sau, tiếp lấy lại hướng nội bộ quan sát.

Tinh đồ nội bộ, phân bộ lấy hai đầu như năng lượng Thiên Hà giống như mênh mông quang hà, một lam, một quả cam!

Lam quang đại biểu là kỳ duyên, chanh quang đại biểu là Thiên Cơ!

"Cái này tà tông võ giả vận mệnh đại thế nhất định giấu giếm Thiên Cơ?"

Lâm Thần Cửu Kiếp Nhãn thôi động đến cực hạn, toàn lực thẩm thấu đạo kia chanh quang bên trong.

Về sau hình ảnh, tựa như đèn kéo quân giống như ánh vào Lâm Thần trong đầu.

Đó là một mảnh Thương Mang hoang loạn thiên địa, bốn phía chiến hỏa ngập trời, số lớn bình dân bị cuốn vào Huyết Hải vô tận chiến đấu, liền xem như Thiên Cương cảnh trở lên tu vi cũng không có cơ hội thoát đi cái kia Huyết Hải núi thây giống như chiến trường, vĩnh viễn không có điểm dừng.

Một mảnh Thương Mang đại địa, từng đạo từng đạo khí tức cường hoành che trời nhân vật dần dần đăng tràng, chậm rãi phóng ra.

Lấy bọn họ làm đại biểu thế lực, những nơi đi qua, chinh chiến rất nhiều nhất lưu thế lực thế lực, huyết tẩy toàn bộ Linh Châu! Cuối cùng mà ngay cả Thiên Ca học viện, Ninh gia cũng bị cuốn vào trong đó!

Quy tắc này Thiên Cơ, khiến Lâm Thần tê cả da đầu, hắn cố nén đau đầu tiếp tục quan sát đi, tác động đến toàn bộ Linh Châu đại hỗn chiến bên trong, cuối cùng, tại chỗ vô số cường giả như như chúng tinh phủng nguyệt một tôn bóng người, chậm rãi hiển hiện.

Nàng áo trắng như tuyết, khí chất siêu phàm thoát tục, nhất định để cho Lâm Thần cảm giác được một tia quen thuộc.

Hắn còn chưa kịp thấy rõ ràng người kia chân diện mục, một cỗ đáng sợ khí thế từ tinh đồ chi ngoài truyền tới, bỗng nhiên đem Lâm Thần ý thức đánh về thân thể bên trong, làm hắn lòng còn sợ hãi!

Cỗ kia khí thế, phảng phất là đến từ thiên địa bên ngoài cảnh cáo, không cho phép hắn tiếp tục nhìn trộm xuống dưới, để cho Lâm Thần không khỏi rơi vào trầm tư.

"Cuối cùng nữ tử kia, giống như Nhược Yên tỷ? Thật chẳng lẽ là nàng? Có thể, Nhược Yên tỷ không có nhấc lên Linh Châu đại chiến năng lực cùng động cơ a, còn có tiến đánh Thiên Ca học viện thế lực, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Buồn rầu không có kết quả, Lâm Thần chỉ có trước bỏ qua chuyện này, bên cạnh Nhan Thiên Vận vỗ vai hắn một cái, lo lắng nói.

"Ngươi không sao chứ?"

Toán sư kiểu gì cũng sẽ tại thôi diễn vận mệnh đại thế lúc trông thấy một chút khó có thể tưởng tượng sự vật.

"Không có việc gì, nhìn tới cái này toán sư vòng thứ nhất, ta cũng coi như là thông qua."

Lâm Thần trong lúc nói cười đem đáp án viết tại bên trong ngọc giản không, đưa cho tài phán trưởng lão, một chút khách khanh trưởng lão cùng người xem có chút mơ hồ! Tiểu gia hỏa này liền nhanh như vậy coi xong?

Lúc này mới một ngày thời gian không đến, hắn chẳng lẽ cũng là một vị cùng Nhan Thiên Vận cùng cấp bậc tuyệt thế thiên kiêu?

"Ngươi đã diễn toán xong xuôi?" Nhan Thiên Vận một mặt kinh ngạc, hiện trường tất cả toán sư bên trong, trừ bỏ nàng bên ngoài, trước mắt còn không có người thứ hai chỉ cần dùng một lần liền có thể hoàn toàn thôi diễn ra một tên tà tông võ giả vận mệnh!

Thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, Nhan Thiên Vận bích trong tròng mắt rung động nồng đậm hơn!

Nếu như nói Lâm Thần tại hơn một tháng trước vẫn là một cái cùng toán sư không hề quan hệ người, một tháng sau hôm nay, hắn lại trở thành có thể cùng mình đánh đồng với nhau tồn tại!

Cái này nghịch thiên tốc độ phát triển, cái kia đến khủng bố đến mức nào?.