Chương 419: vui lòng đến cực điểm.

Chương 419: vui lòng đến cực điểm.

Liền xem như nàng Nhan Thiên Vận, Nhan gia đơn truyền tuyệt thế thiên kiêu, cũng tổn hao gần mười tám năm mới đi đến hiện nay trình độ!

Nếu Lâm Thần thực chỉ dùng một tháng, vậy hắn liền thực không chỉ yêu nghiệt hai chữ có thể hình dung!

Lúc này, Lâm Thần dự thi ngọc giản tin tức bị đưa đến trọng tài trước mặt trưởng lão lúc, Nhan gia cùng Thiên Ca học viện toán sư tự mình giữ cửa ải, lật ra cái kia cái ngọc giản.

Tử tế quan sát thời khắc, hai người thần sắc từ kinh ngạc diễn biến thành khó có thể tin!

Ngọc giản phía trên nội dung ghi lại vận rủi tám đạo, mỗi đạo cách xa nhau 20 năm. Họa sát thân, một đường. Ở vào lúc nào cũng có thể bùng nổ trạng thái. Nặng đại kiếp số một đường, kiếp nạn này cùng Thiên Cơ xen lẫn, không thể nói bằng lời.

Kèm thêm kỳ duyên một lần, Thiên Cơ một lần. Thiên Cơ vì Linh Châu có nguy, sinh linh đồ thán.

Ngắn ngủn mấy câu, triệt để khiến Nhan gia cùng học viện toán sư trưởng lão đều vì đó động dung!

Lâm Thần chọn lựa mục tiêu nhân vật, hắn suy tính kết quả, cùng bọn họ Nhị lão diễn toán hoàn toàn nhất trí! Căn bản không có bất luận cái gì sai lầm!

Mà Nhị lão vì thôi diễn kết quả này dùng hai ngày, mà Lâm Thần vẻn vẹn là dùng hai phút đồng hồ!

Cái này há chẳng phải là nói rõ, người này toán sư năng lực, còn so bọn họ hai người phía trên!

"Lâm Thần a Lâm Thần, trách không được liền phó viện trưởng đều coi trọng như vậy ngươi, nguyên lai ta học viện nhất định xuất hiện như thế hạng người kinh tài tuyệt diễm, chỉ là Linh Châu cũng không phải ngươi biển cả, Chân Long Phi Thiên thời khắc, Cửu Châu đại lục cũng trói buộc không ngươi cánh chim!"

Thiên Ca học viện toán sư trưởng lão nội tâm cuồng hỉ, lúc này Lâm người nào đó còn hoàn toàn không có ý thức đến, hắn [ Sáng Thế cửu kiếp ] hình thành 'Cửu Kiếp Nhãn' đến cùng cho Linh Châu toán sư giới mang đến như thế nào lớn chấn động!

Theo sát Lâm Thần sau đó, là Nhan Thiên Vận, kết quả của nàng cùng Lâm Thần một dạng, hoàn mỹ đem mục tiêu nhân vật vận mệnh đại thế thôi diễn mà ra, ngay cả Thiên Châu Lê gia thánh tử đều hoàn toàn không đuổi kịp tốc độ của nàng.

Vòng thứ nhất toán sư giải thi đấu, rất nhiều trọng tài trong mắt, Lâm Thần cùng Nhan Thiên Vận dĩ nhiên đặt song song đệ nhất!

Đợi đám người kịp phản ứng thời khắc, Lâm Thần cùng Nhan Thiên Vận đã biến mất không thấy gì nữa, hai người đã đồng thời rời sân!

. . .

"Ngươi thế mà báo danh tham gia bốn loại hạng mục, đến nơi này trước đó ngươi đã hoàn thành luyện dược, chú khí, hai hạng mục lớn? Ngươi đây cũng quá phạm quy rồi a!"

Luôn luôn siêu phàm thoát tục Nhan Thiên Vận tại Lâm Thần trước mặt liên tiếp thất thố, gia hỏa này quả thực cũng không phải là cá nhân a!

Nàng lẩm bẩm cái miệng anh đào nhỏ nhắn, không phục nói —— "Nào có người sẽ sao này lợi hại, lại biết luyện dược, lại biết luyện đan, vẫn là toán sư, trên người ngươi đến cùng có bí mật gì a! Lâm Thần công tử, Thiên Vận thực tốt không phục a!"

20 tuổi liền tinh thông luyện dược, chú khí, toán sư, hơn nữa tất cả đều là Linh Châu đứng đầu nhất trình độ? Hậu duệ của Thần cũng không nghịch thiên như vậy a?

Coi như ngươi nhìn xem hắn dáng dấp đẹp trai lại là cái hàng thật giá thật 'Người' nhưng hành vi của hắn lại làm ngươi nhận thức lại nói cho ngươi không, cũng không có, hắn tuyệt đối không phải là một người!

Lâm Thần cũng không thể nói cho nàng ta có cái hệ thống a? Hắn bất đắc dĩ nhún vai, ánh mắt u buồn, thở dài nói.

"Ai, kỳ thật ta sớm đã chán ghét loại này khô khan sinh hoạt, dáng dấp lại soái lại có thể đánh, còn cái gì cũng biết, lại là tham gia cái này lại là tham gia cái kia, loại cuộc sống này là người qua sao? Nếu không phải là học viện cầu ta tới, ta Lâm người nào đó cho dù chết bên ngoài, từ vách núi nhảy đi xuống, cũng sẽ không tới tham gia loại đại hội này!"

"Biểu hiện ra bản thân vô địch, thật là một loại chuyện nhàm chán nhất! Nhất là đừng người ý thức được, tại nhan trị lĩnh vực, bọn họ càng là không thể nào sẽ là đối thủ của ta thời điểm, loại kia cô độc, ngươi hiểu không, là cỡ nào nhàm chán, lại buồn tẻ."

. . .

Trang Như Phong, Thanh Hư Tử đám người, còn có Mộng Hương Tình gia gia đám người, một đám chú khí cùng luyện dược giới Thái Sơn Bắc Đẩu thiếu chút nữa thì tức nổ tung!

Hai ngày! Bọn họ tìm Lâm Thần ròng rã hai ngày, tuổi đã cao còn toàn thành chạy, kém chút không cần cái mạng già của bọn hắn!

Bọn họ ngay từ đầu tất cả mọi người đều cho là Lâm Thần là đi tham gia Thiên Linh tháp chiến lực bảng, bọn họ vây quanh Thiên Linh tháp ba tầng trong ba tầng ngoài tìm một lần, cộng thêm một mực đối Thiên Linh tháp ma nhãn thạch tình huống.

Bọn họ một nhóm người này là bực nào tồn tại? Từng cái đều là đang Linh Châu hoặc Thiên Châu dậm chân một cái cũng là muốn chấn động bên trên ba chấn động Thái Sơn Bắc Đẩu!

Liền bọn họ loại nhân vật này đều kết bè kết lũ tìm một cái người, có thể không kinh động người khác? Sáu người ngay lúc đó hành động đem hiện trường tất cả dự thi tuổi trẻ tài tuấn thiên kiêu đều chấn nhiếp rồi!

Ngay cả ở hiện trường thiên thư, Thiên Ca học viện cao tầng trưởng lão đều bị sáu người kinh động, khi hiểu rõ trạng huống thời điểm, không khỏi nhịn không được cười lên.

Cuối cùng, còn là một người trọng tài trưởng lão cáo tri, phát hiện Lâm Thần căn bản là không ở Thiên Linh chiến tháp, mà là tại toán sư hội trường!

Hắn thế mà còn là toán sư?

Biết được chân tướng chư vị Thái Sơn Bắc Đẩu môn nhao nhao quan sát toán sư tranh tài hiện trường ma nhãn thạch hình chiếu lúc, triệt để rung động tại nguyên chỗ!

Bọn họ giống tựa như nổi điên, lại hướng hướng toán sư hội trường!

Nhìn xem những cái này trong ngày thường trăm năm khó được gặp mặt một lần Tông Sư cấp nhân vật nhất định vì một người dự thi như thế phát điên, tất cả tại Thiên Linh tháp bên ngoài dự thi thiên kiêu thậm chí khán giả, toàn thể ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Khóe miệng co giật ở giữa, không không nói nội tâm bọn họ phiên trào cảm xúc!

Càng tức người là, bọn họ sáu người lại vồ hụt! Lâm Thần chân trước vừa đi, bọn họ chân sau liền đến.

Nghe tới Lâm Thần cùng Nhan Thiên Vận vậy mà đặt song song toán sư thứ một vòng đấu đệ nhất, sáu người càng là tê cả da đầu!

Đây là cái gì yêu nghiệt? !

Chú khí, luyện dược, toán thuật, toàn bộ đều là đăng phong tạo cực trình độ! Chớ nói Linh Châu, Thiên Châu, nhìn chung Cửu Châu, cổ kim Vô Song!

Giờ khắc này, Lâm Thần thanh danh, đã đạt đến chân chính có thể so với trong truyền thuyết hậu duệ của Thần!

Để cho cái này sáu cái Thái Sơn Bắc Đẩu cấp nhân vật chạy xoay quanh, vẻn vẹn Thiên Linh bảng đại hội tổ chức ngày thứ ba, toàn bộ Yến đô đều nhấc lên động đất!

Toàn bộ đều nổ! Linh Châu Lâm Thần!

Cái tên này giống ôn dịch virus tựa như, không ngừng bắt đầu lan tràn toàn bộ Yến đô, liền không thể đến hiện trường quan sát Linh Châu Thiên Châu đông đảo thế lực cũng bắt đầu hiểu được cái tên này, như sấm bên tai!

Thiên Linh tháp bên ngoài;

"A? Ninh gia cái vị kia thần bí thánh nữ, Ninh Thanh Tuyền tiểu thư vậy mà chủ động đi tới!"

"Là ai? Ai sẽ có loại này ma lực! Trước đây không lâu Ninh Thanh Tuyền thế nhưng là cự tuyệt Thiên Châu thế gia mạnh nhất Tạ Hàn Phong công tử a!"

Giờ khắc này; đông đảo thiên kiêu cùng người dự thi đồng loạt từ trên người Ninh Thanh Tuyền chuyển di đến nàng ngay phía trước hai người!

Một bên Tạ Hàn Phong, ánh mắt đầu tiên là rơi vào tím đen quần dài giai nhân trên người, đối cô nàng này khí chất cùng tuyệt thế phương hoa cảm thấy sợ hãi thán phục, so với Ninh Thanh Tuyền đều không kém chút nào!

Nhưng, coi hắn đem ánh mắt tập trung ở một tên khác thiếu niên trên người lúc, cũng không khỏi con ngươi hơi co lại!

Lâm người nào đó mang theo Nhan Thiên Vận mới vừa vừa đuổi tới một khắc này, tử sa váy dài phấp phới Như Yên, tĩnh mịch giai nhân chậm rãi dạo bước, nếu hoa lan trong cốc vắng, xinh đẹp Trích Tiên, chậm rãi hướng đi hai người, ưu nhã mỉm cười, như tuyệt sắc uyển chuyển đánh đàn ca cơ, an tĩnh nhìn chăm chú Lâm Thần.

Dưới vạn chúng nhìn trừng trừng, Ninh Thanh Tuyền vươn ngọc thủ, phương hoa tuyệt đại mỉm cười nói.

"Ninh gia Ninh Thanh Tuyền, thành mời Thiên Ca học viện Lâm Thần công tử, có thể cùng Thanh Tuyền một lần xông Thiên Linh chiến tháp."

Bốn mắt tương đối, thiếu niên một tay vác về sau, mũi chân một điểm, phong thái nho nhã, khẽ vuốt cằm, đưa tay dắt giai nhân nhu đề, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Lâm mỗ vui lòng đến cực điểm.".