Chương 420: mở màn khúc!

Chương 420: mở màn khúc!

Bốn mắt tương đối, thiếu niên cười một tiếng, một tay vác về sau, mũi chân một điểm, phong thái nho nhã, khẽ vuốt cằm, đưa tay dắt giai nhân nhu đề, nhẹ nhàng cười nói.

"Lâm người nào đó vui lòng đến cực điểm, tiểu thư xinh đẹp."

Thiên Ca học viện Lâm Thần?

Cái tên này, tại trong hai ngày này, thực sự quá vang dội!

"Hắn liền là Lâm Thần?"

"Nguyên lai là hắn! Khó trách, khó trách Ninh gia tiểu thư sẽ đích thân tham gia đại hội!"

"Ta căn bản là dò xét không ra hắn hư thực, nhưng lại có một loại nguy cơ rất trí mạng cảm giác nói cho ta biết không nên tới gần hắn, thực lực thật là mạnh mẽ!"

Đông đảo người dự thi hoảng sợ kinh hô, tại Thiên Linh chiến tháp bên ngoài nhấc lên một vòng mới nhiệt nghị triều dâng!

Thiên Ca học viện Lâm Thần, xứng Ninh gia Ninh Thanh Tuyền, hình tượng này, không có so với cái này càng có chủ đề tính một màn!

"Nguyên lai Ninh Thanh Tuyền muội muội còn nhận biết Lâm Thần công tử a, nghĩ không đến quan hệ của các ngươi tốt như vậy."

Nhan Thiên Vận nở nụ cười xinh đẹp, nhưng ở vô thanh vô tức ở giữa tới gần Lâm Thần, ngón tay ngọc nhỏ dài bấm Lâm Thần bên hông, chậm rãi xoay tròn 360 độ.

Lâm người nào đó giờ khắc này biểu lộ, từ xui như chó, đến ăn bay liệng, cuối cùng đến mắt trợn trắng khóe miệng cuồng rút, rất là đặc sắc.

"Chúng ta sớm nhận biết, chỉ là ta hâm mộ Thiên Vận tỷ tỷ, có thể cùng Lâm Thần công tử đợi lâu như vậy."

Ninh Thanh Tuyền nhẹ nhàng kéo qua Lâm Thần đến bên cạnh mình, che miệng cười khẽ.

Hai nữ cũng là thiên chi kiêu nữ, ai cũng không muốn nhượng bộ, quả thực là tiện sát người khác! Thấy vậy khán đài nam những đồng bào cùng dự thi nam các thiên kiêu nghiến răng nghiến lợi!

"Ngươi chính là Lâm Thần?"

Tạ Hàn Phong lông mi phụ sát, lạnh lùng như băng xem thường lấy Lâm Thần.

"Không sai, đi không đổi danh ngồi không đổi họ, tại hạ chính là Cửu Châu đệ nhất soái bức Lâm Thần Lâm người nào đó, chuyên chú tán gái 20 năm, ta đã xuất núi, cảm giác tốt đẹp, Linh Châu nhân dân phi thường yên tâm, đến mức các hạ, cũng không cần tự báo tính danh, bởi vì ngươi coi như nói ta cũng không nhớ được. Ta chưa bao giờ cùng không ta anh tuấn người kết giao bằng hữu, bởi vì chúng ta khẳng định trò chuyện không đến."

Lâm Thần vỗ vỗ trên bả vai bụi đất, khóe miệng hơi cuộn lên, thái độ dị thường phách lối trêu tức cười nói.

Căn cứ hắn kinh nghiệm nhiều năm, gia hỏa này bày biện một bộ ăn trứng thối sắc mặt tới, tất nhiên là kẻ đến không thiện, hắn không cần đến cho mặt mũi này.

"Ngươi?" Tạ Hàn Phong trợn mắt trừng trừng, đang muốn mở miệng.

"Xin lỗi, ta một giây đồng hồ mấy chục vạn trên dưới, ta sợ ngươi không thường nổi, cũng không cùng ngươi lãng phí thời gian. Thanh Tuyền tiểu thư, mời tới bên này."

Lâm Thần tao nhã lễ độ gật đầu xoay người, làm ra dấu tay xin mời, dăm ba câu liền đem Tạ Hàn Phong trị phải là á khẩu không trả lời được, để cho Ninh Thanh Tuyền che miệng cười khẽ, nhìn Nhan Thiên Vận một chút.

"Ta liền trước cùng Lâm Thần công tử tiến vào chiến tháp, sớm chúc mừng Thiên Vận tỷ tỷ lấy được thành tích tốt ~ "

Ninh Thanh Tuyền nhu đề đặt ở Lâm Thần trên lòng bàn tay, bước liên tục nhẹ nhàng, hai người ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người dưới, đi vào Thiên Linh chiến tháp bên trong tầng thứ nhất!

"Tức chết ta cũng! ! Lâm Thần, ngươi chờ ta! Thiên Linh chiến tháp cao nhất ghi chép, nhất định sẽ là ta Tạ Hàn Phong!"

Tạ Hàn Phong gầm nhẹ truyền âm cảnh cáo Lâm Thần, Lâm người nào đó cũng không quay đầu lại, tiến vào Thiên Linh chiến tháp bên trong.

Nhan Thiên Vận trong lòng cười trộm, theo nàng biết, cho đến trước mắt cùng Lâm Thần đối nghịch, còn không có một cái nào là có kết quả tốt.

"Hừ! Cái này khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt gia hỏa, thật không biết đem hắn tuyển làm ta Nhan gia chúa cứu thế là sai vẫn là đúng ~!"

Đông đảo người xem cùng người dự thi mới chợt hiểu ra, nguyên lai Ninh Thanh Tuyền một mực chờ đợi người chính là Lâm Thần! Hai người là dự định dắt tay tham gia đoàn đội xông tháp!

. . .

"Ngươi so với lần trước tại luyện dược thịnh điển thời điểm lợi hại hơn."

Chiến tháp xoắn ốc bậc thang bên trong, Ninh Thanh Tuyền xinh đẹp cười nói, Lâm Thần trêu chọc cười nói.

"Có Ninh tiểu thư mỹ nữ như vậy làm động lực, tu luyện tự nhiên đều nhanh thêm mấy phần, tuy nói đáp ứng rồi đưa cho quà sinh nhật của ngươi là biến thành phàm nhân thu hoạch được tự do, nhưng bây giờ ở trong Yến đô, việc này chỉ có thể tạm thời trì hoãn, ta trước đưa ngươi một chút lợi tức."

Nói về việc này, Ninh Thanh Tuyền xinh đẹp mắt lấp lóe, thần sắc nghiêm túc đối Lâm Thần nói.

"Việc này, ta hi vọng ngươi coi như là ta tùy hứng chi ngôn, không cần để ý. Cái này phía sau dính dấp sự tình, nhiều lắm."

Lâm Thần quay đầu nhìn chăm chú nàng, đột nhiên cười nói —— "Trên cái thế giới này, trừ bỏ chính ta, không có người có thể khiến cho ta cải biến chính ta sự tình muốn làm!"

Ninh Thanh Tuyền trì trệ, toát ra phức tạp nụ cười —— "Đây chính là tự do sao."

Lâm Thần cười gật đầu, nắm Ninh Thanh Tuyền đến Thiên Linh chiến tháp tầng thứ nhất.

Thiên Linh chiến tháp bên trong tự thành không gian, tổng cộng chia làm tầng chín, một tầng so một tầng khủng bố.

Trước mắt trong lịch sử, xông tháp tầng cao nhất đếm vì tầng thứ bảy, mấy vạn năm trong lịch sử, chỉ có hai người xông qua tầng thứ bảy, đến mức tầng thứ tám, căn bản không người có thể rung chuyển!

"Người dự thi đã tiến vào chiến tháp tầng thứ nhất, chiến tháp dò xét đến vì nhiều người tiến vào, tầng thứ nhất sinh linh sẽ dựa theo nhân số an bài."

Oanh

Thiên Linh chiến tháp bên ngoài đông đảo ma nhãn thạch hình chiếu màn ánh sáng phía trên, tức khắc dần hiện ra Lâm Thần cùng Ninh Thanh Tuyền thân ảnh.

Giờ khắc này, đông đảo người xem cùng người dự thi đồng loạt nhìn về phía đạo kia mới hiện lên màn ánh sáng!

Hai đầu cuồn cuộn Long Ảnh bay vút lên mà ra, như sắt thép đúc thành Kỳ Lân tay, mỏ ngọc cá chép đuôi, cơ sừng như hươu, trên mặt vô số râu dài, toàn thân giống như nước thép đổ bê tông long lân tản mát ra cuồn cuộn dữ tợn sát khí, đúng là hai đầu khôi lỗi Long tộc!

"Là hai đầu Ngọc Giáp Phi Long!"

"Lực lượng thật đáng sợ, hai cái này đầu đại gia hỏa chí ít có thể so với Nguyên Tôn cảnh tầng hai hậu kỳ thực lực a?"

"Tầng thứ nhất liền gặp được loại này kinh khủng gia hỏa, đoàn đội xông tháp quả nhiên nguy hiểm hơn a!"

Một chút tuổi trẻ thiên kiêu bị dọa cho phát sợ, lấy bọn họ loại này tuổi tác tham gia Thiên Linh bảng đại hội, tu vi đại bộ phận đều ở Nguyên Tôn cảnh tầng bốn phía dưới.

Loại này cấp bậc, tối thiểu cũng phải hai cái Nguyên Tôn cảnh tầng ba sơ kỳ mới có thể An Nhiên vượt qua, còn được phí chút sức lực, cơ hồ muốn có được cấp độ thánh tử thực lực mới có thể thông qua!

Trong tầng thứ nhất; hoang mạc giống như phía trên dãy núi, hai người đạp không mà đi.

Đột nhiên, nhìn chằm chằm Ngọc Giáp Phi Long Kỳ Lân tay, Lâm người nào đó chơi tâm nổi lên, hắn cười hắc hắc nói.

"Thanh Tuyền, biết đánh đàn sao?"

Ninh Thanh Tuyền khẽ giật mình, xinh đẹp cười nói —— "Có biết một hai."

"Hắc hắc, vậy chúng ta liền cho tất cả mọi người dâng lên mở màn khúc, như thế nào?"

Đang lúc ngoài tháp, thậm chí rất nhiều quan sát ma nhãn thạch người xem tại tranh luận Lâm Thần biết dùng bao nhiêu cái hiệp miểu sát Ngọc Giáp Phi Long thời điểm, ngoài ý muốn chuyện xuất hiện!

Chỉ thấy Lâm Thần triệu hồi ra vạn năm Huyền Thanh Long, Thanh Long quét ngang Bát Hoang, một cái liền trấn áp lại hai đầu không ai bì nổi Ngọc Giáp Phi Long, kinh diễm tứ tọa!

Nhưng; cái này chỉ là vừa mới bắt đầu!

Tiếp theo, Lâm Thần cướp đến hai đầu Ngọc Giáp Phi Long Kỳ Lân tay trước mặt, hắn đem song long râu rồng toàn bộ kéo thắt nút, nước chảy mây trôi, một mạch mà thành!

Chỉ thấy, giai nhân đứng ở đầu long phía trước, áo sa nếu Tử Hà bay múa, đẹp không sao tả xiết, một bộ áo bào màu bạc xoay tròn, Lâm Thần ở bên, hai người đầu ngón tay phi tốc du động, bắn ra giữa thiên địa uyển chuyển thanh thúy điệu khúc ~~!

"Một chiếc nỗi buồn ly biệt cô đơn đứng lặng tại cửa sổ, ta ở sau cửa làm bộ ngươi người còn chưa đi. Cựu địa như lại một lần nữa du lịch trăng tròn càng tịch mịch, nửa đêm thanh tỉnh ánh nến không đành lòng trách móc nặng nề ta ~~ "

Tất cả dùng ma nhãn thạch quan sát Lâm Thần cùng Ninh Thanh Tuyền người, toàn bộ đều truyền xướng ra uyển chuyển linh động nam nữ hợp xướng, theo ma nhãn thạch, truyền khắp toàn bộ chiến tháp bên ngoài hội trường, truyền khắp toàn bộ Yến đô!

Đông đảo người xem cùng người dự thi kinh ngạc bị dại ra!

"Hắn, hắn thế mà dùng Ngọc Giáp Phi Long râu rồng làm dây đàn, còn cùng Ninh Thanh Tuyền tiểu thư cùng một chỗ diễn tấu?".