Chương 421: Mạc Vấn, không quản.

Chương 421: Mạc Vấn, không quản.

"Ai lại dùng tỳ bà khảy một bản đông phong phá, tuế nguyệt ở trên tường tróc ra trông thấy khi còn bé. Còn nhớ kỹ năm đó chúng ta đều còn cực kỳ tuổi nhỏ, mà bây giờ tiếng đàn thăm thẳm ta chờ đợi ngươi chưa từng nghe qua."

"Ai lại dùng tỳ bà khảy một bản đông phong phá, Phong Diệp đem cố sự nhuộm màu kết cục ta xem thấu, hàng rào bên ngoài cổ đạo ta nắm ngươi đi qua, hoang yên mạn thảo năm tháng ngay cả chia tay đều rất trầm mặc. "

Một khúc cuối cùng, không ít người không tự chủ khóe mắt mang nước mắt, cái kia tuổi trẻ thanh xuân khinh cuồng tuế nguyệt, không khỏi từ ký ức chỗ sâu kèm theo điệu khúc bốc lên hiện ra, như đèn kéo quân tựa như xẹt qua trong đầu.

Ông ~! Điệu khúc bỗng nhiên biến đổi, Lâm Thần tiếng nói lại lần nữa truyền ra!

"Màu xanh da trời chờ mưa bụi, mà ta đang chờ ngươi. Du khách nơi nào truy tìm, Trường Giang nghìn vạn dặm."

Ninh Thanh Tuyền linh hoạt kỳ ảo uyển chuyển tiếng nói như nhẹ linh chập chờn, ung dung truyền ra.

"Sáng tác tại Ninh gia trong các buồn vô cớ nhẹ đặt bút, coi như ta vì gặp ngươi đáp ứng Khinh Ngữ."

Lâm Thần nhìn chăm chú giai nhân, đầu ngón tay bay múa kích thích —— "Màu xanh da trời chờ mưa bụi mà ta đang chờ ngươi, ánh trăng bị đánh mò lên mây mở kết cục. Như truyền thế mỹ cảnh tại lúc này ở giữa khắc ghi, thân say Yến Kinh."

Vô số người đều bị dại ra! Ở trong Yến đô, chỉ cần là sử dụng ma nhãn thạch quan sát Lâm Thần xông tháp người, đều bị hai người này cho kinh diễm ở!

Thật tốt Thiên Linh bảng xông tháp, mạnh mẽ cho Lâm người nào đó chỉnh thành hai người này nhất chi độc tú diễn tấu hội!

"Thật là lợi hại . . ."

"Lớp trưởng quả nhiên lợi hại a, thật giống như hắn không gì làm không được một dạng . . ."

"Ta đột nhiên nghĩ tới chúng ta năm đó ở đối kháng Thiên Đấu vương triều thời điểm!"

Đang theo dõi ma nhãn thạch bên trong hình ảnh 66 ban, mọi người nhìn nhau, trong mắt đều là cảm khái cùng sợ hãi thán phục.

Lại là một khúc cuối cùng, Ninh Thanh Tuyền quay đầu nhìn chăm chú Lâm Thần, đột nhiên bật cười!

Hai người bèn nhìn nhau cười, tiếng cười đã đơn thuần mà đơn giản, giống như là tìm tới Tri Âm giống như hai đứa bé.

Mà Ninh gia người, càng là có chút phức tạp thán một tiếng, bọn họ chưa từng có gặp qua, Ninh Thanh Tuyền sẽ lộ ra loại nụ cười này.

"Đi thôi, chúng ta nên tiến về tầng tiếp theo."

Lâm Thần phất tay hủy diệt hai đầu Ngọc Giáp Phi Long, Ninh Thanh Tuyền nhu thuận gật đầu, đi theo sau lưng của hắn.

Đợi hai người biến mất ở tầng thứ nhất không gian bên trong, mọi người cái này mới thỏa mãn kịp phản ứng!

Trong nháy mắt xem xét tầng thứ hai, lần này, là băng thiên tuyết địa sông băng, bốn phương tám hướng đều là băng tuyết điểm chuế thế giới.

Oanh

Hai đầu quái vật khổng lồ đụng nát băng sơn, bốn chân bò sát, lân giáp như hàn băng, đuôi dài trăm trượng, cực tốc bò sát, những nơi đi qua tồi sơn đoạn nhạc, chấn vỡ vô số băng sơn!

"Là hai đầu lục giai sơ cấp đỉnh phong mây băng long rắn mối khôi lỗi, đều sắp tới tầng ba hậu kỳ thực lực!"

Chỉ thấy; hai đầu quái vật khổng lồ điên cuồng tựa như đem băng sơn không ngừng đụng nát, xem cuộc chiến đám người kinh nghi bất định, hai cái này đầu đại gia hỏa làm sao lại trước nổi điên?

"Các ngươi nhìn, đó là cái gì?"

Có người xem kinh hô thời khắc; hai bóng người cực tốc tại băng tuyết trong lòng đất cực tốc trượt!

Đi đầu một người, Lâm Thần nắm Ninh Thanh Tuyền, hai người dưới chân đều là một khối bóng loáng sáng ngời lớn lên bản, từ nơi này tràn đầy băng tuyết thế giới cao tốc trượt.

Không đủ trăm dặm ra ngoài khoảng cách, chính là cái kia hai đầu tàn nhẫn hét giận dữ mây băng long rắn mối khôi lỗi, hoả tốc bò sát, mở ra huyết bồn đại khẩu thời khắc, phun ra mấy đạo hàn băng cột sáng bắn chụm đến hai người phương hướng!

"U hống ~!"

Lâm Thần hai chân bỗng nhiên uốn éo, dưới chân ván trượt tuyết lăng không chuyển lên, hắn lăng không xoay tròn, ôm Ninh Thanh Tuyền tinh tế vòng eo, hai người một khối xoay tròn bay hướng một bên khác, để cho hàn băng cột sáng vồ hụt, đống kết ba tòa Tuyết Sơn.

Mới vừa vừa xuống đất, hai người lần thứ hai giẫm lên ván trượt tuyết bên trên, một đầu khác mây băng long rắn mối khôi lỗi tốc độ bò tăng nhanh, nâng lên móng vuốt hướng hai người nghênh đập một trảo, lực lượng ép bạo Thập Phương, đem không gian vẽ mặc nhàn nhạt vết rách!

Lâm Thần lôi kéo Ninh Thanh Tuyền lại là hất lên, giai nhân đã kích động vừa vui mừng 'Nha' một tiếng, bị Lâm Thần vung ra trên không trung.

Mũi chân nhẹ giẫm, Lâm Thần thả người nhảy lên, dưới chân ván trượt tuyết bắn lên hư không hướng phía trước xoay tròn bay vào, vận khởi thuần lực lượng ngưng tụ, vào đầu một chưởng, ép bạo mây băng long rắn mối khôi lỗi đầu, hóa thành một phiến bột phấn!

Làm không xoay tròn Lâm Thần bỗng nhiên rơi xuống đất, không thiên về không lệch ra, vừa vặn rơi vào hắn ván trượt tuyết bên trên, tuyệt mỹ giai nhân vừa lúc liền bên cạnh hắn.

Lúc này, con thứ nhất mây băng long rắn mối khôi lỗi dĩ nhiên tới gần, bỗng nhiên vọt lên, vồ giết về phía hai người!

To lớn vĩ đại thân thể hoành không đè xuống, nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Lâm Thần lôi kéo Ninh Thanh Tuyền, dưới chân ván trượt tuyết nhẹ nhàng một đi cà nhắc, hai người tại sườn dốc phủ tuyết trung chuyển dời phương hướng.

Chuyển di phương hướng một khắc này, Lâm Thần cong ngón búng ra, một sợi tối mang xen lẫn kinh khủng thuần lực lượng xé rách hư không, vẽ nứt mây băng long rắn mối khôi lỗi cái bụng, chặt đứt thân thể của nó, tại chỗ hôi phi yên diệt!

"Cái này trượt tuyết hảo hảo chơi a ~~ "

Ninh Thanh Tuyền cười đến như âm thanh chuông giống như loạn chiến, vui vẻ vui vẻ bộ dáng, để cho Lâm Thần bật cười lớn —— "Ta còn rất nhiều loại cách chơi đây, bên này!"

Lôi kéo Ninh Thanh Tuyền trượt xuống sườn dốc phủ tuyết, nhảy lên vọt lên, hai người từ trong hư không lăng không xoay tròn mười mấy vòng, tiếp lấy lần thứ hai vẽ Lạc Tuyết mà, liên tục mấy cái vượt qua trượt về sau, ở trước mặt tất cả mọi người tử, hai người một bên trượt tuyết đong đưa, nhàn hạ thoải mái trượt vào tầng thứ ba cửa vào!

Tất cả xem cuộc chiến người xem cùng chờ lệnh người dự thi bỗng cảm giác tê cả da đầu, khóe miệng cuồng rút!

Liền ngay cả này chủ trì chiến tháp tài phán trưởng lão môn cũng không nhịn được nâng trán.

Hắn đây mẹ là xông tháp?

Ngay trước hai đầu có thể so với tầng ba hậu kỳ Long Tích khôi lỗi mặt một bên trượt tuyết, một bên vân đạm phong khinh tiến vào tầng thứ ba, ngươi xác định không phải đến du lịch?

Nhưng mà, tiếp xuống phát sinh hình ảnh, càng làm cho những cái kia liều sống liều chết mới thông qua ba tầng đầu người dự thi, kém chút không một ngụm máu phun ra, suýt nữa tại chỗ tức đến ngất đi!

Tầng thứ ba; Hỏa Diễm dãy núi tản ra cực nóng cuồng bạo khí tức, khắp nơi đều là ngọn lửa, biển lửa đốt lần ngàn dặm, phảng phất chỉ cần chờ lâu vài giây đồng hồ liền có thể đốt toàn thân chiến khí!

Hai đầu Long Hỏa Kỳ Lân khôi lỗi vốn là uy chấn bát phương sinh linh, Lâm Thần tại tầng thứ ba gặp Kỳ Lân khôi lỗi càng là lục giai trung cấp, có thể so với Nguyên Tôn cảnh tầng bốn sơ kỳ.

Nhưng mà, tại Lâm Thần vạn năm Huyền Thanh Long trước mặt, hai đầu đại gia hỏa ra sân còn không có ba cái hô hấp liền bị nghiền nát thành hư vô!

"Thiên Linh chiến tháp người dự thi Lâm Thần, Ninh Thanh Tuyền. Thông qua ba tầng đầu, tốn thời gian 1 canh giờ, thứ tự ở tạm đệ 10."

Một vệt ánh sáng bình phong hiển hiện thời khắc, hai người tin tức bị đăng nhập Thiên Linh Chiến bảng bên trong.

Thứ tự tuy chỉ là danh liệt đệ 10, nhưng tất cả mọi người có thể nhìn ra được, nếu không phải mang theo Ninh Thanh Tuyền bơi tựa như chơi xông tháp, hạng nhất tất nhiên thuộc hai người không bỏ sót!

"Lâm Thần, cám ơn ngươi."

Đột nhiên, Thiên Linh chiến tháp bên trong Ninh Thanh Tuyền, thần sắc đã nhu hòa mà nghiêm túc đối Lâm Thần nở nụ cười xinh đẹp.

"Cám ơn cái gì, chờ ta lần sau hoàn chỉnh đem quà sinh nhật của ngươi đưa lên lại tạ ơn không phải càng tốt sao?"

Nghe lời nói này, Ninh Thanh Tuyền lắc đầu —— "Không, cái này liền là quà sinh nhật của ta, ta đã rất vui vẻ, có thể tại cuối cùng này trong một đoạn thời gian có dạng này hồi ức, ta đã rất thỏa mãn, mà có quan hệ với ta sự tình, ta không nghĩ lại đã làm phiền ngươi."

Lâm Thần nhíu mày, ngữ khí cấp bách hỏi —— "Vì sao?"

"Không cần hỏi, không cần quản, được chứ . . ." Ninh Thanh Tuyền sắc mặt giãy dụa, ngữ khí lại có chút cầu khẩn tựa như nói với Lâm Thần..