Chương 422: thần linh thiếp thị?

Chương 422: thần linh thiếp thị?

Còn chưa chờ Lâm Thần đáp ứng, Ninh Thanh Tuyền quay người chạy đi, Lâm Thần không có ngăn lại nàng, mà là yên lặng nhìn thoáng qua tích rơi xuống đất vệt nước mắt.

Giống Ninh Thanh Tuyền dạng này nữ tử thông minh, nàng không muốn để cho bản thân nhúng tay chuyện của nàng, nhất định có ý nghĩ của nàng, luôn luôn hành động sấm rền gió cuốn Lâm Thần, lại lần đầu đối với chuyện này lâm vào chần chờ.

Lâm Thần đi ra Thiên Linh chiến tháp thời khắc, trang nghiêm trở thành toàn trường tiêu điểm!

Hắn tứ phương hy vọng, Ninh Thanh Tuyền sớm đã không gặp, Lâm Thần nhăn lại lông mày, chẳng biết tại sao, một cỗ tâm tình bực bội xông lên đầu.

"A! Xếp hạng thứ mười, chẳng lẽ thực lực của ngươi chỉ có ngần ấy? Nghĩ không ra Ninh Thanh Tuyền coi trọng nam nhân cũng không gì hơn cái này."

Lúc này; Tạ Hàn Phong đỉnh lấy vòng thứ nhất hạng nhất tên tuổi, từ trong tháp đi ra, mặt mũi tràn đầy đều là trêu tức cùng nụ cười châm chọc nhìn về phía Lâm Thần.

Lâm Thần vừa rồi chân trước tiến vào Thiên Linh chiến tháp bên trong, hắn chân sau liền theo sát phía sau, một mình xông tháp; lấy hắn đương đại Thiên Châu viễn cổ thế gia mạnh nhất thiên kiêu danh hào, chém hạng nhất tên tuổi!

Chỉ tiếc, nhìn hắn lấy xông tháp thời điểm, lại không không xem cuộc chiến Lâm Thần tình hình chiến đấu.

"Vòng thứ nhất hạng nhất liền để ngươi như vậy nhảy sao? Trò hay còn ở phía sau, đừng có gấp, vòng tiếp theo ngươi liền biết, ngươi cái kia cái gọi là Thiên Châu mạnh nhất ở trước mặt ta, liền cái cái rắm cũng không bằng!"

Chính đụng tới Lâm Thần tâm tình không tốt, hắn có chút lãnh mạc cười cười, quay người rời đi, Tạ Hàn Phong tay cầm quạt giấy trắng, châm chọc Lâm Thần tài nghệ không bằng người, chạy trối chết.

Gặp Lâm Thần giữa hai lông mày sát khí dày đặc, trừ bỏ Nhan Thiên Vận bên ngoài, không có bất kỳ người nào dám tới gần hắn.

"Thực sự là thần kỳ, ngươi thế mà cùng Ninh gia Ninh Thanh Tuyền tiểu thư nhận biết a."

Nhan Thiên Vận cùng đi Lâm Thần bên cạnh, tò mò hỏi.

"Ngươi biết thứ gì sao, có liên quan tới nàng thân thế loại hình."

Lâm Thần đột nhiên quay đầu nhìn Nhan Thiên Vận, nghiêm túc hỏi.

"Ngươi không biết sao? Cái này Ninh gia Ninh Thanh Tuyền tiểu thư thế nhưng là bị thần linh tôi tớ coi trọng nhân vật, tương lai nhất định là thần linh thiếp thị một trong, địa vị độ cao, có thể là chúng ta Linh Châu đặc thù nhất thánh nữ."

Nhan Thiên Vận mấy câu nói, để cho Lâm Thần như gặp sét đánh!

Thì ra là thế, khó trách nàng không muốn để cho bản thân nhúng tay chuyện của nàng, vậy mà nàng đúng là bị tuyển là Thần Linh thiếp thị nữ nhân?

"Nàng khi nào sẽ bị tên kia thần linh tiếp đi?" —— Lâm Thần đột nhiên đặt câu hỏi, sau đó mình đều đối với vấn đề này cảm thấy có chút ngốc nghếch, Nhan Thiên Vận sao sẽ biết loại chuyện này.

"Dự tính còn sẽ có chừng mười năm, hoặc là chỉ cần Ninh Thanh Tuyền tiểu thư tiến vào Nguyên Tôn cảnh tầng bốn, thần tôi tớ liền tự mình đưa nàng tiếp hướng Cửu Châu bên ngoài khu vực, đến lúc đó, được thần linh chiếu cố toàn bộ Ninh gia đều sẽ gà chó thăng thiên."

Nhan Thiên Vận trả lời khiến Lâm Thần tràn ngập sợ hãi than nhìn nàng một cái, nàng hiếm có hoạt bát chớp mắt —— "Không nên xem thường Nhan gia nắm trong tay tình báo a, chúng ta thế nhưng là toán sư gia tộc."

"Chừng mười năm sao, có lẽ còn kịp!"

Lâm Thần trong mắt, hiện lóe một vòng chiến ý! Nhan Thiên Vận phương tâm khẽ run, bích mâu lưu chuyển dị sắc, hắn chẳng lẽ, còn dám đối thần linh phát lên phản kháng chiến ý?

Vòng thứ nhất Thiên Linh bảng đại hội còn thừa lại không đến bốn ngày.

Trong khoảng thời gian này, Lâm Thần cùng Nhan Thiên Vận cùng nhau nghiên cứu toán sư mệnh thuật, bởi vì đem tiền đặt cược đều áp tại Lâm Thần trên người Nhan Thiên Vận, cũng là không keo kiệt, kiên nhẫn dạy bảo có quan hệ với toán sư mệnh thuật vấn đề.

Trừ bỏ Thiên Linh chiến tháp người dự thi bên ngoài, rất nhiều người dự thi đều chưa từng biết rõ Lâm Thần danh hào, đại đa số người cũng là tham gia xong thứ một vòng đấu sau liền dành thời gian điều dưỡng nghỉ ngơi, căn bản không đếm xỉa tới chuyện ngoại giới.

Thoáng chớp mắt năm Thiên, Thiên Linh bảng vòng thứ nhất kết thúc, vòng thứ hai sắp bắt đầu!

Thiên Linh bảo các, trong một gian mật thất, Lâm Thần đơn độc xuất hiện, lật xem nơi này danh sách.

"Minh tuyền truy ảnh đao, lục giai cấp thấp, giá bán thiên linh tích phân 10 điểm."

"Thuần dương cửu liệt khoáng, thất giai cấp thấp khoáng thạch, giá bán thiên linh tích phân 90 điểm."

"Âm dương hoàn sinh hoa, thất giai cấp thấp thiên tài địa bảo, giá bán thiên linh tích phân 110 điểm."

"Chân hà quyển, ghi chép có bảy bảy bốn mươi chín đạo chân ráng hồng kiếm khí, mỗi một đạo kiếm khí có được tầng ba hậu kỳ Nguyên Tôn cảnh một kích toàn lực, giá bán thiên linh tích phân 100 điểm."

"Chân Hoàng Huyền Ngọc tủy, thất giai cấp thấp khoáng thạch, vốn có chữa trị ngưng luyện chữa trị thất giai chiến khí uy năng. Giá bán 300 thiên linh tích phân."

Những bảo vật này tất cả đều là chất lượng cực phẩm lại thượng thừa, 1 điểm thiên linh tích phân đều có thể mua sắm ngũ giai đỉnh cấp bảo khí.

Bảo vật trong danh sách đồ vật tất cả đều là Thiên Ca học viện cùng Thiên Thư học viện chờ liên hợp thế lực đóng góp đỉnh cấp chí bảo, đối Nguyên Tôn cảnh cũng có được hết sức lực hấp dẫn!

"Ta tại vòng thứ nhất luyện dược, chú khí, toán sư đều cầm đệ nhất, phân biệt chiếm được ba cái 100 tích phân, cộng thêm Thiên Linh chiến tháp hạng mười, 30 tích phân, cái kia chính là 330 tích phân."

Lâm Thần đánh giá 330 tích phân ở chỗ này có vẻ như còn có thể đổi được không ít đồ tốt!

Vừa vặn chọn lựa mấy loại thất giai cấp bậc kỳ trân dị quáng lúc, Lâm Thần ánh mắt lại chỉ một thoáng như ngừng lại nào đó dạng bảo vật phía trên!

"Thái cổ không trọn vẹn huyền quyển [ Tu La Cửu Hoàng Biến ] thứ năm thiên, không cách nào giám định phẩm giai, Thái cổ bí kíp, giá bán 13 50 ngày linh tích phân."

Tu La Cửu Hoàng Biến quyển thứ năm!

Lâm Thần tim đột nhiên đập nhanh hơn! Hắn vừa mới được quyển thứ tư Tu La Cửu Hoàng Biến, nếu là có thể được quyển thứ năm, Nguyên Tôn cảnh tầng tám phía dưới, những người có thể uy hiếp chính mình nên lác đác không có mấy!

"Nhất định phải mua được! Hiện tại mới vòng thứ nhất, lấy được tích phân còn không nhiều, nhưng nếu như là vòng thứ ba liền có khả năng bị người khác mua đi, ta phải đoạt ở trước mặt đối phương!"

Lâm Thần thu hồi ban đầu suy nghĩ, hắn muốn trước tồn trữ thiên linh tích phân mua sắm quyển thứ năm Tu La Cửu Hoàng Biến!

Ngày kế tiếp, vòng thứ hai Thiên Linh bảng đại hội tổ chức!

Lần này dự thi thời gian là mười ngày; Thiên Linh chiến tháp mở ra tầng thứ tư đến tầng thứ sáu. Bất kể là luyện dược vẫn là chú khí, tiến vào vòng thứ hai nhân số, lại chỉ có tham gia vòng thứ nhất một phần năm!

Lưu lại, toàn bộ đều là thiên tài trong thiên tài!

Lâm Thần vòng thứ nhất kết quả tranh tài ngược lại có chút ra ngoài ý định; toán sư đệ nhất (cùng Nhan Thiên Vận đặt song song đệ nhất)

Chú khí đệ nhất, chiến lực bảng ở tạm thứ mười, luyện dược cũng là đặt song song hạng nhất!

Có một vị đến từ Thiên Châu thần bí thiên kiêu, hắn cũng trong vòng bảy ngày luyện chế được cùng Lâm Thần ngang cấp đan dược!

Luyện Dược Hội trận cửa vào, Lâm Thần vẫn như cũ lựa chọn từ luyện dược bắt đầu.

Vừa mới đến cửa vào thông đạo, Lâm Thần liền trông thấy cái kia Ngọc Phi Long, hắn cũng tiến vào vòng thứ hai.

Ngọc Phi Long vừa thấy Lâm Thần, nổi gân xanh, không đợi hắn mở miệng, một đám lão giả thân ảnh giống như sói đói chụp mồi, lập tức đem Lâm Thần đoàn đoàn bao vây!

Đợi rất nhiều bên ngoài sân người xem cùng người dự thi thấy rõ ràng người tới thời khắc, không khỏi hơi hít lấy khí lạnh!

Nhất là lúc trước cùng Ngọc Phi Long đồng hành các thiên kiêu, thấy rõ ràng sáu người kia thời khắc, càng là kinh hô!

"Thiên Châu Trang Như Phong, Ngụy Thanh Mặc đại sư?"

"Ta thiên! Còn có Thanh Hư Tử ba vị tiền bối, bọn họ ôm thiếu niên này làm gì?"

"Đứng ở sau lưng hắn cái kia, chẳng lẽ là Thiên Châu Thần Vũ chú khí đại sư, Mộng Thiên Hải?"

Không ít người dự thi mãnh liệt hít lấy khí lạnh, cái này nhưng đều là hai đại châu trọng lượng cấp nhân vật a!

Thậm chí, sáu người này bên trong, có hai người một tả một hữu ôm Lâm Thần đùi! Kêu cha gọi mẹ tựa như hô.

"Rốt cuộc tìm được ngươi! Lâm Thần tiểu hữu a, lão phu cầu ngươi, ngươi liền thu lão phu làm đồ đệ đi!"

Nghe được câu này, tất cả mọi người trong nháy mắt ngây ra như phỗng!.