Chương 423: Thiên Châu Lê Thương!

Chương 423: Thiên Châu Lê Thương!

"Chỉ cần ngươi đem [ Kim Dương chú khí thuật ] truyền thụ lão phu, không, truyền thụ nửa bộ phận trước là đủ rồi, lão phu làm trâu ngựa cho ngươi đều có thể a!"

"Tiểu gia hỏa, ta Ngụy Thanh Mặc tôn nữ thế nhưng là cùng ngươi trai tài gái sắc một đôi, lão phu nhưng lại cảm giác đến các ngươi hai cái có thể hẹn một cái thời gian gặp một lần a!"

Luyện dược giới cùng chú khí giới Thái Sơn Bắc Đẩu môn, nhao nhao tranh nhau nịnh nọt Lâm Thần, nhất là cái kia Mộng Thiên Hải cùng Trang Như Phong một trái một phải ôm Lâm Thần bắp đùi thời điểm, đông đảo thiên kiêu trông thấy một màn này, đại não lâm vào trống rỗng!

Trong ngày thường nguyên một đám dùng cái mũi nhìn người các bậc tông sư, liền viễn cổ thế gia cũng khó khăn mời đặng Thái Sơn Bắc Đẩu, hôm nay thế mà cướp lấy tốt một cái giống như bọn họ người đồng lứa?

Là cái thế giới này điên vẫn là bọn họ xuất hiện ảo giác?

Không ai bì nổi Ngọc Phi Long trơ mắt nhìn thấy mình kính ngưỡng nhiều năm Trang Như Phong đại sư ôm Lâm Thần đùi cầu khẩn hắn thời điểm, kinh ngạc ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Không đơn thuần là hắn, lúc trước báo danh thời khắc trào phúng Lâm Thần là đồ nhà quê, Linh Châu con khỉ những thiên kiêu kia, càng là khóe miệng cuồng rút!

Trong đầu của bọn hắn không hẹn mà cùng vang lên Lâm Thần lúc trước câu kia 'Trang đại sư nhập môn học tập tin là cái gì? Rất lợi hại phải không?'

Nhìn nhìn lại Trang Như Phong đại sư giờ phút này ôm Lâm Thần đùi cầu khẩn bộ dáng, cái này đối với hắn mà nói, còn thực không phải là cái gì lợi hại đồ vật, ngược lại hoàn toàn không đáng giá được nhắc tới!

Bởi vì liền bản thân hắn, đều muốn bái Lâm Thần vi sư a!

Ngọc Phi Long thất hồn lạc phách run rẩy cười vài tiếng, trong tay tấm kia vẫn lấy làm kiêu ngạo 'Học tập tin' lập tức rớt xuống đất, nhiễm lên bụi đất.

"Các ngươi cực kỳ phiền a! Xong chưa! Thấy rõ ràng trương này mặt đẹp trai, ta là thiếu nữ nhân nam nhân sao? Ta còn muốn tiết kiệm thời gian tham gia trận đấu đây, các ngươi tránh ra một bên!"

Lâm Thần không chút khách khí, một trận quyền đấm cước đá đem những cái kia đã từng liền viễn cổ thế gia đều coi là thượng khách lão tiền bối đá văng ra đến một bên, thấy vậy bên ngoài hội trường người xem cùng người dự thi tê cả da đầu!

Thật vất vả thoát khỏi sáu người, Lâm Thần đi vào trong hội trường, lần này tham tuyển là vòng thứ hai luyện dược thi đấu, quy tắc là ở trong mười ngày đủ khả năng luyện chế ra phẩm giai cao nhất đan dược.

Tiến vào vòng thứ ba, thì là tiến vào trận chung kết, chỉ có bài danh cao nhất 4 người mới có thể tiến vào trận chung kết.

"Nghe nói lần trước vòng thứ nhất vẫn còn có người có thể cùng ta bất phân thắng bại, nhìn tới cái này xách Thiên Châu cùng Linh Châu thật đúng là ngọa hổ tàng long a."

Lâm Thần con mắt hơi khép, mặc dù nói lần trước hắn cũng không hoàn toàn cầm xuất toàn lực, nhưng không nghĩ tới hiện nay hai đại châu lại còn có thế hệ trẻ tuổi có thể tại luyện dược lĩnh vực cùng hắn chống lại.

Không chút khách khí nói, truyền thừa lịch đại Hàn gia một nửa kinh nghiệm chế thuốc cùng ghi chép sau Lâm Thần, luyện dược thực lực cơ hồ nhìn chung toàn bộ Linh Châu, không đơn thuần là thế hệ trẻ tuổi, có thể cùng hắn đánh đồng với nhau, có lẽ không siêu ba, năm người!

Đây cũng là Trang Như Phong bậc này xem luyện dược như mạng luyện dược tông sư sẽ không tiếc ôm Lâm Thần đùi cũng yêu cầu dạy nguyên nhân, bởi vì bọn họ liếc mắt liền nhìn ra, Lâm Thần trình độ so với bọn họ còn mạnh hơn!

"Làm sao, đang suy nghĩ lần này dùng cái gì thủ ấn luyện chế đan dược sao?"

Giai nhân Khinh Linh tiếng nói truyền đến, Đan Thiên Thu tại Lâm Thần bên người xinh đẹp cười nói.

"Không, ta đang nghĩ đến cùng là ai ở sau lưng thảo luận ta suất khí."

Lâm Thần nghiêm trang cười nói, Đan Thiên Thu lườm hắn một cái, lần này hai người bọn họ nhất định lạ thường đập cùng một chỗ, Lâm Thần là 9 số 7 dự thi đài, nàng là 96 số.

"Ục ục, ngươi chính là Lâm Thần sao, nghĩ không ra, Linh Châu còn có thể xuất hiện loại cấp bậc này nhân vật, nhìn tới lần này dự thi ngược lại là có chút giá trị."

Khàn khàn tiếng cười quái dị bao vây lấy nồng đậm mênh mông tinh thần ba động tản ra, từ Lâm Thần một bên khác truyền đến, Lâm Thần lập tức con mắt hơi khép!

Áo bào xanh thân ảnh ngạo nghễ đứng ở 98 số dự thi đài, hắn lạnh cả người như Vạn Niên Huyền Băng, Lâm Thần thôi động tử kim đồng thời khắc, phát hiện đối phương đúng là cùng hắn đồng dạng, khoảng cách Pháp Tướng cảnh trung kỳ tinh thần lực còn sót lại cách xa một bước!

"A? Ngươi chính là cùng ta cũng xếp số một gia hỏa?"

Lâm Thần lông mày nhíu lại, lạnh nhạt nói. Đan Thiên Thu tức khắc trận địa sẵn sàng đón quân địch, ánh mắt nhìn chằm chằm hắn.

"Có chút nhãn lực, bất quá cái này Thiên Linh bảng luyện dược quán quân. Là thuộc về ta Thiên Châu!"

Lòng bàn tay hơi một trảo, đứng hàng lục giai cao cấp dọn ra long đốt dương lô như diễm Long Đằng bay, rơi đến mặt bàn.

Hắn một tay đảo ngược, mấy ngàn loại dược liệu lơ lửng hư không, lại như ngay từ đầu Lâm Thần đồng dạng, một tay cách không một nhiếp, mấy trăm loại dược liệu lập tức tràn vào đan lô!

Thần kỳ hơn là, hắn thôi động luyện đan thủ ấn thời khắc, vậy mà cũng chỉ là một loại thanh giai cao cấp luyện đan thủ ấn!

Bàn về luyện dược tốc độ cùng tỷ lệ thành công, phổ biến thuộc về cao cấp hơn luyện đan thủ ấn càng tốt hơn  nhưng người này cho nên sử dụng thanh giai cao cấp luyện đan thủ ấn, chắc là đối với cái này luyện đan thủ ấn tu luyện đến đăng phong tạo cực trình độ!

Nếu như có thể cam đoan sử dụng cấp thấp thủ ấn luyện dược xác xuất thành công, thấp như vậy giai thủ ấn tiêu hao tinh thần lực tự nhiên là sẽ giảm mạnh!

"Nhớ kỹ đánh bại tên của ta, Lê Thương, ta chính là kết thúc ngươi cái kia hư vô phiêu miểu truyền thuyết nhân vật, liền bằng ngươi, còn chưa có tư cách được xưng là thiên thần hạ phàm!"

Lê Thương khẽ cười lạnh, hắn áo choàng dưới con mắt, lướt qua một cái huyền bí u thanh sắc quang mang!

"Ngươi đây là tại hướng ta khởi xướng khiêu chiến sao?"

Lâm Thần lông mày nhíu lại, vẫn như cũ xuất ra khi trước ngũ giai lò luyện đan siêu xịn!

Nạp linh giới chỉ thoáng chuyển động quang mang, Lâm Thần dược liệu cũng là mấy ngàn loại, hắn trước sau tại Thánh Hỏa cảnh bên trong tiêu diệt một nhóm lớn trêu chọc hắn thiên kiêu, lại là chém giết tứ đại Tử Huân cấp, thiên tài địa bảo hoàn toàn không thiếu.

"Xuất ra toàn lực của ngươi đi, bằng không thì ta sẽ nhường ngươi ngay cả vòng thứ ba đều vào không được!" Lê Thương hào hùng ngang ngược cười nói, hai tay chưởng ấn đột nhiên kinh biến!

Hắn chắp tay trước ngực, ngón út xen lẫn trùng điệp, ngón trỏ kết nối, ngón giữa quấn quanh, kết xuất một đạo cổ quái ấn ký!

Oanh

Đan lô xốc lên, số lớn dược liệu như lốc xoáy bão táp giống như tràn vào trong lò đan, hiện ra cực tốc tốc độ xoay tròn loại trừ rơi rất nhiều thiên tài địa bảo tạp chất, đồng thời phá lệ tế nị đem mỗi một loại cần đặc thù chú ý lục giai dược liệu đơn độc thịnh phóng tại trong lò đan!

Thủ pháp của hắn, đồng dạng đưa tới đông đảo cường giả chú ý, chỉ là thanh giai cao cấp thủ ấn, kỳ kỹ nghệ lại gần như kéo lên đến hoàn mỹ!

"Thật là lợi hại luyện đan kỹ xảo, đây quả thật là thanh giai cao cấp thủ ấn có thể đạt tới độ cao sao?"

"Đáng sợ đến bực nào người trẻ tuổi! Thực lực thế này, coi như đặt ở lịch đại luyện dược Thiên Linh bảng bên trên, cũng hoàn toàn chưa từng xuất hiện loại tiêu chuẩn này người trẻ tuổi."

"Lâm Thần gặp gỡ kình địch! Người này hẳn là Thiên Châu Lê gia Lê Thương, nghe nói hắn nhưng là một vị nào đó chí cường giả con riêng a, huyết mạch không đơn giản a . . ."

Một chút có uy tín Linh Châu cường giả cũng là nghe nói qua Thiên Châu 'Lê Thương' danh hào.

Nhìn về phía Lê Thương, Lâm Thần con mắt hơi khép.

"Gia hỏa này, trên người có giống như Hồn Mặc Bạch tương tự chính là mùi vị! Hậu duệ của Thần? Không đúng, hắn không bằng Hồn Mặc Bạch Thần Mạch như vậy mạnh mẽ, trong cơ thể Thần Mạch tồn tại dấu hiệu cực kỳ bé nhỏ, so hậu duệ của Thần muốn mỏng manh rất nhiều.".