Chương 424: lục giai trung cấp hạ phẩm!

Chương 424: lục giai trung cấp hạ phẩm!

Lâm Thần con mắt hơi khép, hai tay ấn ký đột biến, ngón áp út cùng ngón giữa ngưng hợp thành tầng một hỏa ấn, cong ngón búng ra, cái kia lò luyện đan ánh lửa lập tức ngưng tụ thành tầng bảy hỏa ấn, ly hợp xen lẫn ở giữa, dung luyện mấy trăm loại dược liệu!

Hoa

Thính phòng một mặt xôn xao, Lâm Thần vậy mà cũng sử dụng thanh giai trung cấp luyện đan thủ ấn đồng thời ngự luyện mấy trăm loại dược liệu, lại xem bộ dáng, hai người vòng thứ nhất đã là lục giai sơ cấp trung phẩm đan dược, một vòng này ít nhất là sơ cấp Thượng Phẩm, Cực Phẩm, thậm chí lục giai trung cấp!

Dùng thanh giai luyện đan thủ ấn luyện chế lục giai trung cấp đan dược! Đây cơ hồ chỉ có tại cá biệt Tông Sư cấp Luyện dược sư trên người mới có thể làm được!

"Không hề nghi ngờ, hai người bọn họ thực lực, chỉ sợ đã không kém cỏi chúng ta hai đại châu trên mặt nổi luyện dược cự kình!"

"Dám dùng thanh giai thủ ấn luyện chế lục giai cấp thấp cực phẩm trở lên việc này đột nhiên như thế rườm rà đan dược, chứng minh bọn họ tài nghệ thật sự khả năng đều muốn tại lục giai cao cấp phía trên!"

"Ta thiên! Hai người bọn họ mới mấy tuổi, thế mà đã là lục giai cao cấp Luyện dược sư?"

Cơ hồ vượt qua nửa trận người xem đem lực chú ý tập trung đến Lâm Thần cùng Lê Thương trên thân; hai người tao ngộ, đồng đẳng với là trận chung kết sớm tổ chức đồng dạng đặc sắc!

"Bát Hoang huyền hỏa · Long Thổ Minh Châu!"

Tầng tám hỏa ấn xuyên toa du đãng ra một đầu Hỏa Long, phun ra dậy sóng liệt diễm, bắn chụm nhập trong lò đan!

Trong lò đan dược liệu cơ hồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại dung luyện, không ngừng bóc dung luyện, mỗi một loại dược liệu chỉ muốn đạt tới lý tưởng trạng thái liền sẽ lập tức bị Lâm Thần rút đoạt đến đan lô tầng dưới chót nhất, bắt đầu tiến vào cái tiếp theo giai đoạn!

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, liền xem như người ngoài nghề cũng nhìn ra một loại cảnh đẹp ý vui trôi chảy cảm giác!

"Thập Nhật Hiện Thế · Kim Ô luyện đan!"

Lê Thương thủ ấn lại biến, đầu ngón tay thủ ấn đột biến, mười vòng huyền không mặt trời Diệu Nhật hóa thành Kim Ô phun ra nuốt vào Xích Diễm, chui vào trong lò đan đem tất cả dược liệu xuyên qua, loại bỏ tạp chất tốc độ càng là nhanh hơn Lâm Thần bên trên một phần!

Hai người đối chọi tương đối, hắn đặc sắc trình độ hoàn toàn không thua gì trước kia luyện dược trận chung kết! Thấy vậy đông đảo người xem nhìn không chuyển mắt!

Lâm Thần cùng Lê Thương hai người bất kể là luyện dược thủ pháp vẫn là tinh thần lực điều khiển, đều cùng bình thường Luyện dược sư hoàn toàn khác biệt!

Thanh giai trung cấp, cao cấp bậc này luyện đan thủ ấn tại trong tay của bọn hắn phát huy ra siêu việt nguyên có giai cấp thực lực!

Hai ngày thoáng một cái đã qua; hai người trong lò đan năng lượng ba động càng ngày càng cường thịnh!

Nếu như luyện chế là lục giai trung cấp đan dược, liền xem như mạnh như hai người luyện dược kỹ xảo, nếu như là sai lầm một lần liền sẽ lãng phí số lớn tinh thần lực và chiến khí!

Chiều ngày thứ ba, hai tay như Song Long Xuất Hải, dào dạt ra nước sạch biển xanh giống như tinh khiết năng lượng hóa thành hơn mười đạo lưu quang truyền vào trong lò đan, hắn lại ra đan một khắc cuối cùng hoán đổi thành [ Tam Thanh linh thủy ấn ]!

Lâm Thần đột nhiên chấn động đập đan lô, một đường đan ráng hồng khí phách hiên ngang, năm màu sáng lạng đan vân, hắn đan dược, dẫn đầu luyện chế xong thành!

"Là Lâm Thần trước xuất đan!"

"Cái này cũng quá nhanh a? Chẳng lẽ hắn luyện chế là lục giai trung cấp trở xuống?

"Lúc này mới ba ngày tầm đó thời gian, hắn liền luyện chế mà thành? Lão phu xem Lê Thương kẻ này bên trong đan dược năng lượng mới ngưng hình thành ba phần năm, hắn chí ít còn cần hai ngày tầm đó." "

Lâm Thần xuất đan dị tượng lần nữa kinh động rất nhiều tài phán trưởng lão cùng xem cuộc chiến cao tầng; Thiên Ca học viện trưởng lão lâm vào khẩn trương trạng thái.

Nhưng thấy, thất thải quang ráng hồng đan vân cuồn cuộn ra một đường màu xanh nhạt đan lôi, đột nhiên bổ về phía đan lô!

Oanh ~! Ầm ~!

Lâm Thần chân nhược phong ma tàn ảnh, xé rách hư không, tự mình xuất thủ đánh tan rơi đạo kia đủ để uy hiếp được Nguyên Tôn cảnh tầng bốn đan lôi!

Áo bào màu bạc xoay tròn, hắn vân đạm phong khinh đặt chân trong hư không, chủ động hướng cái kia đan lôi nghênh đón tiếp lấy!

Xuy xuy ~! Ầm! Ầm!

Liên tiếp đan Lôi Cuồng bổ xuống, Lâm Thần xuất liên tục đếm quyền, thối pháp như Vẫn Phong lan tràn, hóa thành một đạo nói kình khí bắn ra giống như, phá hủy tất cả đan lôi!

"Tê! Thực lực thật là khủng khiếp! Hắn mới Nguyên Tôn cảnh tầng một hậu kỳ a? Cái này đan lôi thế nhưng là liền tầng bốn trung kỳ cường giả cũng không dám hoàn toàn đón đỡ a!"

"Đan lôi nhất định mạnh như thế, cái này xuất thế đan dược tất nhiên vì lục giai trung cấp!"

"Người này thể chất rất đặc thù, nhất định có mấy phần thiên kiếp năng lượng chiến thể mùi vị, hắn thuần lực lượng cùng thân pháp đều có thể xưng đáng sợ, liền lão phu đều bắt không đến thân pháp của hắn quỹ tích!"

Thiên Châu Trang Như Phong đột nhiên kinh hãi đứng mà lên, già nua đôi mắt lần đầu toát ra vẻ cuồng nhiệt!

"Lục giai trung cấp! Tuyệt đối là lục giai trung cấp đan dược, kẻ này lấy thanh giai luyện đan thủ ấn tại trong thời gian ba ngày luyện chế ra lục giai trung cấp đan dược, người này luyện dược thực lực, đã ở lão phu phía trên!"

Lời vừa nói ra, quần hùng đều kinh hãi!

Trang Như Phong thế nhưng là Thiên Châu đứng hàng đầu luyện dược tông sư, tọa hạ đệ tử môn đồ tất cả đều là nhất đẳng luyện dược thiên kiêu, bản nhân càng là đứng hàng lục giai cao cấp đỉnh phong trình độ!

Tên tuổi của hắn, liền tại Linh Châu cường giả đều như sấm bên tai, lần này hắn vậy mà chính miệng thừa nhận ngay cả mình đều làm không được như Lâm Thần xuất sắc như vậy?

Tất cả mọi người nội tâm đều bốc lên một cái kinh khủng suy nghĩ . . .

Chẳng lẽ, hắn luyện dược thực lực có thể đạt tới lục giai đỉnh cấp?

Nhìn xem cái kia hoàn toàn không sợ đan lôi thiếu niên, tất cả mọi người nuốt nước miếng một cái, luyện dược thiên phú như thế biến thái, người này chiến lực còn khủng bố như thế, cái này Thiên Ca học viện, rốt cuộc là thu một cái dạng gì yêu nghiệt a!

"Ha ha ha!"

Thiên Ca học viện các trưởng lão nhao nhao nhìn nhau cười một tiếng, trong tiếng cười tràn đầy vui vẻ ấm áp dễ chịu nhanh.

Trước kia Thiên Linh bảng đại hội, Thiên Thư học viện luôn luôn đè ép Thiên Ca học viện một đầu, hiện nay Lâm Thần ra sân, quả thực là một cái đỉnh bốn cái! Hoàn toàn treo lên đánh Thiên Thư học viện lần này thiên kiêu!

Vẻn vẹn không đến một khắc đồng hồ, Lâm Thần tự mình đánh tan rơi bao phủ mấy vạn trượng bầu trời đan lôi, hời hợt!

Một khỏa màu vàng kim nhạt lớn chừng trái nhãn đan dược lơ lửng mà lên, Lâm Thần một phát bắt được qua, đạm nhiên cười nói.

"Lục giai trung cấp hạ phẩm đan dược, Huyền Dương thối thể đan."

Lục giai trung cấp hạ phẩm?

Bên ngoài sân chưa dự thi Luyện dược sư người xem không không sợ hãi đứng mà lên! Sắc mặt kinh hãi, Lâm Thần xuất đan nhanh như vậy, bọn họ còn tưởng rằng luyện chế là lục giai trung cấp phía dưới!

"A? Lục giai trung cấp hạ phẩm, hắn tựa hồ tại sau cùng một khắc này hoán đổi luyện đan thủ ấn, đem đan non cấp độ lần thứ hai thăng hoa!"

Lê Thương dù chưa ngôn ngữ, nhưng ánh mắt bên trong vẫn để lộ ra rung động!

"Ba ngày liền luyện chế ra lục giai trung cấp đan dược . . . Tiền đồ vô lượng a, người dự thi Lâm Thần, ngươi xác định nộp lên viên thuốc này làm ngươi vòng thứ hai dự thi kết quả sao."

Tài phán trưởng lão Bộ nhập trong hội trường, nghiêm túc dò hỏi.

"Ta xác định, ta kế tiếp còn có ba trận đấu, không rảnh ở nơi này chậm trễ thời gian."

Lâm Thần vân đạm phong khinh cười nói, cái kia tài phán trưởng lão thôi động chiến khí lơ lửng tiếp nhận đan dược, cẩn thận quan sát một phen về sau, xác định không sai, lập tức tuyên cáo nói.

"Người dự thi Lâm Thần, luyện dược đại hội vòng thứ hai dự thi kết quả, Thối Thế loại đan dược Huyền Dương thối thể đan! Phẩm giai vì lục giai trung cấp hạ phẩm!".