Chương 425: xông Thiên Linh chiến tháp!

Chương 425: xông Thiên Linh chiến tháp!

Tuyên bố xong kết quả về sau, Lâm Thần tiếp nhận đan dược, cũng không quay đầu lại rời đi hội trường.

Trước khi đi, một đường lạnh lùng giọng châm chọc truyền vào Lâm Thần trong tai.

"Ha ha, ngươi sẽ không phải cho rằng, chỉ bằng loại này phẩm giai liền muốn thắng được ta?"

"Ta đối đãi đối thủ cho tới bây giờ đều chỉ sẽ cân nhắc thực lực của đối phương suy nghĩ thêm phải chăng xuất ra thực lực chân chính, muốn cho ta xuất ra toàn lực, vậy ngươi liền lấy ra chút giống dạng thực lực đến thử nghiệm gây nên ta coi trọng a."

Lâm Thần tùy ý phất phất tay, không chậm trễ chút nào rời đi luyện dược hội trường!

. . .

Thiên Linh chiến tháp hội trường; vòng thứ hai sắp mở thả thứ 4 tầng ~ thứ 6 tầng!

Đặt ở trước kia Thiên Linh bảng đại hội, thường xuyên sẽ xuất hiện vòng thứ ba không một người tấn cấp, bởi vì thứ 4 tầng lui về phía sau, độ khó có cực lớn nhảy vọt! Cơ hồ có thể xông qua thứ 6 tầng người chính là hạng nhất!

Chiến ngoài tháp, khí thế ngất trời hội trường tràn đầy hò hét cùng gào thét, hai đại châu đông đảo thế lực cho nhà mình tuổi trẻ thiên kiêu ủng hộ kêu gào, thanh thế huân thiên hách địa!

Đột nhiên, tràng diện chậm rãi an tĩnh lại, đến trăm vạn cường giả đột nhiên bên trong lâm vào yên tĩnh!

Một đường chiến ý ngất trời khí tức bước vào trong hội trường!

Thiếu niên áo bào màu bạc như vẽ, tay áo nhẹ nhàng, bay phất phới, bước vào trong hội trường một khắc này, nhất định nổi lên đầy trời cuồng phong!

"Là Lâm Thần!"

"Hơi thở thật là đáng sợ, đây quả thật là Nguyên Tôn cảnh tầng một sao, ta chưa bao giờ thấy qua kinh khủng như vậy người trẻ tuổi!"

"Ai trêu chọc hắn sao, cái này sát khí ngút trời, hắn đây là muốn vào đi giết người a?"

Đông đảo người dự thi yết hầu nhấp nhô, vội vàng cho Lâm Thần nhường ra một con đường, hắn âm trầm thần sắc lộ ra như kiếm phong sắc bén sát khí!

Vừa rồi, hắn tiến đến Thiên Linh chiến tháp tài phán trưởng lão xử nghe ngóng, phát hiện Ninh Thanh Tuyền đã bị Ninh gia cao tầng đại biểu tuyên bố bỏ quyền, cưỡng ép mang đi!

Có lẽ, là Ninh gia không cho phép nàng cùng ngoại giới những người khác tiếp xúc.

"Ha ha, Lâm Thần, các ngươi Linh Châu Ninh Thanh Tuyền tiểu thư đây, làm sao không cùng với ngươi a."

Lúc này, cái kia Tạ Hàn Phong lại hoành ngăn khuất Lâm Thần trước mặt, cười lạnh một câu.

"Cút ngay, đừng tìm chết."

Xen lẫn Pháp Tướng cảnh tinh thần lực ba động quát lớn đột nhiên chấn động tại Tạ Hàn Phong trong đầu, làm cho hắn liền lùi lại ba bước!

Lâm Thần trực tiếp đi vào Thiên Linh chiến tháp bên trong, không thèm để ý cái này ồn ào gia hỏa.

"Pháp Tướng cảnh tinh thần lực, quả nhiên có chút bản lãnh; bất quá, lần này Thiên Linh chiến tháp hạng nhất, vẫn là ta Tạ Hàn Phong!"

Theo sát Lâm Thần sau đó, Tạ Hàn Phong cũng tiến vào cái thứ hai chiến tháp cửa vào!

"Thanh Tuyền không xuất hiện, chuyện này không đơn giản như vậy, nhìn tới chuyện lần này, ta muốn đích thân đi một chuyến Ninh gia mới được!"

Lâm Thần bước vào Thiên Linh chiến tháp bên trong, để vào thân phận của mình lệnh bài, bên cạnh một tên áo gai cổ điển lão giả chậm rãi mở hai mắt ra, tối nghĩa cổ lão tiếng nói truyền đến.

"Người dự thi; Lâm Thần. Ngươi xác định đơn người tham gia chiến tháp; đăng ký ghi chép biểu hiện ngươi tham gia là hai người danh ngạch, nếu ngươi khăng khăng đơn người dự thi, mỗi tầng chiến trong tháp, ngươi đem một người đối mặt hai cái đối thủ, ngươi khẳng định muốn tham gia?"

"Ta xác định."

Lâm người nào đó hoạt động một chút gân cốt, không quan trọng cười cười, khó nén trong ánh mắt chiến ý!

Kỳ lạ quét Lâm Thần một chút, trưởng lão gật đầu, phóng xuất ra một sợi chiến khí, mở ra chiến tháp đại môn!

Chiến ngoài tháp, nhiều mấy cái ma nhãn thạch hình chiếu màn ánh sáng, là Lâm Thần cùng Tạ Hàn Phong đồng thời vào sân!

Tạ Hàn Phong đối thủ, là một tôn Nguyên Tôn cảnh tầng bốn trung kỳ lão giả khôi lỗi, là thời kỳ Viễn Cổ vẫn lạc Nguyên Tôn cảnh!

Nhưng, Tạ Hàn Phong bản thân tu vi đã là tầng ba hậu kỳ, nội tình cực mạnh, cái này tầng bốn hậu kỳ khôi lỗi căn bản không đáng chú ý!

"Không đúng! Lâm Thần tham gia là hai người đoàn đội thi đấu, một mình hắn làm sao đối chiến hai cái khôi lỗi a?"

"Chẳng lẽ hắn không có ý định cầm xuất toàn lực xông tháp?"

Đang lúc quần hùng nghi hoặc thời khắc, Lâm Thần màn ánh sáng bên trong hiển hiện một tôn quái vật khổng lồ cùng một đường già nua bóng người, là lục giai trung cấp xích văn tật báo cùng xa Cổ Nguyên Tôn cảnh tầng bốn hậu kỳ!

Chiến tháp không gian bên trong;

Tử hoàng dực đột nhiên giương lên, bước nếu Minh Vương Phong Ngục, trong phút chốc xé rách hư không!

Tốc độ nhanh chóng, bên ngoài sân xem cuộc chiến cường giả cơ hồ không người có thể bắt được hắn quỹ tích!

Xa như vậy Cổ Nguyên Tôn cảnh khôi lỗi bàn tay quét ngang hư không, chiến khí Nguyên phủ hóa thành tầng bốn Quỷ môn bảo vệ bản thân!

Hống

Mấy ngàn trượng vĩ đại xích văn tật báo tốc độ phản ứng cực nhanh, bảy đạo xích văn đột hiển, tia chớp tật hiện giống như nộ diễm xé rách hư không, vung hướng Lâm Thần!

Oanh

Lâm Thần tàn ảnh hóa thành một đạo kinh hãi điện, tốc độ lần thứ hai bạo tăng, xích văn tật báo công kích liền Lâm Thần góc áo đều không lau tới!

"Thanh Long phụ thể · Ám Long Chưởng!"

51000 long lực thúc giục tầng bảy Ám Long Kính, tối cướp chiến thể thôi động thời khắc, Lâm Thần cánh tay phải tuyển nhiễm thành màu đen, liền bổ sung năng lượng phù văn đều không cần sử dụng, màu đen năm ngón tay đột ngột oanh đến cái kia tầng bốn quỷ trên cửa!

Ầm! Ầm! Ầm!

Giảo đung đưa tầng bảy Ám Long Kính đem tầng bốn Quỷ môn hoàn toàn chấn vỡ, thâm thúy như vực sâu tối cướp chiến khí kèm theo mạnh mẽ long lực hung hăng xuyên qua cái kia tôn viễn cổ khôi lỗi!

Xùy ~! Xé rách tiếng vang lên, viễn cổ khôi lỗi bị xoắn nát thành mấy khối, tại chỗ phá toái! Tản mát ra mấy cái thuộc tính quang cầu!

Lăng không cực tốc xoay tròn, 5 Vạn Long lực tiếp tục bộc phát, chuyển hóa làm gió cướp chiến thể Lâm Thần một cái chớp mắt thiểm lược, biến ảo thành một đạo kình phong, kích xạ hướng xích văn tật báo!

Xích văn tật báo liên tiếp mấy cái lấp lóe nhảy vọt, bàng lớn như núi thân thể bộc phát ra khó có thể tưởng tượng tốc độ, mấy cái lóe lên nhảy vọt liền bước ra ngoài ngàn dặm!

Lâm Thần kình phong thối ảnh như tử vong liêm đao, luôn luôn lấy tốc độ tên xích văn tật báo còn chưa kịp phản ứng, liền bị Lâm Thần 'Thần Ảnh Phong Ma Thối' chặn ngang quét qua, chém đứt thành hai nửa! Lại là tuôn ra mấy cái thuộc tính quang cầu!

Khi trước khôi lỗi cấp bậc quá thấp, Lâm Thần cho dù đánh bại cũng không có bất kỳ cái gì thuộc tính quang cầu rơi xuống, nhưng tầng thứ tư lại khác.

[ kí chủ thu hoạch được 1000 điểm chiến khí tinh túy, 3 điểm phù văn năng lượng, 1950 điểm khí huyết năng lượng, 1 điểm phong hệ năng lượng, ]

Nhặt đi khôi lỗi rơi xuống thuộc tính quang cầu lúc, hệ thống màn ánh sáng bắn ra, Lâm Thần có chút nhíu mày.

Những khôi lỗi này cho dù rơi xuống thuộc tính quang cầu, cũng so ra kém chân chính tầng bốn hậu kỳ Nguyên Tôn cảnh.

"Có lẽ là bởi vì khôi lỗi duyên cớ đi, bất quá, chí ít có chút ít còn hơn không."

Lâm Thần lắc đầu bật cười, tiếp tục lao tới phía trước.

"Người dự thi, Lâm Thần. Thông qua hai người xông tháp tầng thứ tư, thời gian sử dụng 5 giây."

Hai đạo quang mang đồng thời sáng lên, Lâm Thần cùng Tạ Hàn Phong gần như đồng thời thông qua tầng thứ tư!

Nhưng là, giữa hai người độ khó, hoàn toàn cũng không phải là một chút điểm có thể so sánh! Lâm Thần là hai người đoàn đội thi đấu, lại chiến tháp sinh linh thực lực cao hơn Tạ Hàn Phong!

Tầng thứ tư thông qua, Lâm Thần hời hợt, bước vào tầng thứ năm!

Thiên Linh chiến tháp bên ngoài, vô số người xem cùng xem cuộc chiến cao tầng toàn bộ đều bị dại ra!

Hai chiêu?

Nguyên Tôn cảnh tầng một hậu kỳ chỉ dùng hai chiêu liền miểu sát hai đại có thể so với Nguyên Tôn cảnh tầng bốn hậu kỳ khôi lỗi!

"Ta, ta không nhìn lầm chứ? Hắn chỉ dùng hai chiêu?"

"Tuy nói Lâm Thần một chiến bốn cái Tử Huân cấp, có thể cái này bốn cái Tử Huân cấp có vẻ như mới vừa vặn xuất thế, thực lực nhiều nhất có thể so với tầng bốn sơ kỳ a? Hắn đây mẹ giây giết hai cái Nguyên Tôn cảnh tầng bốn hậu kỳ là khái niệm gì!"

"Không, các ngươi sai lầm! Hắn chiến thắng bốn cái Tử Huân cấp thời điểm, tu vi mới bất quá là Chuẩn Tôn đỉnh phong!"

"Thực lực của hắn lại phi thăng, so với ngày đó tại Thái Hạo thành đánh bại bốn tên Tử Huân cấp thời điểm, mạnh hơn rất nhiều nhiều nữa...!".