Chương 426: Lâm Thần · thế như chẻ tre!

Chương 426: Lâm Thần · thế như chẻ tre!

Thiên Linh bảng đại hội cao tầng bên trong;

"Ta thiên, các ngươi lần này Thiên Ca học viện học viên không khỏi cũng hơi bị kinh khủng!"

Thiên Thư học viện một các vị cấp cao hoàn toàn cam bái hạ phong lắc đầu nói, gọi thẳng biến thái!

"Ha ha, kẻ này tiến vào ta Thiên Ca học viện không đến hai năm, vừa vào viện chính là Thanh Huân cấp, nhập viện ba ngày liền một mình đơn đấu hai tên Thanh Huân cấp lão sinh, tiếp lấy lại lấy Thanh Huân cấp thân phận hoàn thành Lam Huân cấp nhiệm vụ, tiêu diệt tà tông. Trở thành ta học viện đầu tiên đặc biệt tăng lên đến Lam Huân cấp, trước sau càng là tiến nhập Thánh Hỏa cảnh miểu sát Linh Châu đỉnh tiêm thiên kiêu, sau là phế ta học viện tứ đại Tử Huân cấp, đến kẻ này một người, thắng qua đến trăm ngàn tên Tử Huân cấp a!"

Mấy vị kia đặc biệt coi trọng Lâm Thần cao tầng trưởng lão không không vuốt râu cười nói, trong tiếng cười đều là lộ ra một cỗ ngạo khí!

Hiện nay Lâm Thần hiện ra thiên phú, dùng một câu độc bộ Cửu Châu cũng hoàn toàn không đủ!

Tiềm ẩn ở một bên phó viện trưởng lơ đãng cười cười, Lâm Thần tại Luyện Ngục bí cảnh bên trong thành công trở về, nàng liền đã ngờ tới thực lực của hắn sẽ phi tốc tăng vọt, chỉ bất quá tốc độ này tựa hồ viễn siêu dự liệu của nàng, thật sự là có chút khủng bố!

Tầng thứ năm chiến tháp không gian;

Một già một trẻ hai vị bóng người đứng lơ lửng giữa không trung, bọn họ hai mắt vô thần, nhưng giữa hai lông mày lăng lệ cùng sát khí vẫn không biến!

Hai cái Nguyên Tôn cảnh tầng năm sơ kỳ!

Nguyên Tôn cảnh tầng năm cùng tầng bốn sự chênh lệch, cơ hồ là tăng gấp đôi! Lại thêm là hai cái liên thủ, độ khó tăng vụt lên!

Tâm niệm vừa động, chín hoàng biến đệ nhất trọng phát động, Lâm Thần tu vi ngắn ngủi bước vào tầng hai sơ kỳ!

"Thanh Long, diệt đi bọn chúng!"

Phát ra mệnh lệnh một khắc này, vạn năm Huyền Thanh Long hóa thành một đạo Long Quang trốn vào hư không, thi triển Thanh Long tích Ảnh chi ở giữa, khí tức hoàn toàn trừ khử rơi!

Đồng dạng Long tộc thần thông, Thượng Cổ Thanh Long cùng vạn năm Huyền Thanh Long thi triển đi ra lại là hoàn toàn hai loại hiệu quả, hai đại khôi lỗi căn bản không phát hiện được Thanh Long khí tức, bên ngoài sân cường giả cũng không ngoại lệ!

"Cổ Nguyên toái liệt chỉ!" —— lão giả khôi lỗi đột nhiên dò xét vươn ngón tay tô điểm hư không, xanh trụ như ánh sáng, hoành khóa ngàn dặm, một nguồn năng lượng ngón tay xuyên thủng không gian tinh bích, trực chỉ Lâm Thần!

"Càn nguyên kiếm · âm dương chia cắt!"

Cái kia áo bào xanh thiếu niên khôi lỗi thì là tay cầm năng lượng cự kiếm, giơ cao đánh xuống, phân liệt âm dương thời khắc, bốn phía bát phương tất cả đều là từ chối du chuyển kiếm khí chém về phía Lâm Thần!

Ầm ~! Lâm Thần động như thần quang xuyên toa, một hơi lục giai chiến đao nơi tay, bá ý nghiêm nghị, bễ nghễ thiên hạ! Chém ra rất nhiều kiếm khí vây quanh, tuỳ tiện tránh đi cái kia Kinh Thiên mênh mông một chỉ!

"U minh tứ thiểm!"

Tử hoàng dực phách động, thi triển lôi thuấn Thiên Ảnh Lâm Thần xuất hiện ở thiếu niên khôi lỗi bên người, gió cướp chiến thể thôi động thời khắc, u màu xanh nhảy vọt đao quang liên tục vượt bốn lần, đem thiếu niên khôi lỗi năng lượng kiếm quang xoắn nát thành hư vô!

Hai tay nâng đao quá đỉnh đầu, Lâm Thần giữa trời bạo trảm một đao, sống sờ sờ xé rách tầng năm sơ kỳ Nguyên Tôn cảnh phòng ngự!

Một đao về sau, thân như du long quay lại, bỗng nhiên ra lại một đao bổ ngang đi, như thiểm điện chém xuống thiếu niên khôi lỗi đầu! Mười cái thuộc tính quang cầu bắn mạnh bay ra!

Xùy ~! Oanh!

Hai đạo màu xanh đen lưỡi dao ánh sáng vòng múa đục động, cắt già nua khôi lỗi chiến khí công kích, chính diện oanh sát tại hai vai của nó chỗ, đục mở hai đạo sâu đạt chỉ một cái vết rách!

Trong hư không, vạn năm Huyền Thanh Long thân ảnh hiển lộ mà ra, long khu bỗng nhiên chấn động, toàn thân long lân toả ra màu xanh sẫm quang mang, đem bản thân long lực phóng xuất ra một đạo thanh quang Long khí ngang dọc lĩnh vực!

Ở đạo này trong lĩnh vực, lão giả khôi lỗi thân hình động tác bị áp chế trở nên chậm bốn thành không chỉ!

Huyền Thanh Long vực! Đây là Thanh Long lột xác toàn bộ Tân Thần Thông, vẻn vẹn 51000 long lực vẫn có thể áp chế tầng năm Nguyên Tôn cảnh sơ kỳ cường giả!

Xoẹt ~! Ầm!

Long vĩ lung lay quét tới, Lâm Thần thân ảnh hiển hiện một bên khác, một cái Ám Long Chưởng phối hợp Thanh Long sóng dữ vẫy đuôi, đem lão giả khôi lỗi đánh cho phá toái, vỡ vụn thành mười cái thuộc tính quang cầu.

Một hơi lấy đi hai đại khôi lỗi rơi xuống thuộc tính quang cầu về sau, Lâm Thần chiến khí tinh túy hơi có tinh tiến, lại phân biệt thu được hơn ngàn điểm Thiên Đạo giá trị cùng điểm thiên phú.

Vẫn là miểu sát! Vạn năm Huyền Thanh Long lực lượng tuy chỉ là 51000 long lực, đơn vòng thuần lực lượng chỉ là địch nổi tầng bốn sơ kỳ.

Nhưng huyết mạch thuế biến gông cùm xiềng xích mà phát sinh tiến hóa thần thông thật sự là quá nghịch thiên, đến mức đối mặt tầng năm sơ kỳ cường giả cũng có thể làm được đơn phương áp chế, đây chính là huyết mạch uy lực cường đại!

Nếu tính cả Thanh Long ra chiêu, cộng lại cũng mới năm chiêu! Năm chiêu diệt đi hai cái tầng năm sơ kỳ Nguyên Tôn cảnh!

"Người dự thi, Lâm Thần. Thông qua hai người xông tháp thứ 5 tầng, thời gian sử dụng 8 giây."

Làm tia sáng kia bình phong đi đầu bày ra mà ra lúc, vô luận là xem cuộc chiến cao tầng vẫn là bên ngoài sân người xem, tâm thần rung động ở giữa, đã có một loại ngoan quất khí lạnh kinh khủng!

Tầng một hậu kỳ vượt cấp miểu sát tầng năm sơ kỳ?

Nếu như chỉ có một chọn miểu sát, như vậy còn chưa đủ lấy khiến cao tầng đều chấn động theo.

Nhưng đáng sợ nhất là, hắn là một người tham gia hai người đoàn đội thi đấu a! Một chọi hai!

Hắn đây mẹ còn là người sao? Đây hoàn toàn liền là quái vật a!

Tuy nói khôi lỗi không thể hoàn toàn đại biểu cùng cấp bậc cường giả, nhưng tầng năm sơ kỳ tu vi lại là thực sự, một đối hai miểu sát, loại thực lực này nhìn chung Linh Châu lịch sử cũng chưa từng xuất hiện!

"Tầng thứ sáu! Cái này Lâm Thần thực lực quá biến thái! Hắn tuyệt đối có thể xông qua tầng thứ sáu!"

"Không, ta cảm giác hắn còn có thể lại sáng tạo lịch sử, muốn có lẽ hắn có thể đủ xông qua tầng thứ bảy cũng khó nói?"

"Khó, rất khó. Tầng thứ bảy khôi lỗi thực lực và tầng thứ năm hoàn toàn chính là khác nhau một trời một vực!"

"Nguyên Tôn cảnh sau này cảnh giới nghĩ vượt cấp khiêu chiến, phi thường khó! Không chút khách khí nói, tầng thứ bảy khôi lỗi cũng hoàn toàn có thể làm đến miểu sát tầng thứ năm khôi lỗi."

"Không không không, các ngươi quên rồi sao, cái này Lâm Thần tham gia là hai người đoàn đội thi đấu, hắn hợp tác không đến, hắn cũng chỉ có thể một cá nhân đối chiến hai cái tầng bảy khôi lỗi, loại kia độ khó, liền Nguyên Tôn cảnh tầng sáu hậu kỳ đều chưa chắc có thể toàn thân trở ra!"

"Ta cũng cho rằng như vậy, ta cảm thấy nếu như hắn là tham gia một mình xông tháp, hắn phải có cơ hội xông qua tầng thứ bảy, nhưng nếu như là hai người đoàn đội thi đấu, quá khó khăn!"

Rất nhiều uy tín lâu năm Nguyên Tôn cảnh cường giả nghị luận ầm ĩ; nhấc lên trước nay chưa có triều dâng!

Vân đạm phong khinh tiêu diệt hai cái khôi lỗi, Lâm Thần đến tầng thứ sáu chiến đấu không gian!

Cùng tầng thứ năm hoàn toàn khác biệt, tầng thứ sáu hiện lên là, hai vị áo trắng như tuyết trung niên kiếm khách!

Trong tay bọn họ sắt thường chi kiếm, phảng phất như chiếu rọi chín vòng ánh trăng Minh Nguyệt, quang mang rải đầy trải rộng toàn bộ chiến tháp không gian!

Là hai vị tầng năm hậu kỳ viễn cổ kiếm khách!

"Tầng năm hậu kỳ sao, cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt cảm giác áp bách!"

Lâm Thần thần sắc, thoáng hiển hiện nghiêm túc thần thái, trong cơ thể thiên kiếp chiến thể lập tức bộc phát cường thịnh chiến khí!

Chín hoàng biến đệ nhị biến thi triển! Lâm Thần tu vi, lần nữa từ tầng hai sơ kỳ tiêu thăng đến tầng hai hậu kỳ!

Oanh

Sát khí ngập trời kiếm ý như thuỷ triều cuồn cuộn, Lâm Thần phóng xuất ra Thanh Long một khắc này, thi triển Thanh Long tích ảnh chui vào hư không, dưới chân Lôi Ảnh giây lát tránh!

Xùy ~ xùy ~ xùy ~!

Kiếm nứt cửu tiêu, hai cái áo trắng kiếm khách chỉ xuất một kiếm, hai đạo chia cắt hư không Tuyết Bạch kiếm ý hoành khóa Thương Khung, từng khúc nghiền nát không gian tinh bích đi!

Kiếm khí chi sắc bén, khiến bên ngoài sân số lớn người xem lộ ra, ma nhãn thạch đều cảm nhận được cỗ kia không thể nhìn thẳng phong mang, không khỏi cảm thấy kinh hãi!

Tầng năm hậu kỳ chiến lực, cơ hồ có thể ngang hàng hai cái tầng năm sơ kỳ!.