Chương 427: cường thế đột phá tầng thứ sáu!

Chương 427: cường thế đột phá tầng thứ sáu!

"U Minh · Lục Thiểm!"

Lâm Thần thuần lực lượng bộc phát, khống chế gió cướp chiến khí vung vẩy chiến đao, kéo ra  kinh hồng liên miên nhạt đao quang màu xanh, liên tiếp lấp lóe sáu lần nhún nhảy đao quang, chấn vỡ trong đó một đạo bạch quang kiếm ý!

Kiếm quang dư vị bạo tán thời khắc, tai họa Lâm Thần, hắn triển khai thổ cướp chiến khí hóa thành 'Vạn nhạc huyền trấn giáp' tử kim đồng quang mang chợt lóe lên!

"Đạp cương na di! "

Tử hoàng dực phách động, Lâm Thần thôi động đạp cương đấu lôi cảnh giới tối cao, chớp mắt hóa thành một đạo tử quang Lôi Hỏa giống như tàn ảnh, đao quang mãnh liệt bổ bên trái con rối thứ nhất!

Keng

Tầng năm hậu kỳ tuyệt không phải hạng người bình thường, khôi lỗi kiếm phong hoành không, ngăn lại Lâm Thần đệ nhất đao!

Chỉ thấy Lâm Thần hai tay cầm đao, một mình hóa thành một đạo đao quang gió lốc!

Oanh ~ oanh ~ oanh ~!

Đao khí lao nhanh gào thét, cuồn cuộn như long, một nói đao quang màu xanh như ban ngày tuyển chiếu giống như, liên tiếp lóe lên năm lần, một lần so một lần nhanh, cắt đứt không gian tinh bích chém tới áo trắng kiếm khách trên thân!

Hắn cực tốc kéo động trong tay sắt thường chi kiếm, vô số kiếm ảnh như gió thổi không lọt kiếm võng, bao phủ trên trời dưới đất! Đem Lâm Thần tất cả đao khí toàn bộ đón lấy!

"Tu La chi nộ!"

Hai vị cuồn cuộn bài không Tu La ma tượng hiện lên ba đầu sáu tay, làm ra ngâm xướng hình, phẫn nộ bắn ra hai đạo chấn vỡ Tinh Hà tinh thần trùng kích!

Tinh thần trùng kích nghênh đụng áo trắng kiếm khách, chấn vỡ hắn khắp người chiến khí phòng ngự, càng làm nó hơn ý thức chiến đấu xuất hiện ngắn ngủi dừng lại!

Xoẹt ~! Thứ Lục Thiểm đao quang chém xéo chém ra, như trình độ dây mặt trời mọc, chém rách không gian tinh bích, chặn ngang đập tới áo trắng kiếm khách bên hông, vỡ ra một đường khe hở!

"U Minh · Đệ Thất Thiểm!"

Lâm Thần lòng bàn tay một vòng thân đao, thúc giục Tu La Cửu Hoàng Biến đệ tam trọng biến hóa!

Trong cơ thể cửu sắc chiến khí lần thứ hai ngưng tụ thành tòa thứ ba chiến khí Nguyên phủ, tu vi tạm phá tầng ba sơ kỳ!

Vung đao chém ra, hai đạo Địa Ngục U Minh giống như đao quang lóe lên lướt qua, nhanh đến liền không gian cũng chưa từng nổi lên gợn sóng, chỉ còn lại có nhàn nhạt vết đao!

Áo trắng kiếm khách vòng múa đâm ra một kiếm, chỉ khó khăn lắm bảo vệ tốt đạo thứ nhất vết đao, đao thứ hai lướt qua phần gáy của hắn ở giữa, lưu lại đầu ngón tay giống như nhỏ xíu vết rách.

Phong mang mặc dù nhạt, nhưng sắc bén không giảm, một đao kia, triệt để diệt tuyệt khôi lỗi kiếm khách ý thức!

"Tốt . . . Đao pháp . . ."

Khôi lỗi kiếm khách đầu thân phận cách trước đó, nhất định lẩm bẩm tự nói một câu, khóe môi nhếch lên một tia thỏa mãn đường cong, sau đó rơi xuống hư không, mất đi chiến khí, rơi xuống một chỗ thuộc tính quang cầu!

Ầm

Kinh Thiên hám địa bạo tạc vang vọng toàn bộ chiến đấu không gian, vạn năm Huyền Thanh Long cùng một tên khác áo trắng kiếm khách lâm vào gay cấn chiến đấu kịch liệt!

Huyền Thanh Long vực bao phủ khu vực bên trong, vô luận cái kia áo trắng kiếm khách kiếm pháp như thế nào sắc bén, lực công kích mấy hộ bị suy yếu khoảng ba phần mười, còn dư lại bảy thành uy lực, đối với lực phòng ngự tên vạn năm Huyền Thanh Long mà nói, hoàn toàn có thể chính diện mạnh mẽ chống đỡ!

"Nhìn tới, có thể nhờ vào đó đến xem Thanh Long đến cùng mạnh lên đến mức nào."

Lâm Thần chưa đi hỗ trợ, lấy đi tất cả thuộc tính quang cầu về sau, ngược lại là lui qua một bên, mở ra hệ thống bảng.

"Hệ thống, ta muốn đem tăng lên cương cân thiết cốt thiên phú tăng lên đến phần trăm 10!"

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, cương cân thiết cốt thiên phú vì 5% nếu tăng lên đến 10% cần phải tiêu hao 5000 điểm điểm thiên phú, kí chủ nắm giữ điểm thiên phú 13400 điểm, phải chăng xác định tăng lên nên thiên phú? ]

"Xác định!"

Phát ra mệnh lệnh một khắc này, dòng nước ấm chuyển động Lâm Thần tứ chi bách hài, da của hắn toả ra một loại càng thêm cường nhận quang mang!

Cường hóa xong 'Cương cân thiết cốt' thiên phú về sau, vạn năm Huyền Thanh Long đã cùng áo trắng kiếm khách phân ra thắng bại, chỉ ở không đến hơn trăm cái hiệp bên trong liền cầm xuống!

Thanh Long cuốn đi tất cả thuộc tính quang cầu, Lâm Thần chiến khí tu vi bình cảnh ẩn ẩn có buông lỏng.

Nếu là đánh giết hai tên hàng thật giá thật tầng năm hậu kỳ, có lẽ Lâm Thần lấy được thuộc tính quang cầu liền có thể nhất cử bước vào tầng hai sơ kỳ. Nhưng cái này cái cấp bậc cao thủ, đặt ở Linh Châu bên trong đều thuộc về nhất lưu thế lực Thái thượng trưởng lão cấp bậc.

"Nhìn tới, bây giờ Thanh Long đụng phải tầng sáu sơ kỳ cường giả cũng có thể đơn độc đánh một trận, nếu đụng phải tầng sáu trung kỳ, kết quả tốt nhất chính là ngang tay, tầng sáu hậu kỳ cũng chỉ có thể thoáng kéo dài thời gian."

Hoàn toàn cân nhắc rõ ràng Sở Thanh long thực lực về sau, Lâm Thần đem thu nhập thể nội, một vệt ánh sáng bình phong bày ra mà hiện!

"Người dự thi, Lâm Thần. Thông qua hai người xông tháp tầng thứ sáu, thời gian sử dụng nửa khắc đồng hồ. Chính thức thông qua Thiên Linh bảng vòng thứ hai chiến tháp thi đấu, thiên linh tích phân sẽ tại hai luân phiên thi đấu sau khi kết thúc căn cứ thứ tự cấp cho đến người dự thi danh nghĩa."

Màn ánh sáng hiển hiện ra một khắc này, vô số cường giả hung ác mà hít một hơi!

Lâm Thần một người độc chiến hai tên tầng năm hậu kỳ, vẫn chỉ dùng nửa khắc đồng hồ!

Huống hồ, coi tình hình chiến đấu, nửa khắc đồng hồ nguyên nhân chỉ là bởi vì Lâm Thần lui qua một bên, sử dụng hắn vạn năm Huyền Thanh Long đơn độc chiến đấu, nếu là hắn gia nhập chiến đấu, liền nửa khắc đồng hồ đều không cần!

"Quá mạnh, không hề nghi ngờ là nửa Tử giai đao pháp."

"Hắn lợi dụng cái kia một đôi tử hoàng dực phối hợp Lam giai đỉnh cấp thân pháp tới gần địch nhân cận chiến lĩnh vực, lấy cường đại kia luyện thể thực lực hoàn mỹ gia trì tại đao pháp phía trên, lại có được tầng ba biến hóa lâm thời tăng thực lực lên đặc thù bí kíp."

"Trừ cái đó ra, tới gần Pháp Tướng cảnh trung kỳ tinh thần lực phối hợp cận chiến bộc phát chặt đứt đối thủ ý thức, không chê vào đâu được!"

"Tiểu gia hỏa này tâm pháp còn có thể đem tự thân chiến khí năng lượng chuyển hóa làm thiên kiếp chiến thể, đây cũng quá nghịch thiên!"

"Đừng quên, còn có hắn cái kia một đầu vốn là đồng nguyên vạn năm Huyền Thanh Long, công phòng nhất thể, thực lực của hắn, hoàn toàn có khả năng xông qua tầng thứ bảy!"

Luôn luôn cao ngạo Thiên Thư học viện cũng không khỏi nhìn mà than thở, Thiên Thư học viện lần này Tạ Hàn Phong, thiên phú cố nhiên nghịch thiên!

Nhưng hắn, gặp Lâm Thần! Đã chú định hắn tại lần này Thiên Linh bảng đại hội, ảm đạm vô quang, bởi vì người trước quang mang, quá xuất sắc!

"Nghĩ không ra, tên tiểu hỗn đản này đã lông cánh đầy đủ, nếu lại cho dư hắn hai năm, hắn đến trưởng thành đến mức nào?"

"Ha ha, đừng có gấp, vị đại nhân kia đã xuất thế, không bao lâu, cái này Linh Châu chính là chúng ta Bạch gia thiên hạ!"

"Tiểu tử này tại vị đại nhân kia trước mặt, cũng hoàn toàn không đáng giá nhắc tới!"

"Lấy tính cách của đại nhân, quả quyết là không thể nào để cho kẻ này lớn lên, hắc hắc, lần này Thiên Linh bảng đại hội còn phát hiện thật nhiều thế gia ẩn núp kiệt xuất thiên kiêu, đến lúc đó liền trước tiên mạt sát a!"

Cái kia Bạch gia cường giả tại nơi hẻo lánh chỗ thâm trầm cười lạnh, âm lãnh sâm nhiên trong tiếng cười, có một phần kiềm chế kiềm chế thật lâu sát ý!

Sau bốn canh giờ; toàn thân chật vật Tạ Hàn Phong xông ra Thiên Linh chiến tháp bên trong, làm càn cười như điên!

"Ha ha ha! Lâm Thần, như thế nào, đến cùng vẫn là ta Thiên Thư học viện càng hơn một . . . Ách?"

Còn chưa cười xong, hắn phát ra cú mèo giống như cô gọi, con mắt gắt gao trừng ở thiên linh chiến lực trên bảng toàn bộ kỷ lục mới.

Chiến tháp hai người thi đấu tầng thứ sáu, người giữ kỷ lục Lâm Thần. Thời gian sử dụng; nửa khắc đồng hồ.

"Nửa, nửa khắc đồng hồ? Còn mẹ nó là hai người thi đấu?"

Tạ Hàn Phong khóe miệng cuồng rút, kinh ngạc ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Chú khí hội trường;

Vòng thứ hai, người dự thi nhân số còn sót lại không đến 4000 người, so với vòng thứ nhất thiếu chín phần mười!.