Chương 428: Xích Long · Vạn Phong Uyên Minh!

Chương 428: Xích Long · Vạn Phong Uyên Minh!

Dự thi trên đài, Mộ Dung Thanh Tuyết làm tay nắm chặt đoán khí chùy, chuyên chú rèn đúc trong tay khí phôi. Bên cạnh Mộng Hương Tình cũng là như thế, hai nữ chế tạo khí phôi dị tượng xuất hiện, còn chưa xuất thế liền làm khán đài Thiên Cương cảnh môn cảm nhận được không giống bình thường cảm giác áp bách.

Tiến vào dự thi đài thông đạo hiển hiện một bóng người, trực tiếp đi vào dự thi giữa đài, một khắc trước còn vô cùng chuyên chú Mộ Dung Thanh Tuyết, cảm nhận được cỗ khí tức này hiển hiện, răng trắng khẽ cắn khóe môi, phương tâm loạn như ma.

Từ khi phát hiện lần trước Lâm Thần sau khi rời đi, bản thân chiến khí tinh ngọc nhất định xuất hiện dị trạng, Mộ Dung Thanh Tuyết đầy trong đầu cũng là cái kia đã từng cứu thân ảnh của mình.

"Nhìn tới tranh tài tiến nhập thời khắc mấu chốt a, ta tới đến vừa lúc là thời điểm a!"

Bước vào dự thi trên đài Lâm Thần khẽ cười một tiếng, một bên Mộng Hương Tình băng bó cái khuôn mặt nhỏ nói nghiêm túc.

"Lâm Thần ca ca, lần này Hương Tình sẽ cầm xuất toàn lực, mời ca ca cũng không cần có giữ lại!"

"Yên tâm, như ngươi mong muốn." Lâm Thần gật đầu, ánh mắt quét bên cạnh giai nhân một chút, khinh bạc huýt sáo một cái."Mỹ nữ, chân còn thật đẹp mắt."

"Đăng đồ lãng tử! Lần tranh tài này ta liền đem ngươi chen xuống!"

Hung hăng bạch Lâm Thần một chút, Mộ Dung Thanh Tuyết trong lòng ngược lại vững vàng mấy phần, theo bản năng mặc niệm; loại tên lưu manh này thế nào lại là vị kia ân công đâu.

Lâm Thần ra sân, chỉ một thoáng gây nên đông đảo Chú Khí Sư chú ý!

Hắn một tay phất lên, hai khối lục giai đỉnh cấp khoáng thạch 'Vạn năm gió huyền tinh' cùng 'Sí quang liệt mỏ' !

Tay không tấc sắt Lâm Thần thi triển thất phẩm chú khí thuật 'Kim Dương chú khí thuật' lúc, vẫn là như vậy chấn nhiếp nhân tâm! Bao trùm Canh Kim chi khí nắm đấm một quyền đánh nứt sí quang liệt mỏ!

Ngón tay như tật phong, thế kiên không phá vỡ, Lâm Thần nước chảy mây trôi cắt đúc lấy hai loại kỳ trân dị quáng, tiếp lấy cong ngón búng ra, bắn vào hai khỏa đã chuẩn bị trước lục giai cao cấp hung thú hạch, bắt đầu dung luyện!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lâm Thần chú khí tốc độ vẫn lực viễn siêu tất cả người dự thi, hắn rõ ràng là vòng thứ hai ngày thứ tư mới bắt đầu tiến vào hội trường, nhưng ở ngày thứ sáu lúc sau đã có thành phẩm dấu hiệu!

Khi nhìn thấy Lâm Thần có hai thanh khí phôi thời điểm, có chú khí đại sư từ trên khán đài bỗng nhiên đứng lên, con ngươi hơi co lại!

"Nói đùa cái gì, hắn chú khí mới dùng ngắn như thế thời gian, chẳng lẽ tại trong lúc này, hắn còn dự định đồng thời đúc hai thanh lục giai chiến khí?"

Tất cả ngồi ở bên ngoài hội trường Chú Khí Sư đều không bình tĩnh!

Lấy Lâm Thần tại vòng thứ nhất biểu hiện, hắn căn bản không thể lại xuất ra thấp hơn vòng thứ nhất trình độ đến!

Nói cách khác, hắn chế tạo hai cái này chuôi chiến khí ít nhất là lục giai trung cấp!

Hai ngày rèn đúc hai thanh lục giai trung cấp chiến khí? Coi như tại chỗ đúc Khí tông sư tự mình rời núi cũng không thể nào làm được!

Lục giai trung cấp chiến khí nếu là đơn giản như thế liền có thể rèn đúc mà ra, cái kia đã sớm đứng đầy đường a!

"Hắn Kim Dương chú khí thuật đã tới đăng phong tạo cực! Không hề nghi ngờ, hắn chú khí trình độ so chúng ta mấy lão già càng đáng sợ!"

Mộng Hương Tình gia gia, cái kia ngay từ đầu ôm Lâm Thần đùi cầu bái sư Mộng Đại sư cuồng nhiệt kích động nói!

Lâm Thần hoàn mỹ truyền thừa đời trước Kim Dương chú khí thuật truyền nhân 'Kim Hạ Hoa' ký ức, lại thêm, hắn luyện thể thực lực kiên quyết sẽ không kém hơn Kim Hạ Hoa.

Hắn tổng hợp chú khí trình độ, sớm đã ở vào cùng lúc còn sống Kim Hạ Hoa một cái trình độ!

Nhưng, coi hắn có được hai đại thiên kiếp chiến thể thời điểm, lại hoàn mỹ siêu việt lúc còn sống Kim Hạ Hoa, đem Kim Dương chú khí thuật hoàn mỹ phát huy mà ra!

Này chú khí thuật cần cường đại hơn kim hệ thuộc tính cùng hỏa hệ thuộc tính chiến khí, Lâm Thần kim kiếp, hỏa cướp chiến thể hoàn mỹ dung hợp, thậm chí có thể nói, Cửu Châu bên trong, cơ hồ không có người, có thể so với hắn thích hợp hơn Kim Dương chú khí thuật!

Nếu lại cho dư hắn một đoạn thời gian, trở thành thất giai Chú Khí Sư, chỉ là vấn đề thời gian!

Ngày thứ bảy thời khắc, ba đạo hào quang gần như đồng thời xông lên trời không, chiếu rọi toàn bộ trong hội trường, dư quang không chỉ!

Là Lâm Thần cùng Mộ Dung Thanh Tuyết, hai người nhất định đồng thời chú khí hoàn thành!

"Quá tốt rồi, là lục giai trung cấp hạ phẩm!"

Mộ Dung Thanh Tuyết nhìn chăm chú trước mắt sương lạnh băng kiếm, thân kiếm lưu động phủ mang cùng hàn khí viễn siêu lục giai cấp thấp, để cho nàng tái nhợt khuôn mặt thần tình kích động.

Ông

Đột nhiên, sương lạnh kiếm khí có chút dập dờn chuyển động, nhất định tràn lan ra mấy đạo lạnh thấu xương kiếm khí, Mộ Dung Thanh Tuyết đang muốn thôi động chiến khí ngăn cản, nhưng thể nội truyền đến một loạt cảm giác suy yếu!

"Hỏng bét! Đoán khí thời điểm tiêu hao chiến khí nhiều lắm!"

Giai nhân khuôn mặt trắng bệch, kiếm khí lóe lên mà tới, đang lúc chuẩn bị thương tới chỗ hiểm thời khắc, một bóng người hoành cản ở trước mặt nàng, ấm áp cánh tay mạnh mẽ một cái ôm chầm cái hông của nàng.

"Không có sao chứ? Làm sao không cẩn thận như vậy."

Thiếu niên tiếng nói tiếng vọng bên tai của nàng, nghe thấy câu nói này, giai nhân thân thể mềm mại bỗng nhiên run rẩy, giọng điệu này, cùng ngày đó cứu bản thân ân công giống như đúc!

Mộ Dung Thanh Tuyết bức thiết ngẩng đầu, đập vào mi mắt, lại là một tấm ngây thơ vị thoát tuấn dật thiếu niên khuôn mặt, khóe môi nhếch lên tà mị ý cười nhìn xem nàng.

"Ngươi, ngươi!"

Mộ Dung Thanh Tuyết liền đẩy ra Lâm Thần, nghĩ đến cái kia ôn nhu hoàn mỹ công tử cùng thiếu niên ở trước mắt hoàn toàn là hai cái bất đồng tính cách, nàng hừ lạnh một câu; "Không, không cần ngươi đến giúp đỡ . . ."

Giai nhân khí lực khuyết thiếu, nhu nhu nhuyễn nhuyễn tiếng nói ngược lại giống như tình nhân ở giữa nũng nịu tựa như, Lâm Thần nhún vai, vung tay lên, mười mấy trượng thanh mang quyển đung đưa, đem chuôi kiếm này khí triệt để trấn áp xuống.

"Cũng không phải mỗi lần đều có thể có người tới cứu ngươi, lần sau có thể được bản thân cẩn thận rồi."

Lâm Thần khoát tay trở về bản thân dự thi đài, cái này lơ đãng một câu để cho Mộ Dung Thanh Tuyết lần nữa phương tâm chấn động, hồn nhiên quật cường tựa như bĩu một cái miệng —— "Ai cần ngươi lo!"

Lâm Thần lắc đầu bật cười, một tay tiếp nhận hắn rèn đúc hoàn toàn mới chiến khí, một chuôi, đao dài một mét ba, thân đao nhẹ cong linh động, lưỡi đao xanh nhạt, khắc nghiệt âm lãnh, mỗi một đạo phong mang lưu chuyển tại lưỡi đao thời điểm, đều lượn lờ ra cắt đứt hư không phong nhận.

Một chuôi; kiếm dài một mét hai, chuôi kiếm hiện lên hai cánh, lưỡi tránh sí quang, kiếm tích như có long văn quấn quanh, toàn thân hiện lên xích hồng sắc, trung tâm nạm một viên dạ minh châu giống như Tinh Hạch, phong mang nóng bỏng sắc bén, chỉ cần thoáng vạch một cái, liền có thể tại không gian tinh bích lưu lại nhàn nhạt vết kiếm!

Lâm Thần kiếm khí cùng đao khí đều hao tổn tại Hồn Mặc Bạch trong trận chiến ấy, hắn nghĩ mượn cơ hội này, một lần nữa rèn đúc binh khí của mình.

Hắn chỉ dùng hai khối lục giai đỉnh cấp kỳ trân dị quáng cùng mười loại lục giai trung cấp khoáng thạch cộng thêm một khỏa lục giai cao cấp hung thú hạch, liền đúc thành hai cái này đem liền Nguyên Tôn cảnh tầng tám cũng vì đó mơ ước cực phẩm chiến khí!

"Ân, liền kêu chuôi kiếm như xích cánh, kiếm tích khắc long văn, liền kêu Xích Long a! Đao như đao gió không thôi, khí thế lăng lệ, liền kêu Vạn Phong Uyên Minh!"

Lâm Thần đem mới đúc thành Xích Long kiếm cùng Vạn Phong Uyên Minh đao một chưởng đẩy đi, lơ lửng đến trọng tài trước mặt trưởng lão, một đám trọng tài tức khắc thần sắc trịnh trọng đánh giá hai cái này chuôi chiến khí!

"Kiếm khí đứng hàng lục giai cao cấp cực phẩm! Đao khí đứng hàng lục giai cao cấp thượng phẩm!"

"Ta thiên! Lão phu thật sự chính là sống lâu gặp a, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, sợ rằng nói lão phu đều không được a! Chỉ dùng ba ngày, liền rèn đúc ra hai thanh gần với lục giai đỉnh cấp cực phẩm chiến khí!"

"Tiểu tử này thật đúng là vừa ra tay liền kinh thế hãi tục a! Lúc này mới qua bao nhiêu ngày a! Ngay cả chúng ta những lão gia hỏa này đều mặc cảm, còn cho người ta làm trọng tài!".