Chương 429: lần đầu hệ thống cảnh cáo!

Chương 429: lần đầu hệ thống cảnh cáo!

Một đám tài phán trưởng lão nhìn mà than thở, làm tuyên bố kết quả thời điểm, triệt để tại thính phòng bên ngoài nổ tung!

"Má ơi, đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt!"

"Ta nhớ được chúng ta Linh Châu lịch sử tựa như là năm ngày rèn đúc ra lục giai trung cấp hạ phẩm chiến khí a!"

"Ba ngày rèn đúc ra lục giai cao cấp đã là hoàn toàn đánh vỡ Linh Châu ghi chép a! Tiểu tử này lại còn đồng thời đúc hai thanh, thực sự là người so người tức chết người a!"

Rất nhiều người xem đã là sợ hãi thán phục vừa ghen tỵ nghiến răng nghiến lợi a, người so với người sự chênh lệch quả thực có thể tức chết người!

Khoảng cách Lâm Thần phụ cận một chút trẻ tuổi nóng tính chú khí thiên tài thình lình phát hiện nhà mình ước mơ nữ thần nhất định nguyên một đám mắt bốc hoa đào nhìn chằm chằm Lâm Thần, lại nhìn hắn chú khí kết quả lại liên tưởng đến bản thân nhiều năm như vậy tu luyện, khí phải tại chỗ đạp lăn bản thân chú khí đài!

"Thảo! Còn tham gia cái rắm tranh tài!"

"Mẹ, lão tử không so, về nhà cày ruộng tính!"

Làm cho người dở khóc dở cười là, có mấy cái chú khí thiên kiêu tại chỗ lưu lại bản thân sắp thành hình khí phôi, phất tay áo rời đi.

Trông thấy một màn này; những cái kia tại vòng thứ nhất liền chịu khổ đào thải thiên kiêu bỗng nhiên cảm thấy một trận nhẹ nhõm, bởi vì cùng tên biến thái này cùng một thời đại thiên tài, căn bản liền không khả năng hoán phát ra cái gì một chút quang mang!

"Lâm Thần đại ca quả nhiên lợi hại!"

Mộng Hương Tình bích mâu lấp lóe dị sắc, không khỏi có chút ước mơ nhìn chằm chằm Lâm Thần bóng lưng.

Giám định hoàn tất quả về sau, Lâm Thần tiến tới không ngừng rời đi chú khí hội trường, hắn đã tại này chậm trễ quá nhiều thời gian, tiếp xuống nhưng còn có toán sư tranh tài!

"Muốn vượt qua cái quái vật này một dạng gia hỏa quả nhiên là không thể nào a, đến cùng là dạng gì hoàn cảnh mới có thể đản sinh ra loại quái vật này a . . ."

Cúi đầu thở dài Mộ Dung Thanh Tuyết tự giễu cười một tiếng, lại đột nhiên phát hiện, trên mặt đất tràn đầy nhàn nhạt chiến khí quang mang hấp dẫn chú ý của nàng.

Cái kia là một khối bị kiếm khí chặt đứt vỡ tan chiến khí ngọc bội, mặt ngoài lóe ra nhạt như huỳnh quang quang mang.

Khi thấy miếng này ngọc bội thời điểm, Mộ Dung Thanh Tuyết khẽ giật mình, vội vàng cầm ra bản thân tinh ngọc, lại phát hiện mình hoàn hảo không chút tổn hại, theo bản năng thở dài một hơi.

"A? Tất nhiên khối này tinh ngọc không phải ta, đây chẳng phải là "

Nhặt lên tinh ngọc một khắc này, Mộ Dung Thanh Tuyết ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Ngón tay ngọc nhỏ dài vuốt ve đạo kia vết kiếm thời điểm, não hải lướt qua rất nhiều hình ảnh, cuối cùng, thiếu niên kia bất cần đời khuôn mặt tươi cười cùng vị kia thần bí bình thản công tử dung nhan thiếp hợp lại cùng nhau.

"Dĩ nhiên là ngươi, Lâm Thần, ngươi . . ."

Giai nhân quay người muốn sẽ tìm thiếu niên, hắn sớm đã tuyệt trần rời đi, chỉ còn nàng bốn phía hy vọng, một đôi mắt đẹp ngậm lấy nước mắt, có.

. . .

Toán sư hội trường; lúc này trong hội trường còn lại người chỉ có 25 người!

Vòng thứ ba trận chung kết, sẽ chỉ có tại vòng thứ hai bên trong hai cái thành tích tốt nhất người tấn cấp!

Nhìn chung vòng thứ nhất, coi như chỉ là Thiên Cương cảnh tầng chín, muốn tại bảy ngày bên trong tính toán ra đối phương cả đời vận mệnh đại thế, còn nhất định phải tránh cho bản thân bỏ ra giảm bớt tuổi thọ đại giới, đây đối với một tên toán sư mà nói thực sự quá mức tính khiêu chiến!

Nếu vì tham gia lần này giải thi đấu mà tiêu hao tuổi thọ tới suy đoán một cái tà tông võ giả vận mệnh đại thế, đối với một cái toán sư mà nói, chẳng phải là giết gà dùng đao mổ trâu, không khỏi quá uổng phí.

Lâm Thần hao phí nửa ngày, đã tìm đến hội trường lúc đã chỉ còn lại có hai ngày rưỡi dự thi thời gian!

Lúc này, 25 người dự thi người đã có 19 người hoàn thành đối mục tiêu nhân vật vận mệnh đại thế thôi diễn.

Đương nhiên, tuyệt không phải lần này khảo hạch kết quả tuyệt không phải lần trước đơn giản như vậy, cũng không phải là hoàn toàn tính toán mục tiêu nhân vật vận mệnh, chỉ cần chiêm toán ra một bộ phận vừa có thể.

Vòng thứ hai toán sư tranh tài; cần tại năm cái Nguyên Tôn cảnh tầng một bên trong chọn một, diễn toán chọn lựa mục tiêu vận mệnh cơ duyên.

Bởi vì Nguyên Tôn cảnh thọ nguyên cùng vận mệnh cùng Thiên Cương cảnh hoàn toàn khác biệt, muốn hoàn chỉnh diễn toán một tên Nguyên Tôn cảnh hơn nửa đời sau cơ duyên, cực kỳ chi nạn! Thậm chí muốn nói, nếu không bỏ ra trọng yếu giá cao điều kiện tiên quyết có thể làm được người, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Lâm Thần lấy cuối cùng hai ngày rưỡi thời gian, thôi diễn ra gần với Nhan Thiên Vận thành tích đi vào toán sư trận chung kết!

Nếu không có thời gian thiếu thốn, Lâm Thần cũng là có cơ hội cùng Nhan Thiên Vận giành giật một hồi cái này vòng thứ hai hạng nhất, nhưng càng làm cho Lâm Thần mong đợi là, vẻn vẹn sáu loại thiên kiếp chiến thể dung hợp Cửu Kiếp Nhãn liền mạnh như thế, nếu là hoàn chỉnh Cửu Kiếp Nhãn sẽ có cỡ nào thần uy!

Mười ngày dự thi thời gian, kết thúc kết thúc, Lâm Thần thành tích càng là hai hạng đệ nhất, hai hạng đệ nhị!

Chiến bảng đệ nhất, chú khí đệ nhất, luyện dược cùng toán sư cũng là đệ nhị!

Tại phương diện chế thuốc, Lâm Thần cuối cùng bị Lê Thương luyện chế ra lục giai trung cấp trung phẩm đan dược vượt lại một lần, bị đoạt đi đệ nhất.

Đan Thiên Thu theo sát phía sau, luyện chế ra lục giai trung cấp hạ phẩm đan dược 'Thái Ất chân nguyên đan' nhưng bàn về dược hiệu không thể vượt qua Lâm Thần, cho nên ở tạm đệ tam.

Vòng thứ hai một hạng hạng nhất liền có 250 điểm thiên linh tích phân, tên thứ hai là 200 tích phân, lại thêm Lâm Thần khi trước 330 tích phân, tổng cộng là 1230 tích phân!

Khoảng cách mua sắm quyển thứ năm chín hoàng biến, vừa vặn còn kém 120 tích phân!

"Nãi nãi, đây cũng quá xui! Cái này khiến ta làm sao làm!"

"Được rồi, liền dứt khoát trước mua sắm một chút cần dùng đến bảo vật, chỉ muốn bắt lại ba cái trở lên trận chung kết hạng nhất, ta liền có thể mua xuống quyển thứ năm Tu La Cửu Hoàng Biến!"

Tại Tàng Bảo các tiêu hao 530 tích phân Lâm Thần mua một đống lớn tài liệu cao cấp, có dược liệu, có hung thú hạch, có kỳ trân dị quáng.

Tuy nói hắn nội tình phong phú, nhưng liên quan đến lục giai cao cấp, đỉnh cấp, thậm chí cả thất giai bảo vật, tại Lâm Thần trên người cũng không có bao nhiêu kiện.

Cái kia Hồn Mặc Bạch nạp linh giới chỉ bên trong cất giữ đồ vật cũng không nhiều, bản thân cũng không phải Luyện dược sư hoặc Chú Khí Sư, trừ bỏ mang theo một bộ phận đan dược bên ngoài, tiếp xuống tham gia quyết tái tiêu hao đều muốn Lâm Thần bản thân chuẩn bị!

Cái này luyện dược cùng chú khí trận chung kết, Lâm Thần có đặc biệt ý nghĩ, luyện dược hắn dự định luyện chế từ hệ thống 'Dung hợp công năng' dung hợp mà ra lục giai đỉnh cấp đan phương.

Mà chú khí, hắn Lâm người nào đó có thể không có ý định đơn độc luyện chế một kiện cao giai chiến khí đơn giản như vậy.

Lần này thời gian nghỉ ngơi là ròng rã mười ngày; để cho tất cả người dự thi đầy đủ buông lỏng, chuẩn bị chiến đấu tiếp xuống cuối cùng trận chung kết!

Cho dù là thời gian nghỉ ngơi, toàn bộ Yến đô cũng là náo nhiệt phi phàm.

Các đại thương đội vào ở, còn có rất nhiều biểu diễn đoàn, lôi đài thi đấu, cùng Giang Hồ du hiệp chuyên môn thiết lập hàng vỉa hè khu, có hai đại châu bên trong vô số có hứng thú liệp kỳ đào bảo người tiến vào bên trong trao đổi bảo vật, lấy vật đổi vật.

Lâm Thần phục dụng vòng thứ hai lúc luyện chế lâm 'Huyền Dương thối thể đan' hỏa hệ năng lượng gia tăng, đồng thời thuần lực lượng kéo lên đến 37500 long lực mới chậm rãi đình chỉ!

Tiếp theo, hắn lại tiếp tục tiêu hao trung cấp công pháp tinh phách thuộc tính giá trị, dốc lòng truyền thừa lấy Hàn gia cuối cùng một bộ phận tu luyện bản chép tay, trọn vẹn tại thứ tám ngày sau đó vừa rồi xuất quan.

Xuất quan thời khắc, Lâm Thần khó được cùng 66 ban mọi người cùng Vân Mạn Thanh chờ hồng nhan tri kỷ dạo phố du ngoạn, cảm thụ một lần Yến đô náo nhiệt.

Yến đô; Thanh Vân thành.

"Nguyệt Khởi tỷ lần này không có tới, chắc hẳn hẳn là có càng chuyện trọng yếu phải làm, nhìn tới đại hội sau khi kết thúc, ta muốn đi trước Lãnh gia hỏi một chút."

Trên đường phố, Lâm Thần đeo mặt nạ lâm vào trầm tư, phía trước Nguyệt Lâm Lâm vung tay nhỏ vui vẻ hô hào.

"Lâm Thần, bên này bên này! Tiệm này mùi thật thơm, mọi người chúng ta cùng một chỗ đi nhìn thử một chút a!"

Thấy thế, Lâm Thần lắc đầu bật cười, cất bước đi lên phía trước lúc, bả vai đụng phải một đường áo bào đen đấu bồng nhân ảnh.

Nhàn nhạt mùi thơm truyền vào Lâm Thần hơi thở ở giữa, hắn cười nói một câu —— "Xin lỗi a, đi bộ thời điểm không chú ý . . ."

Còn chưa nói xong, Lâm Thần trong đầu lần đầu bắn ra một đường hệ thống đỏ khung cảnh cáo! Khiến cả người hắn đều có một loại lòng bàn chân phát lạnh rùng mình!

[ hệ thống cảnh cáo, mục tiêu sinh linh thực lực sâu không lường được, đề nghị kí chủ tức khắc rời xa. ].