Chương 430: người thần bí.

Chương 430: người thần bí.

Vang vọng Lâm Thần đầu tiếng cảnh báo điên cuồng quanh quẩn, chấn động đến hắn kém chút ù tai hoa mắt, từ khi hắn đổi mới hệ thống đến nay, đây là hệ thống lần đầu cảnh cáo Lâm Thần!

Lâm Thần tê cả da đầu, theo bản năng nuốt nước miếng một cái, con ngươi khẽ run, nhìn chằm chằm đạo kia người áo đen ảnh.

Ánh vào Lâm Thần trong mắt, là một đôi hoàn mỹ không một tì vết tròng mắt màu tím. Con ngươi như bảo ngọc, có một cỗ mê ly ma lực thần kỳ, mô phỏng ẩn có thời gian cùng không gian tại dừng lại, thấy vậy Lâm Thần ngắn ngủi mất phương hướng tâm thần!

Hắn xoay người nhìn Lâm Thần một chút, dùng phi thường thấp kém tiếng nói nghi ngờ một câu.

"Ngươi chính là, Lâm Thần?"

Lâm Thần thấy không rõ hắn khuôn mặt thật, càng thấy không rõ hắn tu vi sâu cạn, thậm chí, liền ở trên người hắn một tia khí tức nguy hiểm đều không phát hiện ra được!

Nhưng chính là như vậy một cái bình thường không thể thông thường hơn nữa phàm nhân, lại làm cho hệ thống đều phát ra cảnh cáo!

Ngay cả lúc trước thân làm Chiến Hoàng phía trên phó viện trưởng tới gần Lâm Thần thời điểm, cũng hoặc là hậu duệ của Thần, hệ thống đều không có làm ra qua mãnh liệt như thế cảnh cáo!

"Ngươi, giống như không giống nhau. Nhưng, lại không thể nói chỗ nào không giống nhau."

Hắn hoàn mỹ không một tì vết tròng mắt màu tím chợt có một vòng Minh Nguyệt chuyển động, Lâm Thần bỗng cảm giác toàn thân bắn ra cảm giác đau nhói, hắn vạn trượng hỏa võng quyết bị tuỳ tiện đâm rách!

Hắn bị nhìn rõ! Toàn thân bí mật, Tu La Cửu Hoàng Biến, tử kim đồng huyết mạch, Thanh Long huyết mạch, thậm chí cả chiến khí Nguyên phủ trong Sáng Thế cửu kiếp tâm pháp, tại tôn thần này bí mật người trong mắt, toàn bộ đều bị nhìn một cái không sót gì!

Hống ~ hống ~! Thanh Long hét giận dữ từ Lâm Thần chiến khí Nguyên phủ trong gầm nhẹ hung tàn gầm thét, Lâm Thần vội vàng áp chế Thanh Long!

Hắn vô cùng rõ ràng, nếu như giao thủ với nhau, một tôn ít nhất chờ  cùng với phó viện trưởng cấp bậc cường giả, hắn căn bản không có khả năng có phần thắng!

"Tựa hồ cũng không có cái gì đặc biệt bí mật, chỉ là một phàm nhân, có lẽ so với cái kia bán thần hậu duệ thoáng ngang hàng, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, vẫn là lưu cái ấn ký a."

Người thần bí chỉ dùng mình có thể nghe âm thanh tự lẩm bẩm một câu, tay áo khẽ run một cái, theo sau đó xoay người rời đi, không còn lưu lại chốc lát tại Lâm Thần trên người.

Trên người cảm giác áp bách đột nhiên biến mất, Lâm Thần mồ hôi rơi như mưa, lớn khí cũng không dám thở một lần!

Quá kinh khủng! Người này cảm giác áp bách, hoàn toàn không thua gì học viện phó viện trưởng!

"Nơi này có phó viện trưởng cùng Nhan gia tọa trấn, người này có thể không kinh động phó viện trưởng cùng Nhan gia, có lẽ, thực lực của hắn muốn so cái trước đều muốn kinh khủng hơn nhiều!"

Lau mồ hôi lạnh trên trán, Lâm Thần thử nghiệm thôi động Cửu Kiếp Nhãn cùng tử kim đồng nhìn trộm đối phương thời điểm, càng thêm kỳ lạ!

Xuyên thấu qua Cửu Kiếp Nhãn cùng tử kim đồng nhìn trộm cơ hội, Lâm Thần chỉ nhìn thấy một đoàn cùng loại màu tím mây mù đồ vật lượn lờ tại đỉnh đầu của người nọ, trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói, thậm chí cảm thụ không ra một tia chiến khí!

Lâm Thần muốn muốn lần nữa cẩn thận nhìn qua lúc, người thần bí kia lại sớm đã biến mất trong biển người, vô tung vô ảnh.

"Lâm lang, ngươi thế nào?"

Vân Mạn Thanh bước liên tục nhẹ nhàng, kéo lại Lâm Thần tay, lo lắng nói.

"Không có việc gì, ta chính là đột nhiên nghĩ tới một ít chuyện . . ."

Lâm Thần cười an ủi một câu, nội tâm lại nhấc lên sóng lớn ngập trời! Nếu nói một cái hoàn toàn không thua gì phó viện trưởng cường giả chui vào nơi này, như vậy toàn bộ Thiên Linh bảng đại hội cũng có thể nhận uy hiếp!

Ngày kế tiếp; Yến đô tháp, trong mật thất.

Lâm Thần đem việc này báo cáo nhà mình cao tầng cao tầng, gây nên sóng to gió lớn!

"Lâm Thần tiểu tử, ngươi xác định sao? Việc này có thể không qua loa được, đây chính là việc quan hệ hai đại châu quan hệ trong đó a!"

Hắc Bạch Huyền lão nghiêm túc hỏi thăm Lâm Thần, hắn phi thường khẳng định gật đầu —— "Ta có thể xác định, thực lực của người kia, chí ít cũng là Chiến Hoàng trở lên!"

Tuy nói Lâm Thần khoảng cách Nguyên Tôn cảnh tầng tám, tầng chín tầng thứ này cường giả còn có một đoạn lớn chênh lệch, nhưng tầng thứ này cường giả hắn còn không đến mức không có liền cơ hội chạy trốn đều không có.

Nhưng người thần bí kia một ánh mắt liền đem bí mật của mình toàn bộ nhìn rõ, mà còn toàn bộ không quan tâm hắn tự thân ý nguyện, thực lực hiển nhiên là tuyệt đối áp chế bản thân!

"Cái này sao có thể, lần này biết được phó viện trưởng có mặt đại hội chỉ có Nhan gia cùng người chúng ta, chẳng lẽ là tin tức tiết lộ ra ngoài? Vẫn là đối phương đoán ra thân phận?"

Một chút học viện cao tầng không thể tin nói.

Đại bộ phận có mặt đại hội học viện cao tầng nhao nhao nhìn về phía phó viện trưởng, nàng gật đầu lâm vào trầm tư, chân mày to nhẹ chau lại, một lát sau, nghiêm túc nói.

"Ta lúc trước phóng xuất ra chiến khí tìm kiếm, toàn bộ Yến đô cũng không có cái gì có thể nghi nhân vật, coi như có được am hiểu ẩn tàng trừ khử khí tức Chiến Hoàng, liền xem như tầng chín Chiến Hoàng đỉnh phong, làm không được không kinh động ta tiền đề, tiểu gia hỏa, ngươi xác định ngươi không nhìn lầm?"

Tầng chín Chiến Hoàng đỉnh phong! Lại hướng lên, cái kia chính là Thánh cảnh!

Một tôn Thánh cảnh nếu muốn hủy diệt Yến đô, quả thực là dễ như trở bàn tay, căn bản không cần gì chui vào hoặc là làm bất luận cái gì tiểu động tác. Hiện nay Linh Châu viễn cổ thế gia bên trong, còn sót lại Thánh Nhân sớm đã vân du Cửu Châu bên ngoài, không biết bao nhiêu vạn năm chưa từng xuất thế qua.

"Có thể hay không ngươi tiểu gia hỏa này bên trong huyễn thuật loại hình, nếu là cường đại tinh thần huyễn cảnh, xác thực có thể cho ngươi đưa thân vào cực mạnh trong ảo giác."

Một tên tinh thần lực là Pháp Tướng cảnh Đại Thành kỳ cao tầng trưởng lão chần chờ một hồi về sau, nói với Lâm Thần.

"Vậy sao, ta cũng không hiểu rõ."

Lâm Thần nhún vai, nội tâm lại yên tĩnh lại, nếu thật là liền phó viện trưởng cũng không có phát hiện, như vậy chuyện này truy đến cùng xuống dưới cũng không có ý nghĩa.

Đến mức huyễn cảnh một loại, Lâm Thần căn bản cũng không tin, cường đại tới đâu huyễn cảnh, cũng vô pháp tránh đi hắn Thiên Đạo loại nhặt hệ thống!

Lần nữa thương nghị một lát sau; Lâm Thần rời khỏi trong mật thất, hắn chưa từng phát hiện là, hai đạo xoắn ốc câu ngọc trạng màu tím văn ấn, câu lên ở sau lưng của hắn . . .

. . .

Bạch gia; không gian độc lập bên trong, một tôn cuồn cuộn mênh mông tế đàn, rộng đến mấy vạn trượng, tất cả Bạch gia cường giả thành tín quỳ rạp trên đất, thần sắc kính ngưỡng, phảng phất là đang chờ đợi tín ngưỡng của bọn họ giáng lâm!

Oanh

Trên tế đàn; một đạo không gian cửa lớn san san mở ra, thẳng ngút trời hỏa diễm khí tức bí mật mang theo tinh khiết mà khí tức hủy diệt!

"Cung nghênh đại nhân giáng lâm, Chúc đại nhân thiên thu vạn thế, nhất thống Cửu Châu!"

Tất cả Bạch gia cường giả, vô luận Thiên Cương cảnh, Nguyên Tôn cảnh, thậm chí là Chiến Hoàng cảnh! Toàn bộ hướng trong hư không đạo kia uyển chuyển bóng hình xinh đẹp toát ra cuồng nhiệt cùng thành kính, quỳ xuống triều bái!

"Hì hì ~ thành vì Nhân tộc cảm giác, thật đúng là uyển chuyển vô cùng đâu."

Như âm thanh chuông giống như thuần túy êm tai cười khẽ vờn quanh chân trời; một đường tuyệt mỹ động đời bóng hình áo trắng xinh đẹp chậm rãi hạ xuống.

Tóc nàng sao Minh Châu tô điểm, búi tóc nga nga, lông mày nếu thu sơn Khinh Vân, đôi mắt đẹp sóng biếc xuyết tránh, môi đỏ đỏ tươi nếu anh, răng trắng ngọc chất bên trong tươi. Nhẹ nhàng váy dài như tuyết, thân thể nhu tình xước thái, phảng phất trong thiên địa tất cả so sánh cùng nhau, đều lộ ra như vậy ảm đạm vô quang!

Tuyệt mỹ giai nhân chuyển động một chút Linh Lung thân thể mềm mại, che đậy tay áo lụa mỏng, ha ha cười khẽ.

"Tất nhiên bản tọa đã xuất thế, vậy trước tiên từ Linh Châu bắt đầu đi, đem tất cả viễn cổ thế gia đều bỏ vào trong túi, quét dọn tất cả không nghe lời viễn cổ thế gia ~~ "

Nếu là lúc này Lâm Thần ở đây, hắn tất nhiên có thể nhận ra cái này phương hoa tuyệt đại người, bởi vì loại khí chất này cùng dung nhan nữ tử, nhìn chung Linh Châu, chỉ có một người, cái kia chính là; Bạch! Nhược! Yên!

Là kỳ ngộ vẫn là hạo kiếp?

Linh Châu từ thời kỳ Viễn Cổ về sau, xưa nay chưa từng có rung chuyển, từ giờ khắc này bắt đầu, Phong Vân đột biến!.