Chương 431: trận chung kết · đối bão tố luyện đan thủ ấn!

Chương 431: trận chung kết · đối bão tố luyện đan thủ ấn!

Ngày thứ mười một, Thiên Linh bảng đại hội vòng thứ ba tổ chức!

Vòng thứ ba tranh tài thời gian là; 30 ngày. Người dự thi có thể thỏa thích phát huy tài nghệ của mình, phân cao thấp!

Một ngày này, vô số người chờ mong chú ý lấy, bất kể là Thiên Châu vẫn là Linh Châu, tất cả cường giả đều đang chờ mong giờ khắc này, thế hệ trẻ tuổi đỉnh điểm!

Nhưng, lúc này nhất làm cho người ta chú ý là, luyện dược trận chung kết!

Linh Châu Lâm Thần đối chiến Thiên Châu Lê Thương! Cường cường giao phong!

Tiến vào luyện dược quyết tái chỉ có tám người, trong đó còn đã bao hàm Hàn Tử Vận, Đan Thiên Thu.

Hàn Tử Vận luyện dược trình độ từ Thánh Hỏa cảnh về sau đột nhiên tăng mạnh, mà Hàn Ức Chỉ tại vòng thứ hai bên trong bị đào thải, đối với Hàn Ức Chỉ mà nói, tiếp xúc luyện dược thời gian còn quá ngắn, cái thành tích này đã là đủ để tự ngạo.

Toàn bộ trong hội trường, cơ hồ hơn chín thành người đang chú ý Lâm Thần cùng Lê Thương! Hai người kia thực lực viễn siêu trong hội trường người đồng lứa!

"Chỉ là bại tướng dưới tay, ta có thể thắng ngươi một lần, liền có thể thắng ngươi hai lần."

Lê Thương phẩy tay áo một cái, ngồi xếp bằng hư không, cười lạnh một tiếng.

"Chớ nóng vội thổi ngưu bức nha, ta vẫn là rất mệt mỏi, bốn cái hội trường đầy trời chạy loạn, ngươi liền lấy cái vòng thứ hai luyện dược đệ nhất, sớm như vậy đắc chí làm gì?"

Lâm Thần trêu tức cười cười, lần này 30 ngày thời gian, đầy đủ hắn có đầy đủ thời gian đem bốn hạng tranh tài đều dự thi xong!

"Ha ha ha! Lâm Thần, ngươi quá để mắt chính ngươi, ta Lê Thương thân mang Đan Thánh huyết mạch, ta tổ chính là thế hệ thứ nhất Đan Thánh, liền như ngươi loại này phàm phu tục tử tiếp xúc được luyện dược phương diện, ngươi như thế nào là đối thủ của ta!"

Lê Thương ngửa mặt lên trời cười như điên, một chút thế hệ trước cường giả không khỏi hoảng sợ kinh biến!

Linh Châu luyện dược tông sư, Thanh Hư Tử hoảng sợ nghẹn ngào!

"Đan Thánh? Chẳng lẽ là Thiên Châu trong lịch sử duy nhất lấy đan chứng đạo Đan Thánh Lê Vô Cực?"

"Kẻ này đúng là Đan Thánh đời sau, lần này có thể phiền toái! Thiên Ca học viện Lâm Thần sợ rằng phải bại a!"

Trang Như Phong thần sắc cực kỳ ngưng trọng, thất giai Luyện dược sư thả ở toàn bộ Cửu Châu đã là tương đối hiếm thấy!

Đan Thánh, đây chính là bát giai! Bát giai Luyện dược sư, loại kia địa vị và điển tàng viễn siêu tìm Thường Viễn cổ thế gia nội tình!

Thiên Châu cùng Linh Châu cường giả đỉnh cao nghe nói sau khi tin tức này, thần sắc rất là đặc sắc!

"Hắn dĩ nhiên là Đan Thánh về sau?"

Đan gia Đan Thiên Thu khuôn mặt kinh biến, liền thân vì viễn cổ thế gia Linh Châu Đan gia, tiên tổ đã từng cao nhất đạt tới thất giai đỉnh phong, cả đời không thể bước vào bát giai Luyện dược sư hàng ngũ.

"Khó trách, hắn có thể tại như thế ngắn ngủi thời gian đem nhiều như vậy cao giai thủ ấn tu luyện được đăng phong tạo cực!"

Hàn Tử Vận khuôn mặt ngưng trọng, tại một đầu khác dự thi trên đài hơi có lo lắng nhìn về phía Lâm Thần.

Nhưng mà; khiến Lê Thương cùng đại đa số người ngoài ý muốn là, Lâm Thần bình tĩnh có chút đáng sợ, căn bản cũng không có bởi vậy động dung, phảng phất sớm đã biết kết quả này tựa như.

"Nguyên lai ở trong cơ thể hắn cỗ kia nhỏ xíu huyết mạch chấn động là Thánh Nhân hậu đại a, Đan Thánh đời sau, rất mạnh sao?"

Lâm Thần khóe miệng phác hoạ ra vẻ khinh thường đường cong, liền đời thứ nhất hậu duệ của Thần hắn đều không giả, chỉ là Đan Thánh hậu nhân, đối với hắn Lâm Thần mà nói làm sao cần phải động dung!

"Hừ! Bị sợ choáng váng sao, đợi chút nữa liền để ngươi kiến thức ta tổ tiên điển tàng cùng nội tình!"

Lê Thương khinh thường phiết Lâm Thần một chút, hai tay nâng lên hư không, Lâm Thần hời hợt, bàn tay vung khẽ, nạp linh giới chỉ lấp lóe.

Keng

Hai người đan lô đáp xuống trong hội trường, một ngàn loại dược liệu một khối hiển hiện, hai tay thành ấn, hai người phi tốc ngự sử, tàn ảnh liên miên!

Lâm Thần tinh thần lực kèm theo đầu ngón tay ấn quyết hội tụ thành từng đạo từng đạo hỏa tuyến, tầng tám hỏa ấn lập tức hình thành, tất cả dược liệu cuốn vào trong lò đan!

Hỏa tuyến như xâu kim nạp nhọn, bơi toa tại mỗi một loại dược liệu bên trong, hoàn mỹ dung luyện bước thứ nhất loại bỏ tạp chất!

Thanh quang như mặt nước mềm mại, Lê Thương hai tay ấn quyết nhanh như thiểm điện, quen việc dễ làm đem tất cả dược liệu đầu nhập trong lò đan, rót thành một đường vòng xoáy giống như, nhìn như phức tạp vô chương, kì thực mỗi một loại dược liệu xử lý đều ngay ngắn trật tự!

"Hai người đều rất ổn, ngay từ đầu cũng chỉ là thanh giai trung cấp cùng cao cấp thủ ấn."

Thiên Ca học viện tài phán trưởng lão nghiêm túc đánh giá, vừa dứt lời, hai người luyện đan thủ ấn đột nhiên đột biến!

Nhàn nhạt thủy hệ chiến khí chuyển động mà lên, Lâm Thần từ Bát Hoang huyền hỏa ấn chuyển thành [ Tam Thanh linh thủy ] sử dụng tốt nhất toả ra dược liệu linh tính!

Mộc khí nảy sinh bất ngờ, sinh cơ dạt dào, tia sáng như óng ánh, rồi lại giấu giếm huyền cơ, thúc đẩy sinh trưởng lấy mỗi một gốc dược liệu sinh mệnh lực, Lê Thương thủ ấn đột nhiên chuyển biến làm mộc thuộc tính, Lam giai cấp thấp [ Thanh Huyền huỳnh mộc ấn ]!

Oanh

Lôi kiếp chiến thể chuyển hóa, Lâm Thần hai tay nhanh như chớp giật, lại là liên tục đầu nhập một ngàn loại dược liệu, rót thành vô số năng lượng hồng lưu, từng cây dược liệu tại chỗ cuồn cuộn như biển tinh thần lực thao túng nghìn đạo Lôi Đình phía dưới hóa thành tinh túy nhất nguồn năng lượng!

Có thể so với Lam giai thủ ấn [ Lôi Thuấn thiên ấn ]!

"Ta thiên, thật nhanh luyện đan thủ ấn!"

"Hai người kia là quái vật gì, đến có bao nhiêu tinh lực cùng thiên phú mới có thể đem nhiều như vậy loại cao giai luyện đan thủ ấn tu luyện tới như thế trình độ đăng phong tạo cực a!"

Giờ khắc này, toàn trường kinh hô! Hai người luyện đan thủ ấn đối bão tố, quả thực là một trận trước nay chưa có luyện dược thịnh yến!

Thanh Huyền huỳnh mộc ấn hoán đổi, Bát Hoang huyền hỏa cùng Tam Thanh linh thủy biến ảo, nước chảy mây trôi luyện đan thủ ấn hoán đổi ở giữa, giống như một trận hoàn mỹ không một tì vết nghệ thuật vũ đạo, để cho người ta không kịp nhìn, đặc sắc tuyệt luân!

Nhìn ngốc! Trong hội trường người xem đều nhìn ngốc, hai người trở thành luyện dược trận chung kết trong hội trường nhật nguyệt, chỉ so sánh song phương tranh cao thấp, không gặp tinh thần xuyết tránh!

Không chỉ là tại chỗ người xem, những cái kia sử dụng ma nhãn thạch quan sát Linh Châu nhân sĩ, Thiên Châu nhân sĩ cũng là như thế!

Phảng phất là tất cả mọi người yên lặng tại hai người luyện đan thủ ấn đối bão tố bên trong, nhìn xem hai người đối tú đối bính luyện đan thủ ấn, mọi người căn bản không phát hiện được thời gian trôi qua!

Đợi cho ngày thứ năm thời khắc, Lê Thương thủ ấn dẫn đầu lại biến!

Xùy ~~! Hống ~~!

Khí lưu xé rách tiếng vờn quanh, thiên địa sợ rung động; một đầu ngưng tụ bàng bạc tinh thần lực 100 trượng Mộc Long chiếm cứ tại Lê Thương bên người bốn phía, tinh thần lực thao túng Mộc Long phun ra nồng đậm tinh túy mộc hệ thổ tức, rót vào trong lò đan.

Từng đợt mê ly mùi thuốc như xuân giữa tháng bách hoa thịnh phóng, lại như thu viện mười dặm không hoa thụ nở hoa, phóng xuất ra chưa từng nhìn thấy, chưa bao giờ nghe mùi thơm, phiêu đãng ngàn dặm, tất cả trên khán đài người xem hồn nhiên chấn động!

"Thật thuần túy mùi thơm ngát! Cổ dược lực này, vẻn vẹn xuyên thấu qua mùi thuốc liền truyền lại ra một loại Niết Bàn Trọng Sinh tân sinh nguồn suối!"

"Lê Thương luyện đan thủ ấn triệt để đem tất cả dược liệu đều thăng hoa một cái cấp bậc!"

"Hắn luyện đan thủ ấn, chẳng lẽ là [ vạn cổ thánh mộc ấn ]?"

"Tê! Đây không phải Lam giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn sao! Ta thiên, loại vật này lại còn thật tồn tại hai đại châu bên trong a!"

Ngắm nhìn đầu kia 100 trượng Mộc Long phun lộ ra long tức, đông đảo Luyện dược sư đã cực kỳ hâm mộ lại rung động.

Bậc này phẩm giai cấp luyện đan thủ ấn, không nói đến hiếm thấy trình độ, chỉ là tu luyện có lẽ đến hao hết nửa đời, nhưng ở Lê Thương trong tay, nhất định phát huy đăng phong tạo cực!.