Chương 432: ta cũng có át chủ bài!

Chương 432: ta cũng có át chủ bài!

Chính làm tất cả mọi người rung động tại Lê Thương [ vạn cổ thánh mộc ấn ] thời khắc, một đạo lôi quang nổ vang, xé rách Vân Thiên!

Ầm ~! Oanh long ~!

Vạn lôi nổ hiện, Lâm Thần toàn thân tắm rửa vô số lôi quang, hắn lôi kiếp chiến thể phảng phất thiên địa này Lôi Hỏa quân vương, ngạo nhiên mà đứng, hai tay chi ấn bỗng nhiên kinh biến!

Lâm Thần đỉnh đầu, bắt đầu chiếm cứ ra một tôn mấy trăm trượng cả người vòng quanh lôi điện Tu La ma tượng, nó ba đầu sáu tay, làm ra cùng Lâm Thần tương tự chính là cực tốc thủ ấn biến hóa, tàn ảnh liên miên như sấm!

Vô số lôi quang hội tụ Lâm Thần lòng bàn tay, mười ngón tay của hắn cực tốc biến huyễn, lôi quang xuyên toa du đãng tại trong lò đan, vô số tinh thần lực thao túng lôi quang chui vào cái kia mấy chục đoàn dược liệu tinh hoa năng lượng bên trong!

Tinh thần lực giây lát tránh ở giữa nhảy lên hồ quang điện lôi quang, nhanh chóng đem hai khỏa lục giai cao cấp hung thú hạch loại bỏ biểu xác, loại trừ tạp chất ở giữa, chớp mắt nghiền nát cuốn vào năng lượng hồng lưu bên trong!

Cho dù là hai khỏa lục giai cao cấp hung thú hạch, tinh luyện tốc độ nhanh chóng vẫn khiến vô số người tắc lưỡi!

"Là Hàn gia vạn thuấn lôi thủ!"

"Nghĩ không ra, thời gian qua đi vạn năm, lại có thể lần nữa trông thấy vạn thuấn lôi thủ lúc được thấy mặt trời!"

Hàn gia rất nhiều xem thi đấu cao tầng vui đến phát khóc, nhưng nội tâm chấn động đồng dạng không thể so với ở đây bất cứ người nào nhỏ hơn.

Bởi vì bọn họ đem [ vạn thuấn lôi thủ ] đưa cho Lâm Thần về sau, trước sau còn chưa đủ một tháng, hắn liền đã tu luyện đến xuất thần nhập hóa cảnh giới!

Bậc này thiên phú, theo Hàn gia tuyệt đối phải so thân làm Đan Thánh đời sau Lê Thương đáng sợ hơn!

"Nhưng, hươu chết vào tay ai còn chưa biết nói, vạn thuấn lôi thủ chỉ là Lam giai cao cấp, tại Lâm Thần kẻ này trong tay lại phát huy ra Lam giai đỉnh cấp uy năng."

"Có thể Lê Thương đối [ vạn cổ thánh mộc ấn ] độ thuần thục gần với Lâm Thần tiểu tử đối [ vạn thuấn lôi thủ ] xuất thần nhập hóa cảnh giới, cũng là một loại đăng phong tạo cực tạo nghệ!"

Đang tại các cường giả quan sát không ra bên nào càng có ưu thế thời điểm, Lâm Thần thủ ấn đột nhiên lại biến!

Tay trái vạn lôi thuấn tránh, tay phải rõ ràng như linh tuyền, hai loại luyện đan thủ ấn, tại thời khắc này, hoàn mỹ thi triển!

Vô số tàn ảnh phi tốc liên miên, Lâm Thần hai tay nhất định đồng thời thi triển ra hai loại luyện đan thủ ấn!

Lôi quang nhún nhảy đoàn năng lượng bên trong, rót vào một tia rõ ràng như linh tuyền năng lượng, tô điểm rèn luyện thời khắc, khiến ngưng đan tốc độ càng nhanh thêm mấy phần!

Thiên Châu Ngụy Thanh Mặc, Trang Như Phong, Linh Châu Thanh Hư Tử chờ luyện dược tông sư, tại thời khắc này cùng nhau đứng lên! Thần sắc đã cuồng nhiệt lại hoảng sợ nghẹn ngào!

"Một tay thành ấn! Kẻ này nhất định sử xuất một tay thành ấn!"

"Đồng thời thi triển hai loại luyện đan thủ ấn ngưng đan, cái này, hắn là có bao nhiêu cuồng a!"

"Cái này cần đối tự mình tu luyện luyện đan thủ ấn hiểu được loại trình độ gì mới dám làm như vậy a!"

"Điên! Nhất định là một tên điên! Hai loại hoàn toàn bất đồng luyện đan thủ ấn đồng thời thi triển, bất kể là tinh thần điều khiển vẫn là chiến khí vận chuyển, nếu như giữa đường có một tia sai lầm cùng sai lầm, cái kia đem cả bàn đều thua!"

Một tay thành ấn! Lâm Thần đến cảnh giới, đã triệt triệt để để siêu việt hai đại châu trên mặt nổi luyện dược tông sư môn!

Càng thêm ngông cuồng là, Lâm Thần còn phải đồng thời khống chế hai loại luyện đan thủ ấn, đem mỗi một loại luyện đan thủ ấn đặc tính đều phát huy đến siêu càng hoàn mỹ hơn cực hạn!

Lê Thương trong mắt dư quang quét qua, cho dù tập trung tinh thần luyện đan cũng không nhịn được hiện lên một vòng ngưng trọng, nghĩ không ra, Lâm Thần nhất định đạt đến loại cảnh giới này!

Đơn vòng kinh nghiệm chế thuốc cùng kỹ xảo, hắn Lê Thương hiển nhưng đã rơi vào Lâm Thần hạ phong!

Oanh

Luyện đan thủ ấn lại biến, Lâm Thần tay trái tám hỏa như long, tay phải vạn lôi quấn quanh, tinh thần như nước thủy triều!

Hắn lại còn mẹ hắn tiếp tục biến hóa luyện đan thủ ấn?

Một màn này, khiến một chút Luyện dược sư người xem không khỏi khóe miệng cuồng rút!

Trong hội trường tuổi trẻ thiếu niên thiếu nữ không khỏi tràn ngập ngưỡng mộ mà ước mơ nhìn chăm chú trong sân áo bào màu bạc thân ảnh!

Cái kia là một bộ như thế nào tình cảnh?

Nhiều loại luyện đan thủ ấn hoán đổi ở giữa nước chảy mây trôi, giống như một thể, linh động năng lượng như Tinh Linh nhảy múa giống như dung nhập đan lô có thể bên trong, phảng phất gánh chịu lấy vô số vinh quang, đều tại đây khắc không ngừng siêu việt!

Cái kia vân đạm phong khinh bên mặt, đã lộ ra đạm định thong dong, khóe miệng ở giữa có chút câu lên tà mị ý cười lại không có không hiện lộ rõ ràng hắn một màn kia ngông cuồng!

Thời gian lại qua hai ngày, ngày thứ tám thời khắc, hai người đan non gần sắp xuất thế lúc.

Chính làm tất cả mọi người đều cho là Lâm Thần sắp đuổi kịp Lê Thương cũng muốn đem siêu việt thời điểm, một cỗ chí cường uy áp từ Lê Thương thể nội giống như thủy triều hiện lên, lại phảng phất gió lốc phá vỡ ngược lại hội trường, tất cả Luyện dược sư đều có thể cảm nhận được một cỗ không rõ cảm giác áp bách!

"Lâm Thần, không thể không thừa nhận tại trong phàm nhân, ngươi xác thực rất mạnh. Nhưng ta Lê Thương, càng mạnh!"

Lê Thương mở ra hai con mắt, thôi động nào đó cỗ lực lượng thần bí giống như, tinh thần lực của hắn, nhất định ngắn ngủi bước vào Pháp Tướng cảnh trung kỳ!

Cái kia tóc đen đầy đầu, thuế biến thành màu trắng xám, lộ ra dày đặc mà lăng lệ!

Ngưng đan tốc độ đột nhiên tăng nhanh, lúc này, Lê Thương thi triển [ vạn cổ thánh mộc ấn ] tốc độ càng nhanh ba phần, đầu kia 100 trượng Mộc Long vây quanh đan lô xoay nhanh, long tức như nước thủy triều, ngâm trong lò luyện đan tất cả cần dược liệu năng lượng, tốc độ cao nhất thăng hoa!

"Hắn sử dụng Đan Thánh huyết mạch chi lực, tinh thần ba động tựa như gợn sóng chớp nhoáng, mỗi một lần biến hóa đều không phải tầm thường!"

"Đan Thánh huyết mạch chi lực chỉ sợ vốn có tăng phúc luyện đan thủ ấn hiệu quả, cái này Lê Thương là muốn dựa vào huyết mạch chi lực mạnh mẽ lại đem Lâm Thần kinh nghiệm ưu thế ép trở về!"

"Đáng tiếc, đơn thuần kinh nghiệm chế thuốc cùng kỹ nghệ, thậm chí cả luyện đan lý giải, cái này Thiên Ca học viện Lâm Thần tiểu tử rõ ràng càng hơn một bậc, nhưng hắn vẫn là muốn thua a!"

Nhìn thấy đầu kia Mộc Long sinh động như thật, quần hùng đều kinh hãi!

Liền Lâm Thần cũng có chút sợ hãi thán phục, nghĩ không ra Đan Thánh huyết mạch lại còn có loại hiệu quả này.

"Ha ha ha! Thiên Linh bảng luyện đan hạng nhất, đến cùng vẫn là thuộc về ta Lê Thương!"

Lê Thương sắc mặt hơi tái nhợt, nhưng lại nhịn không được ngửa mặt lên trời cuồng tiếu lên!

Lúc này; Lâm Thần chậm rãi đứng dậy, ngạo nghễ đứng thẳng, khóe miệng có chút giương lên.

"Ngươi cho rằng, chỉ ngươi có át chủ bài?"

Vừa dứt lời, Lê Thương cười như điên im bặt mà dừng!

Ông ~! Ông ~!

Một đường cùng Lâm Thần giống nhau như đúc tinh thần ba động phục khắc mà hiện, hai đạo áo bào màu bạc thân ảnh ngạo nghễ đứng ở trong hội trường.

Lần này, không chỉ là luyện dược tông sư môn, xem thi đấu bất luận cái gì một tên cường giả đều con ngươi hơi co lại!

Lúc này, hiện lên hiện tại bọn họ trước mắt, dĩ nhiên là hai cái Lâm Thần!

Hai cái này Lâm Thần, bất kể là Thiên Cương cảnh vẫn là Nguyên Tôn cảnh tầng chín, đều hoàn toàn phân không ra ai là chân thân ai là giả thể! Bởi vì bọn họ căn bản chính là giống như đúc!

Tinh thần lực hiện lên, Lâm Thần hai đại thiên kiếp chiến thể thôi động, bao quát huyễn ảnh của hắn phân thân cũng là như thế!

Tay trái [ vạn thuấn lôi thủ ] tay phải [ Tam Thanh linh thủy ] hai đại luyện đan thủ ấn thi triển thời khắc, Lâm Thần cùng huyễn ảnh của hắn phân thân, đồng thời sử dụng hai loại luyện đan thủ ấn!

Một cái chủ Luyện dược sư, một cái phụ trợ Luyện dược sư, hai cái cùng tài nghệ Lâm Thần tổ hợp cùng một chỗ giờ khắc này, trong lò đan năng lượng, toả ra hoàn toàn mới năng lượng ba động!

Toàn trường tất cả mọi người, đại não lâm vào trống rỗng!

Cái kia Lê Thương, càng giống là bị bóp yết hầu đồng dạng, phát ra cùng loại cú mèo cô tiếng kêu!.