Chương 433: chữa trị Ngũ Long Triêu Hoàng Thương!

Chương 433: chữa trị Ngũ Long Triêu Hoàng Thương!

Dựa theo quy tắc, Lâm Thần phân thân thuộc về chính hắn chiêu số, cũng không có trái với quy tắc.

Nhưng ra vượt tất cả mọi người dự liệu là, bất luận cái gì phân thân chi thuật, căn bản không thể nào làm được như Lâm Thần như vậy tinh tế, có được bản thể tất cả lực lượng thậm chí luyện dược kỹ xảo?

Đây là cái gì thần tiên cấp phân thân chiến kỹ! Cái này ở chiến kỹ trên lý luận căn bản là thực hiện không ra a!

Chiêu này huyễn ảnh phù văn khiến tất cả cường giả bỗng cảm giác tê cả da đầu, nhưng một chút đến từ Thiên Châu cường giả lấy lại tinh thần về sau, càng nhiều vẫn là tham lam!

Nếu để cho bọn họ được cái này các loại Chiến Kỹ, há không là cùng cấp với nhiều hơn một chiêu bảo mệnh át chủ bài cùng tuyệt sát vương bài?

Tuy nói Lâm Thần là Thiên Ca học viện người, cái này phân thân chiến kỹ dụ hoặc thực sự quá lớn! Không có người có thể bảo đảm có thể hay không nhịn được không ra tay với Lâm Thần!

"Thiên Châu Lê Thương, kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không?"

"Lớp trưởng, tiêu diệt gia hỏa này, đem đệ nhất cầm lại chúng ta Linh Châu!"

"Lâm Thần đại ca, ủng hộ!"

"Lâm lang, không nên quá miễn cưỡng bản thân!"

66 ban mọi người toàn thể thay Lâm Thần ủng hộ hò hét, trước kia Lâm Thần cùng Lê Thương chênh lệch cũng không lớn, song phương át chủ bài nhao nhao đánh ra thời điểm, Lê Thương vẻn vẹn siêu việt Lâm Thần một đường.

Nhưng Lâm Thần chiêu này tiêu hao 20 điểm phù văn năng lượng huyễn ảnh phù văn, triệt để đem hắn trấn trụ!

Một cái Lâm Thần liền đã khó giải quyết như thế, lại thêm một cái Lâm Thần? Vẫn là làm phụ trợ Luyện dược sư gia nhập luyện dược, đôi kia gần sắp xuất thế đan non mà nói có trước nay chưa có tăng lên!

"Hắn làm sao sẽ có được bậc này Thông Huyền giống như phân thân chiến kỹ!"

"Không được, không thể loạn tâm thần, phụ trách đan non ngưng luyện có khả năng sẽ tồn tại tì vết, bất kể như thế nào, thực sự trở thành ra lò thành đan trước đó, hươu chết vào tay ai còn có thể không biết!"

Lê Thương nghiến răng nghiến lợi, gắt gao đứng vững cái này áp lực cực lớn, hai tay bóp ấn ổn định Mộc Long, tinh thần lực không ngừng hiện lên.

Yên lặng tại hai cái 'Lâm Thần' luyện đan thủ ấn biến ảo thịnh yến bên trong, bất tri bất giác lại qua một ngày, ngày thứ chín đến lúc!

Đan non gần sắp xuất thế!

Lúc này, Lâm Thần lại làm ra một cái cử động kinh người, hắn bỗng nhiên đứng dậy, phủi tay khẽ cười nói.

"Tốt rồi, hoàn thành, tiếp xuống liền không có ta chuyện gì."

A? Cái gì gọi là tiếp xuống không liên quan đến ngươi!

Cái này đan non thế nhưng là gần sắp xuất thế a, khoảng cách ngưng hình đan dược thành phẩm cũng không có thừa bao nhiêu ngày rồi! Thời điểm mấu chốt như thế ngươi lại còn nói không liên quan đến ngươi?

Càng thêm làm cho người xem thế là đủ rồi là, Lâm Thần đứng dậy về sau, huyễn ảnh của hắn phân thân cấp tốc thay vị trí của hắn, trở thành hoàn toàn mới 'Chủ Luyện dược sư' !

Lâm Thần chiến khí Nguyên phủ trong Cửu Kiếp chiến khí biến mất một bộ phận, 39 cái tinh thần hạt giống cực tốc xoay tròn ra lượng lớn tinh thần lực, kèm theo chiến khí một khối chuyển di đến trên phân thân.

Móc ra tự chế thuốc lá, Lâm người nào đó đầu ngón tay thôi hỏa, đốt thuốc, chậm rãi đi xuống hội trường dưới đài.

Trông thấy tình cảnh này, một cái lúc trước liền mọi người nghĩ cũng không dám nghĩ suy nghĩ bỗng nhiên hiển hiện! Tâm thần phát run!

"Hắn cũng không phải là muốn giữ phân thân lại đến, bản thân đi tham gia cái khác tranh tài a?"

"Bằng không đây, tổng sẽ không lưu lại là bản thể, đi dự thi là phân thân a?"

"Cái này cũng quá điên cuồng? Chẳng lẽ hắn nghĩ dựa vào bản thân phân thân liền cùng Lê Thương quyết thắng thua?"

Lưu ý đến một màn này Lê Thương phẫn nộ quát lớn!

"Cuồng vọng! Lâm Thần, ngươi con mẹ nó xem thường ai đây? Chẳng lẽ chỉ dựa vào một nói phân thân ngươi liền muốn thắng ta không được?"

Lâm người nào đó phun ra một điếu thuốc vòng, chuyển động câu lên thành 'Buồn tẻ' hai chữ, vân đạm phong khinh cười cười.

"Chân chính hậu duệ của Thần ta còn không sợ, ngươi chỉ là một cái Đan Thánh hậu nhân, ta có không cần cùng ngươi làm thật, ta một bộ phân thân đối phó ngươi, là đủ!"

Nói xong; Lâm Thần cũng không quay đầu lại, tiêu sái rời sân!

Hắn một miếng cuối cùng khói phun ra thời khắc, vòng khói luân chuyển lượn lờ, biến hóa thành một chữ chậm rãi lên không!

Trăm vạn mà tính hội trường người xem thậm chí vô số quan sát ma nhãn thạch khán giả, toàn diện ngây ra như phỗng!

Tú

Người xem độc gặp tú Phi Thiên, quay đầu lại trông mong chưa từng thấy quân.

Kế tiếp!

Nửa Thiên Hậu, chú khí hội trường, vòng thứ ba trận chung kết!

Lúc này, tình hình chiến đấu đã tiến nhập gay cấn, đến từ Thiên Thư học viện chú khí thiên kiêu hình mạt vũ, Thiên Châu Mộng Hương Tình, Linh Châu Mộ Dung Thanh Tuyết, đều tiến vào chú khí trận chung kết!

Nhưng, Lâm Thần đi vào chú khí hội trường một khắc này; tức khắc hấp dẫn tất cả người xem ánh mắt, trong hội trường Phong Vân đều là biến!

Lần này Thiên Linh bảng chú khí giải thi đấu, cơ hồ không có có thể cùng Lâm Thần 'Kim Dương chú khí thuật' một trận chiến đối thủ!

"Hắn, tới rồi sao . . ."

Mộ Dung Thanh Tuyết cảm nhận được đạo kia đặc biệt khí tức, bỗng nhiên quay đầu, xinh đẹp mắt phức tạp nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Trong đầu cái kia quân tử nhạt như nước giống như ôn nhu thanh niên cùng thiếu niên từ đầu đến cuối đều mang theo cuồng bó bá đạo cười xấu xa kết hợp cùng một chỗ, khiến giai nhân phương tâm run rẩy loạn như ma.

Chính khi mọi người đều mong mỏi Lâm Thần sẽ tại quyết tái chú khí giải thi đấu bên trên dự định rèn đúc hạng gì phẩm giai cấp chiến khí lúc, hắn lại móc ra một chuôi quang mang ảm đạm màu vàng chiến thương.

"Chư vị tài phán trưởng lão môn, lần này ta dự định đem trận chiến này coi trọng mới rèn đúc, không biết có thể hay không làm dự thi kết quả."

Lâm Thần xuất ra bày ra, chính là hao tổn tại Hồn Mặc Bạch một trận chiến Ngũ Long Triêu Hoàng Thương!

Một chút tài phán trưởng mi già đầu nhíu chặt, nhao nhao giao thông tiếp tai thương nghị. Trên khán đài xem thi đấu Chú Khí Sư môn càng là gật gù đắc ý.

Đã phải gìn giữ ban đầu chiến khí đặc tính lại muốn cao độ chính xác chữa trị, chữa trị hư hại cao giai chiến khí, thường thường so với lần nữa rèn đúc một kiện chiến khí càng khó!

Lấy trọng tài các trưởng lão ánh mắt, từ là có thể nhìn ra Ngũ Long Triêu Hoàng Thương một chút nội tình, vật này có lẽ từng là thất giai hoàng khí, nhưng đã trải qua quá nhiều khó khăn trắc trở, muốn muốn trở lại đỉnh phong, chỉ sợ liền thất giai Chú Khí Sư cũng khó có thể hồi thiên!

"Có thể, người dự thi Lâm Thần, ngươi đề án thông qua, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, ngươi không thể đổi ý, ngươi chữa trị chuôi này chiến thương cuối cùng phẩm giai, sẽ quyết định ngươi vốn là lần trận chung kết kết quả."

Cuối cùng, mấy tên tài phán trưởng lão thông qua được Lâm Thần đề án, Lâm người nào đó tự tin cười một tiếng.

"Đương nhiên sẽ không đổi ý, cầu còn không được!"

Lâm Thần một tay trải quyển mà ra, số lớn kỳ trân dị bảo, màu sắc toả sáng cao giai khoáng thạch như ngọc đẹp San Hô hiện ra, lộng lẫy xa hoa.

Lâm Thần nắm qua một khối thất giai 'Năm màu lưu ly tinh thạch' vật này hắn cũng chỉ có ba khối, là hắn từ Ma Hoàng trong truyền thừa đoạt được, chất chứa trước nay chưa có ngũ hành năng lượng tinh khí, phi thường thích hợp dùng tại rèn đúc hoặc chữa trị nhiều loại thuộc tính cao giai bảo khí!

Hết sức chăm chú Lâm Thần hai tay bao trùm kiên cố không phá vỡ nổi canh kim chiến khí, hỏa cướp cùng kim cướp chiến thể chuyển hóa, hắn hai tay nhanh như tia chớp giống như cắt xuống năm màu lưu ly tinh thạch, Kim Dương chú khí thuật lần thứ hai toả sáng vinh quang!

Lâm Thần vừa ra tay, đem tất cả chú khí thiên kiêu áp chế hoàn toàn dưới!

Nhưng hắn lần này cùng lần trước khác biệt, lần này là chữa trị Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, trình tự dị thường rườm rà.

Mấu chốt nhất là, Lâm Thần muốn xuất ra toàn lực của mình cùng trạng thái tốt nhất đưa nó chữa trị! Thời gian tiêu hao vô cùng lâu!

Vòng thứ ba Thiên Linh bảng đại hội tổ chức ngày thứ hai mươi mốt, chú khí hội trường bên trong hoán chiếu bắt đầu một đường ngũ sắc Long Quang, hét giận dữ Thương Khung, chấn động toàn bộ Yến đô!

Đây là, hư hư thực thực hoàng khí xuất thế dị tượng!.