Chương 434: chuẩn thất giai · lục giai đỉnh cấp thượng phẩm!

Chương 434: chuẩn thất giai · lục giai đỉnh cấp thượng phẩm!

Trong hội trường; Lâm Thần đầu đầy mồ hôi, phấn khởi đánh giá trôi nổi tại hư không, lượn lờ năm đạo chói lọi long khí màu vàng chiến thương, toàn thân long uy Vô Song, bễ nghễ thiên hạ!

"Trừ bỏ trong truyền thuyết thất giai chiến khí bên ngoài, chỉ sợ không có chiến khí có thể cùng ta Ngũ Long Triêu Hoàng Thương lúc đối chiến lấy được thượng phong!"

Chuẩn thất giai! Đây đã là Lâm Thần hiện nay nắm giữ chú khí toàn lực, thất giai chiến khí, hắn tạm thời còn rèn đúc không ra.

Bây giờ Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, thình lình siêu việt tất cả lục giai đỉnh cấp chiến khí, bước vào chuẩn thất giai hàng ngũ!

"Chuẩn thất giai?"

"Chúng ta thế mà chứng kiến một chuôi chuẩn thất giai chiến khí sinh ra, ta là đang nằm mơ sao?"

"Quá điên cuồng! Lão tử còn dự tính lấy hắn nhiều nhất rèn đúc ra lục giai đỉnh cấp cực phẩm chiến khí, chuẩn thất giai a, quá khó khăn, độ khó quả thực không phải một cái cấp bậc a!"

"Ha ha, Thiên Châu cùng Linh Châu đã có ngàn năm khoảng chừng không có cái mới chuẩn thất giai chiến khí xuất thế đi, kẻ này thật đúng là kinh động như gặp thiên nhân a, Linh Châu ngược lại là phải quật khởi a!"

Đông đảo người xem cùng Chú Khí Sư đều điên cuồng! Liền Mộng Hương Tình gia gia gần vạn năm lịch duyệt cũng không ngoại lệ, liền hắn đều rèn đúc không ra chuẩn thất giai chiến khí, hôm nay liền xuất từ một tên thiếu niên tay!

Lâm Thần đi ra phía trước, đem chiến thương giữ tại tay lúc, thân thương truyền đến một trận vui sướng giống như linh tính chấn động, để cho Lâm Thần trong lòng hiện ra ấm.

Lại xem mũi thương kia hội tụ phong mang cùng bá khí, liền Lâm Thần đều cảm thấy một trận lòng còn sợ hãi! Đến này Thần khí, thực lực của hắn đem lại bão tố trải qua!

Nếu đã từng cùng Hồn Mặc Bạch giao phong có thể có này phẩm giai, hắn cũng không trở thành bó tay bó chân, liền Vĩnh Dạ cũng không dám chính diện giao phong mấy hiệp, chỉ có thể áp dụng quanh co chiến đấu.

Thiên Thư học viện hình mạt vũ hít lấy khí lạnh, lắc đầu than nhẹ —— "Chuẩn thất giai, hắn vậy mà chữa trị một chuôi chuẩn thất giai chiến khí?"

Mộng Hương Tình bích mâu hiện tránh làn thu thuỷ, nhuyễn nị nhỏ giọng lẩm bẩm —— "Nguyên lai, đây mới là Lâm Thần ca ca thực lực sao . . ."

"Cái này so với trực tiếp rèn đúc ra một cái chuẩn thất giai chiến khí còn khó hơn a? Thật là một cái quái vật . . ."

Ngắm nhìn Lâm Thần bên mặt, Mộ Dung Thanh Tuyết có trong phút chốc thất thần. Không khỏi hồi tưởng lại người xấu này vậy mà ngụy trang bộ dáng cứu bản thân, lại không kiềm hãm được nghiến răng nghiến lợi, trong lòng phức tạp cảm xúc thật không biết là chán ghét vẫn là . . .

Làm trọng tài các trưởng lão giám định không sai về sau, hiện trường tuyên bố, Lâm Thần trận chung kết dự thi kết quả vì; chuẩn thất giai chiến khí!

Kết quả vừa mới xuất hiện một khắc này, lại là hai đạo đan quang khí phách hiên ngang!

Nồng nặc linh khí cuồn cuộn vạn trượng mênh mông đan vân, thỉnh thoảng lóe lên lấy tựa là hủy diệt đan lôi! Hạ xuống linh khí mười phần đan mưa!

"Đây là, cao giai đan dược xuất thế báo hiệu!"

Cảm nhận được luyện dược hội trường bên trong truyền tới thanh thế, mọi người nhao nhao theo bản năng nhìn về phía luyện dược hội trường ma nhãn thạch.

Lâm người nào đó thu hồi Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công và danh.

Luyện dược hội trường bên trong;

Lê Thương nổi gân xanh, tròn mắt tận nứt nhìn chằm chằm bầu trời đan vân!

Cực kỳ hiển nhiên, hắn và Lâm Thần đan vân mặc dù không kém bao nhiêu, nhưng từ tràn tản ra đan lôi chấn động mà nói, Lâm Thần đan dược chất lượng càng hơn một bậc!

"Hừ! Chờ phân thân của ngươi đón lấy đan lôi lại nói, cái này lục giai đỉnh cấp đan lôi thế nhưng là liền Nguyên Tôn cảnh tầng năm trung kỳ đều không dám tùy tiện đón đỡ!"

Nếu vô pháp đón lấy đan lôi, đồng dạng là coi là thất bại!

Nếu là Lâm Thần bản thể tồn tại, mọi người đương nhiên sẽ không lo lắng, nhưng bây giờ lại là phân thân của hắn!

Chỉ thấy, Lâm người nào đó phân thân cười cười, bộ dáng thần vận như bản thể giống như một dạng phong tao, bay lên không vọt lên lúc, một chuôi màu đỏ Long Văn Kiếm khí lăng không đâm ra!

Xùy ~! Ầm ~!

Đan lôi bị kiếm quang xé rách, phân thân thủ chấp Xích Long kiếm, ngạo nghễ đứng ở đan lôi trước mặt, hoàn toàn không có vẻ sợ hãi! Thực lực mạnh, càng vượt xa hơn tưởng tượng của mọi người!

"Mở cái gì con mẹ nó trò đùa, hắn đây mẹ một đạo phân thân có thể có mạnh như vậy? Cái này là cấp bậc gì phân thân chiến kỹ? Tử giai cũng không có nói chuyện vớ vẩn như vậy a!"

"Phân thân của hắn đều kéo dài luyện dược nhanh mười ngày, lại còn như vậy sinh long hoạt hổ, tại sao ta cảm giác cái này liền là bản thể của hắn a?"

Trông thấy tay cầm Xích Long kiếm, toàn thân hiện lên lửa cháy cướp chiến thể cùng đan vân đánh đến có qua có lại phân thân, tất cả mọi người khóe miệng không khỏi kịch liệt run rẩy.

Đây chính là Lâm Thần tiêu hao 20 điểm trung cấp phù văn năng lượng huyễn ảnh phân thân! Nếu không có Nguyên Tôn cảnh tầng sáu trở lên cường giả xuất thủ, căn bản không có khả năng uy hiếp được hắn!

Kiếm khí ngút trời; réo vang chín mới, huyễn ảnh phân thân một người một kiếm diệt đi đan lôi, bên cạnh Lê Thương càng là át chủ bài ra hết, thật vất vả đón lấy đan lôi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, ngay cả đứng đều cực kỳ miễn cưỡng!

Hơn mười người tài phán trưởng lão cùng nhau chen vào, vây quanh Lâm Thần cùng Lê Thương đan dược bắt đầu dò xét.

"Lục giai đỉnh cấp hạ phẩm, Nguyên phủ long khí đan. Lợi dụng Long khí đả thông chiến khí Nguyên phủ cảnh giới gông cùm xiềng xích, có tám thành xác suất đột phá tiểu cảnh giới, có một thành xác suất sẽ đột phá tu vi bình cảnh, đối Nguyên Tôn cảnh tầng bảy đến tầng tám cường giả vẫn hữu hiệu."

Sắc mặt mặc dù trắng bệch, nhưng Lê Thương tay nâng lấy màu vàng kim nhạt lớn chừng trái nhãn đan dược lúc, thần sắc vẫn hiện lên một vòng ngạo khí, có thể luyện chế ra bậc này đan dược, hắn luyện đan kỹ nghệ vẫn so trên mặt nổi rất nhiều luyện dược tông sư muốn mạnh hơn một đường!

"Nguyên phủ long khí đan, hữu hiệu!"

Lại xem Lâm Thần đan dược, toàn thân có xích hồng sắc đường vân trải rộng, như lửa văn lượn lờ, nội liễm hơi thở nóng bỏng, tựa như cất giấu núi lửa ngàn dung, có thể đốt núi nấu biển, tản ra năng lượng dư ôn đem không gian thiêu đến có chút vặn vẹo.

"Lục giai đỉnh cấp thượng phẩm, thập kiếp đoán hỏa đan, lấy hỏa kiếp năng lượng đoán thể, có thể trợ giúp luyện thể võ giả đột phá một cái đại cảnh giới, nếu hỏa hệ chiến khí người phục dụng, còn có thể đem hỏa kiếp năng lượng hấp thu phá cảnh, Nguyên Tôn cảnh tầng tám phía dưới hấp thu, có năm thành xác suất trở lên đột phá một cái đại cảnh giới, tầng chín trở xuống, có ba thành xác suất."

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân hời hợt cười cười lúc, toàn trường đều kinh hãi!

Tầng chín cảnh giới phía dưới đều có thể có ba thành tỷ lệ đột phá một cái đại cảnh giới! Lại bổ sung cực mạnh luyện thể hiệu quả, tuy nói chỉ có võ giả hệ "Lửa" có thể phục dụng, nhưng bậc này đan dược phẩm chất một chút liền có thể nhìn ra ai ưu ai kém!

Một chút tu luyện hỏa hệ công pháp thế hệ trước Nguyên Tôn cảnh cường giả tràn đầy ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm cái viên kia 'Thập kiếp đoán hỏa đan' chỉ sợ về sau phải đi Thiên Ca học viện quỳ cầu kẻ này luyện đan mới được!

"Lục giai đỉnh cấp thượng phẩm? Hắn thế mà luyện chế được bậc này phẩm giai cấp đan dược?"

Lê Thương mí mắt hung hăng run rẩy mấy lần, trên nét mặt hiện ra khó có thể tin, Lâm Thần đan dược phẩm giai trọn vẹn siêu hắn hai phẩm cấp!

Nhất trí xác định về sau, Thiên Thư học viện một tên Luyện Dược hệ Thái thượng trưởng lão lắc đầu than nhẹ, tuyên bố kết quả nói.

"Ai, thực sự là giang sơn đời nào cũng có tài nhân ra, tất cả tỏa sáng hàng trăm năm a, lão hủ tuyên bố, hai cái này vị trẻ tuổi đan dược phẩm giai thành lập. Như không có gì bất ngờ xảy ra, quán quân hẳn là cái này Linh Châu Lâm Thần tiểu tử, liền lão phu cũng làm không được so với hắn tốt hơn thủ pháp luyện đan, thực sự là kinh động như gặp thiên nhân! Đợi một thời gian, tất thành thất giai Luyện dược sư! Nói không chừng, chúng ta còn có cơ hội, gặp lại chứng một đời mới bát giai Luyện dược sư xuất thế!"

Lời vừa nói ra, thật sâu in vào mỗi người trong nội tâm!

Tên của hắn, sẽ tại hôm nay qua đi, rung chuyển hai đại châu thậm chí Cửu Châu luyện dược giới, chiếu rọi vạn cổ!

Linh Châu · Lâm Thần!

Niên kỷ vẻn vẹn hai mươi, liền làm Thiên Thư học viện hạo trưởng lão đều cảm thấy không bằng, hắn sẽ có lấy vô hạn khả năng!.