Chương 435: vững như lão cẩu!

Chương 435: vững như lão cẩu!

Toán sư hội trường; toàn thể người xem đều buông trong tay xuống ma nhãn thạch, sắc mặt phi thường không dễ nhìn.

Đúng vậy, toán sư hội trường khán giả đã đợi hơn hai mươi ngày!

Bởi vì cái này trận chung kết, chỉ có Nhan Thiên Vận cùng Lâm Thần tấn cấp, tăng thêm trận chung kết quy tắc hoàn toàn khác với khi trước quy tắc, Lâm Thần không đến, dẫn đến trận chung kết căn bản triệu không mở được!

Rốt cuộc; Yến đô bên trong liên tiếp xuất hiện rất nhiều dị tượng về sau, Lâm người nào đó rốt cuộc chạy tới trong hội trường.

Khiến tất cả người xem đã chờ mong lại thất vọng là, Lâm Thần đến đã tới, nhưng hắn cơ hồ là toàn thân chật vật, căn bản không có bất luận cái gì trạng thái tham gia này danh xưng là 'Hai đại châu kiệt xuất nhất toán sư trận chung kết' !

Luyện chế lục giai đỉnh cấp thượng phẩm đan dược, rèn đúc chuẩn thất giai chiến khí, Lâm Thần còn được toàn thành chạy loạn, vượt qua rất nhiều hạn chế mới đến nơi này!

"Hây A, không có ý tứ a, để cho các vị chờ khoảng như vậy từng cái ~ "

Lâm người nào đó vò đầu chê cười, hắn nói chưa dứt lời, vừa nói ra toàn thể người xem đều nhìn hắn chằm chằm!

"Khụ khụ, xin cho bản soái bức điều tức chốc lát, vừa có thể tái chiến!"

Lâm người nào đó hiếm thấy mặt mo đỏ ửng, bồ câu hơn 100 vạn không chỉ người xem, hắn cũng bôi bất quá mặt, lúc này khoanh chân ngồi vào hư không điều tức.

Vận chuyển tâm pháp thời khắc, Lâm Thần ăn vào một khỏa lục giai cấp thấp đan dược 'An thần Cố Nguyên đan' đem tổn thất tinh thần cùng chiến khí toàn bộ bổ sung trở về, vận chuyển [ Thái Thủy thánh kinh ] cùng [ Sáng Thế cửu kiếp ] lúc, còn đưa tới không nhỏ chấn kinh!

Nhất là Lâm Thần chỗ mi tâm chín đạo thánh ngân, triệt để đem Thiên Châu cùng Linh Châu các cường giả đều sợ sãi đến!

Chín đạo thánh ngân? Cái này há chẳng phải là đại biểu cho tiểu tử này hấp thu chín cái thánh hỏa hạt giống?

Linh Châu cùng Thiên Châu lịch sử cao nhất giống như cũng mới bảy cái thánh hỏa hạt giống thiên phú a? Hơn nữa còn là phân hơn ngàn năm đoạn hấp thu, tiểu tử này tính toán đâu ra đấy mới 20 tuổi a!

Chưa tới một ngày thời gian, Lâm Thần đem trạng thái của mình điều tức đến hơn chín thành, tiếp cận toàn thịnh thời kỳ!

Hắn bỗng nhiên mở mắt ra lúc, toán sư trong hội trường cuốn lên cụ Phong Lôi điện, ám hỏa lóe lên, giống như Ma Vương khôi phục!

"Tới đi, ta đã chuẩn bị xong, trận chung kết tỷ thí thế nào."

Lâm Thần nhìn về phía cách đó không xa tuyệt mỹ giai nhân, cười nhạt một tiếng.

"Lần này ta là sẽ dốc toàn lực ứng phó a ~ Lâm Thần công tử có thể cẩn thận."

Nhan Thiên Vận xinh đẹp cười nói, trong đôi mắt đẹp Doanh Doanh lóe ra kỳ lạ cùng sợ hãi thán phục, lúc đến hiện tại, nàng vẫn cảm giác được một loại không thể tưởng tượng nổi, đến cùng là dạng gì thiên phú mới có thể làm đến luyện dược, chú khí, toán sư tam đại lĩnh vực mạnh như vậy thiên tài!

"Khụ khụ khụ, toán sư trận chung kết quy tắc; mời trận chung kết song phương lẫn nhau suy tính mạng lẫn nhau đếm đại thế, càng tiếp cận người thì làm chiến thắng!"

Lần tranh tài này quy tắc, mà ngay cả Lâm người nào đó đều ngơ ngác một chút!

Quy tắc này so với trước kia trước hai vòng, hoàn toàn không giống!

Trước hai vòng chỉ là suy tính chỉ định mục tiêu nhân vật, nhưng lần này, muốn hai cái toán sư lẫn nhau thôi diễn vận mệnh lẫn nhau kiếp số, đồng đẳng với là một trận thuộc về toán sư ở giữa chân ướt chân ráo giao phong chiến đấu!

Thân làm một tên cường đại toán sư, trừ bỏ am hiểu nhìn rõ hắn người vận mệnh, còn muốn đem mạng của mình thế phân tích đến rõ như lòng bàn tay cấp độ.

Muốn đối với mình cơ duyên, kỳ duyên, Thiên Cơ, kiếp số, tai nạn, vận rủi, toàn bộ đều thôi diễn chiêm toán mà ra, đồng thời muốn ẩn tàng mệnh số của mình, tránh cho cái khác cường đại toán sư nhìn rõ cùng thôi diễn mà ra.

Là mệnh số của mình bị địch nhân suy tính thấu, còn là mình đem địch nhân mệnh số phân tích mấy lần, toàn bộ ở trong đó, trận này công phòng chiến, đem sẽ khảo nghiệm toàn bộ toán sư tổng hợp trình độ!

"Từ khi Thánh Hỏa cảnh từ biệt về sau, ta [ quan thế tâm kinh ] cùng [ tiên nhan thiên toán ] đã tu luyện tới tiếp cận Đại Thành kỳ cảnh giới, lần này, ta cũng không tin ta thôi diễn không ra ngươi một đường mệnh số! Huống hồ, của ta mệnh số cũng ẩn giấu rất tốt, lấy Lâm Thần công tử tân nhập môn trình độ, còn chưa đủ lấy suy tính ra của ta mệnh số!"

Nhan Thiên Vận đỏ hồng nhếch miệng lên lấy một vòng tự tin thanh lệ độ cong, ẩn ẩn còn có một phần mong đợi! Nàng còn không có thôi diễn qua Lâm Thần vận mệnh đại thế; đối với cái này cái làm nàng đặt xuống quyết tâm áp lên toàn bộ thiếu niên, đến cùng sẽ có cái gì tương lai đâu?

"Ha ha ha! Nhìn tới, cái thứ ba hạng nhất vẫn là ta Lâm mỗ a, ai, dáng dấp đẹp trai là thật phiền!"

Nghe xong quy tắc về sau, Lâm Thần ngửa mặt lên trời cười như điên, lộ ra tà mị cuồng quyển, hoàn toàn để cho tất cả người xem thậm chí trọng tài đều không nghĩ ra.

Nhan gia thế hệ này xuất thế Nhan Thiên Vận, hoàn toàn viễn siêu người đồng lứa quy cách, so trước kia thiên kiêu toán sư đều mạnh không biết bao nhiêu lần, thả ở toàn bộ Cửu Châu phía trên cũng khó tìm mấy người, hắn Lâm Thần dựa vào cái gì tự tin như vậy có thể thắng qua nàng?

Người khác không biết là; quy tắc này đối với hắn Lâm người nào đó quả thực là phạm quy a!

Thiên Cơ? Kiếp số? Những vật này tại hắn Lâm Thần trên người căn bản lại không tồn tại!

Liền xem như Cửu Châu trong lịch sử kiệt xuất nhất toán sư, Cửu Châu đại lục bên ngoài toán sư lão tổ tông đích thân đến cũng không khả năng diễn toán ra hắn Lâm Thần vận mệnh đại thế!

Hắn là hàng thật giá thật người Địa Cầu, căn bản không thuộc về Cửu Châu đại lục, mặc kệ bất luận kẻ nào đều khó có khả năng thôi diễn ra vận mệnh của hắn!

Vận mệnh của hắn, chỉ nắm giữ ở hắn trong tay của mình!

"Hừ! Ngươi một cái vừa mới trở thành toán sư không đến hai tháng tân thủ, ở đâu ra tự tin dám nói ngươi thắng nhất định ta?"

Nhan Thiên Vận khó chịu, môi anh đào một quyết miệng, như thiếu nữ không chịu thua hừ lạnh, phong tình mê người, thiên kiều bá mị.

"Hắc hắc, đã ngươi cũng nói ta là tân thủ, vậy liền để ta xuất thủ trước chứ ~ "

Lâm Thần một mặt cười xấu xa; Nhan Thiên Vận phong thái mê người tự tin cười một tiếng.

"Nhường ngươi xuất thủ trước liền xuất thủ, ta cũng không tin ngươi có hoa chiêu gì!"

Thấy đối phương đáp ứng, Lâm người nào đó không chút khách khí móc ra hắn đại bảo bối. Đã là của hắn toán sư mệnh cụ, cực giống bàn phím 'Thần cơ bàn' .

Hít thở sâu một hơi, Lâm Thần đầu ngón tay phi tốc loạn vũ, như thiểm điện gõ thần cơ trên bàn ấn phím, mỗi một lần gõ, Lâm Thần tinh thần lực đều sẽ rót vào trong đó, vận chuyển tâm pháp thời khắc, sáu loại thiên kiếp chiến thể bắt đầu dung hợp.

Ông ~! Không hoàn chỉnh Cửu Kiếp Nhãn lóe ra sáu loại sắc thái lưu chuyển khắp Lâm Thần đỉnh đầu, hắn lấy Cửu Kiếp Nhãn thị giác xuyên thấu qua thần cơ bàn bắt đầu nhìn trộm Nhan Thiên Vận mệnh số!

Nhan Thiên Vận tinh đồ vô cùng sáng chói chói mắt, giống một mảnh tinh không xán lạn, nhưng quang mang nhức mắt trong tinh không, Lâm Thần không nhìn thấy bất luận cái gì tin tức hữu dụng thậm chí bất luận cái gì cùng nàng có liên quan hình ảnh!

"Tiểu ny tử, giấu vẫn rất gấp, ta Lâm người nào đó không sợ nhất chính là gấp không kín sự tình, tại ta sóng bên trong tiểu hắc long trước mặt đều là phù vân!"

Lâm Thần dâng lên nhiệt tình gõ thần cơ bàn, tiếp tục thăm dò tinh đồ bên trong quang mang.

Chói lọi ngũ thải tinh đồ bên trong, phảng phất vô biên vô hạn, rất dễ để cho người ta mê thất ở trong đó, chỉ có thể tại chỗ đảo quanh, căn bản tìm không ra cái gì thực chất tính đồ vật.

Nhan Thiên Vận ưu nhã tuyệt trần bảo trì mỉm cười, duyên dáng yêu kiều tại Lâm Thần trước mặt, tùy ý hắn suy tính.

Nhưng sau một khắc, mặt tuyệt mỹ gò má lại tuyển nhiễm bên trên nhàn nhạt ửng đỏ, ngàn vạn phương hoa bạch Lâm Thần vài lần!

"U a, nơi này lại gấp, nơi đó cũng gấp, làm sao chỗ nào đều chặt như vậy a! Tàng chặt như vậy làm gì, ta sẽ nhìn một chút, lại không đi vào. Làm người thành thật một chút không tốt sao, ngươi nhìn ta liền rất thành thật a, bình thường ngươi muốn làm sao nhìn liền thấy thế nào, ta một chút cũng không che che giấu giấu, chúng ta cũng là rộng mở lớn . . . Rộng mở đại não nói nói thẳng, a, Nhan Thiên Vận tiểu thư ngươi làm sao đỏ mặt?".