Chương 436: ngươi sẽ phải ~ lòng ~ ta ~!

Chương 436: ngươi sẽ phải ~ lòng ~ ta ~!

Lâm người nào đó miệng đầy tao lời nói, cái gì vào không vào, nghe được bên ngoài hội trường thiếu nữ cùng mỹ phụ đều gương mặt ửng đỏ, hoặc là ngượng ngùng, hoặc là mị nhãn loạn ném, đừng nói Nhan Thiên Vận, là cá nhân đều chịu không được hắn dạng này quấy rối tính ngôn ngữ giày vò!

"Ngươi lại loạn nhai đầu lưỡi, ta lần sau liền không dạy ngươi toán sư kỹ xảo!"

Nhan Thiên Vận đối Lâm Thần lạnh quát lúc, phương tâm dao động thời khắc, Lâm Thần rõ ràng trông thấy, nàng vô cùng mênh mông tinh đồ bên trong, có một bộ nhìn như cùng cái khác giống nhau Tinh Hà đột nhiên khẽ run hai lần!

Mặc dù tần suất cực thấp lại thấp, Lâm Thần lập tức liền đã nhận ra! Cửu Kiếp Nhãn toả ra quang mang, Lâm Thần lập tức liền đem chính mình tất cả chuyên chú lực hướng một khu vực như vậy dũng mãnh lao tới!

Tại chỗ tinh đồ bên trong, ẩn giấu một đường huyết quang nhàn nhạt tấm lụa, như Thiên Hà hoành khóa đây là Nhan Thiên Vận một đạo huyết quang tai ương!

Làm Lâm người nào đó nhìn về phía cái này nói họa sát thân lúc, không ngờ phát hiện, cái này họa sát thân kèm theo một đường nhàn nhạt màu lam hào quang, chứng minh là nguy hiểm và kỳ duyên cùng tồn tại.

Nhưng mà, tiếp xuống từ họa sát thân bên trong hiện lên hình ảnh; lại triệt để để cho Lâm người nào đó há to miệng, trừng mắt thần ngốc!

Hai đạo nhân ảnh như ẩn như hiện, tràng diện mười điểm lửa nóng.

Hoàn mỹ không một tì vết da thịt, giống như thượng thiên tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, mặt tuyệt mỹ gò má ửng đỏ như mây, là Nhan Thiên Vận!

Lại nhìn cùng nàng ôm nhau tấm kia mặt đẹp trai, lại chính là hắn Lâm người nào đó!

"Ta siết cái lớn rãnh!"

Lâm Thần trong nháy mắt nhảy dựng lên, kém chút không đem hắn hợp kim titan Cửu Kiếp Nhãn đều cho sáng mù!

Thần ca ta đây là nhìn bản thân phim?

Ta dựa vào, đây là cái gì quỷ thể nghiệm! Còn giống như rất hăng hái?

Lâm Thần đột nhiên nhảy dựng lên, làm kinh sợ không ít người, tiếp theo, ánh mắt của hắn kinh ngạc nhìn chằm chằm tinh đồ bên trong đại hình phim hành động, sờ lên cằm, cẩn thận thưởng thức lên.

Toàn bộ quá trình kéo dài bốn năm canh giờ, cuối cùng, làm Lâm Thần xem hết thời khắc, gần như sắp qua thời gian một ngày!

"Không hổ là ta của tương lai! Quả nhiên lại mạnh lên, lần này lại để cho ta học tập đến không ít tư thế nga không là, tri thức a, quả nhiên, học tập để cho ta khoái hoạt, học tập để cho ta cái này khô khan sinh hoạt tìm được còn sống thực cảm giác, ta yêu đùng đùng nga không là, ta thích học tập, học tập yêu ta."

Rời khỏi Cửu Kiếp Nhãn trạng thái, Lâm người nào đó ánh mắt ưu buồn ngửa mặt nhìn lên bầu trời, thuận tiện móc mấy tờ giấy khăn xoa xoa hắn chảy ra đại lượng máu mũi.

"Lâm Thần công tử, chớ miễn cưỡng bản thân! Nếu như thực đang suy tính không ra coi như xong!"

Nhan Thiên Vận còn tưởng rằng hắn thôi động bí thuật quá độ, sinh ra phản phệ hoặc tác dụng phụ, vội vàng áp sát tới quan tâm hỏi.

Giai nhân cái kia nhạt như hoa hồng trắng giống như mê ly mùi thơm tới gần Lâm Thần thời khắc, Lâm Thần khoảng cách gần cách lấy y phục trông thấy Nhan Thiên Vận, trong nháy mắt liền nhớ lại vừa rồi quan ma 'Học tập tư liệu' máu mũi lại là một trận cuồng phún!

Mẹ, cái này Nhan Thiên Vận dáng người thực sự quá kình bạo, Lâm người nào đó lập tức còn không có quen thuộc tới, đầy trong đầu cũng là học tập tư liệu ấn tượng.

Một màn này dọa sợ không ít người, cái này Lâm Thần công tử vì cái này hạng nhất thật đúng là liều mạng a! Máu mũi đều phun nhiều như vậy, nhất định là liều mạng tới suy đoán Nhan Thiên Vận mệnh số!

Nghĩ tới đây, mọi người ngay từ đầu đối với hắn leo cây sự tình ngược lại cũng không phải tức giận như vậy, ánh mắt ngược lại tràn đầy kính nể.

"Thế nào, người dự thi Lâm Thần, ngươi là có hay không còn muốn tiếp tục, căn cứ quy định, song phương thôi diễn thời gian nhất định phải ngang nhau, bây giờ còn có không đến bảy ngày, đại hội liền chính thức kết thúc, trên lý luận, ngươi còn có không đến ba ngày suy tính thời gian."

Lúc này, bên ngoài hội trường tài phán trưởng lão đạm nhiên tuyên cáo nói; cực kỳ hiển nhiên, hắn cũng không cho rằng Lâm Thần có thể thôi diễn ra Nhan Thiên Vận mệnh số.

"Khụ khụ, không cần, cái này học tập tư liệu có chút nặng, nhìn nữa ta liền đến uống chín nhánh đường, ta đã suy tính có kết quả rồi!"

Lúc này, Lâm người nào đó cười nhạt nói, khiến tài phán trưởng lão môn lập tức giật mình!

"A? Ngươi hãy nói xem, ngươi thôi diễn ra cái gì?"

Nhan gia khách khanh toán sư trưởng lão nhíu mày lại, đạm nhiên hỏi.

Nhan Thiên Vận cũng chuyển động tò mò đôi mắt đẹp, nhìn chằm chằm Lâm Thần, chẳng lẽ hắn thực suy tính ra mệnh số của mình?

Nhan Thiên Vận hiện nay cảnh giới đặt ở Nhan gia bên trong, có thể suy tính ra nàng bộ phận mệnh số toán sư, không siêu ba người! Hơn nữa, chỉ là bộ phận! Toàn bộ suy diễn ra, căn bản không có khả năng!

"Khụ khụ, cái kia ta đã nói, hi vọng mọi người bảo trì đạm định."

Lâm người nào đó ho nhẹ một tiếng, nhìn chằm chằm Nhan Thiên Vận, thần sắc vô cùng nghiêm túc nói —— "Nhan Thiên Vận tiểu thư, ngươi có một đạo huyết quang tai ương, cái kia chính là trong tương lai, ngươi sẽ không có thuốc nào cứu được nữa, phải ~ lòng ~ ta ~ "

Lời vừa nói ra, tất cả người xem đều sửng sốt! Các trọng tài cũng sững sờ!

Nhan Thiên Vận càng là kinh ngạc, giật mình tại nguyên chỗ!

Không có thể phủ nhận là, Nhan Thiên Vận đối Lâm Thần xác thực thực không như bình thường cùng tuổi nam tử.

Chí ít đối mặt cùng tuổi nam tính, trừ bỏ Lâm Thần bên ngoài, nàng cơ hồ sẽ không mắt nhìn thẳng đợi cái thứ hai khác phái, nhưng nếu như nếu bàn về tình yêu, cái kia tuyệt đối không tính là.

Nhiều nhất chính là một chút có hảo cảm cùng một chút đối Lâm Thần trên người bí mật mà sinh ra hiếu kỳ mà thôi! Loại này tình cảm, liền ưa thích cũng không tính!

"Lâm Thần công tử, ngươi, đang nói đùa chứ "

Nhan Thiên Vận liền lùi lại mười bước, một mặt trông thấy biến thái giật mình, Lâm Thần mặc dù mất mặt mũi, nhưng cũng không giống là ở trước công chúng dưới nói ra lời nói này người a!

"Có tin hay không là tùy ngươi, dù sao ta đã nói chính ta thôi diễn kết quả, tiếp xuống đến phiên chính ngươi."

Lâm Thần nhún vai, tiếp lấy khoanh chân ngồi xuống, thật tốt vận hành [ Sáng Thế cửu kiếp ] khôi phục bản thân lúc trước sử dụng Cửu Kiếp Nhãn tiêu hao.

"Không hiểu thấu, chẳng lẽ hắn đây là vò đã mẻ không sợ sứt? Có thể đây cũng không phải là hắn phong cách hành sự a . . ."

Nhan Thiên Vận trong đầu tất cả đều là nghi vấn, suy tư sau một lát, nàng tế ra bản thân kiện thứ nhất toán sư mệnh cụ 'Vô Tự Thiên Thư' .

Thiên thư đọc qua thời khắc, Nhan Thiên Vận khí tràng trở nên nghiêm nghị thần bí, thâm trầm mà ánh sáng mê ly bao phủ Lâm Thần đỉnh đầu, xuyên suốt ra một đường tinh vân mê huyễn giống như quang mang!

Quang mang chuyển động tại Lâm Thần toàn thân, hình thành cửu trọng quang quyển!

Không có giữ lại, Nhan Thiên Vận ngay từ đầu liền vận dụng chân thật thực lực, nàng lần trước thử nghiệm thôi diễn qua Lâm Thần vận mệnh đại thế, căn bản không gặp một tia dấu vết để lại, cho nên lần này cho dù cảnh giới tăng lên, nàng cũng nhất định phải toàn lực ứng phó!

Tại góc độ của nàng cho rằng, hẳn là có cường đại toán sư từng là Lâm Thần xuất thủ, che lấp Thiên Cơ, đem vận mệnh của hắn đại thế ẩn giấu đi.

"Trừ phi là Cửu Châu bên ngoài toán sư, nếu không còn không có toán sư có thể hoàn toàn phong kín ta Vô Tự Thiên Thư! Khóa!"

Cửu trọng quang quyển bắn ra tầng tầng quang mang thẩm thấu Lâm Thần toàn thân, Nhan Thiên Vận ngóng nhìn một mảnh mê ly trong tinh không, nhưng chính là không có Lâm Thần tinh đồ!

Một ngày một đêm đi qua, Nhan Thiên Vận vẫn không có phát hiện Lâm Thần mệnh số dấu vết!

"Sao . . . Làm sao có thể . . ."

Nhan Thiên Vận thần sắc kinh ngạc, khó có thể tin!

Như lần trước tại Thánh Hỏa cảnh tình huống giống như đúc, Lâm Thần vận mệnh tinh đồ, phảng phất căn bản lại không tồn tại!.