Chương 437: ức vạn chú ý · xông chiến tháp!

Chương 437: ức vạn chú ý · xông chiến tháp!

"Hắc hắc, Cửu Châu đại lục nam nhân đẹp trai nhất vận mệnh cũng không phải dễ dàng như vậy hiểu rõ, nếu không ngươi thử xem ngươi tiếp suy diễn mình một chút mệnh số kiếp vận? Nói không chừng sẽ có kinh hỉ a ~ "

Lâm người nào đó ngồi tại hư không, một tay chống đỡ cái cằm, ngụ ý sâu xa cười cười; Nhan Thiên Vận cũng không có một mực cưỡng xuống dưới, ngược lại rơi vào trầm tư.

"Hắn nói đến đúng, ta không cần thiết nhất định phải ở trên người hắn thôi diễn ra mệnh số của hắn, ta cùng với hắn sau khi tiếp xúc, lấy hắn đặc thù, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến ta tự thân vận mệnh cùng kiếp số, chắc hẳn vận mệnh đại thế hẳn là sẽ có thay đổi, nếu tại ta trên người mình thôi diễn, có lẽ sẽ thu hoạch được một chút có liên quan tới hắn tin tức!"

Thêm chút suy tư, Nhan Thiên Vận lập tức thu hồi tâm pháp, chậm rãi khép lại xinh đẹp mắt, dốc lòng tiến nhập bản thân tinh đồ.

Lúc này, Nhan Thiên Vận thần sắc ở sau đó trong vòng một canh giờ, xuất hiện cực kỳ biến hóa kỳ diệu!

Đầu tiên là kinh ngạc, sau đó là kinh ngạc!

Sau đó, lại là nghi hoặc, tiếp theo là hiếu kỳ, sau đó là rung động!

Cuối cùng, là mặt mũi tràn đầy đỏ bừng!

Ráng hồng bay hai gò má, ửng đỏ nhiễm thấu bên tai, lộ ra từng tia từng tia lửa nóng, môi anh đào run rẩy, thổ lộ phương lan ở giữa, cái kia siêu phàm thoát tục Nhan Thiên Vận, giờ phút này phảng phất là nhìn thấy một ít cực kỳ không thể chim hình ảnh!

Lần này, đến phiên Nhan gia khách khanh trưởng lão mộng!

Đây là tình huống gì?

Bọn họ Nhan gia nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua Nhan Thiên Vận toát ra loại vẻ mặt này a!

Nhan Thiên Vận tại toán sư lĩnh vực thiên tư cực cao, bởi vậy từ bé đối với bất kỳ chuyện gì phát sinh đều có nhất định dự cảm. Cơ hồ phát sinh ở nàng chuyện bên người, có rất ít vượt qua 'Ngoài dự liệu' quy cách, cho nên nàng một mực đều bảo trì không có chút rung động nào, siêu phàm thoát tục trạng thái.

Nhưng từ khi tao ngộ Lâm Thần về sau, nàng phát hiện Lâm Thần tồn tại vẫn luôn là thuộc về nàng 'Ngoài dự liệu' trạng thái.

Một lời một hành động của hắn, căn bản là không theo bình thường tư duy logic đi làm việc, bởi vậy Nhan Thiên Vận cảm thấy hứng thú vô cùng, ưa thích ở tại Lâm Thần bên người hoặc là nhìn xem hắn làm việc làm việc.

Nhưng lần này tra nhìn vận mệnh của mình đại thế, Nhan Thiên Vận đúng là triệt để kinh hãi! Phải nói là bị phá vỡ đến triệt triệt để để! Mệnh số của nàng toàn bộ đều bị cải biến!

Bất kể là kỳ duyên vẫn là phúc duyên, Thiên Cơ, tai họa hoặc ách, thậm chí kiếp số, đều bởi vì Lâm Thần mà đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Nhưng khi nàng nhìn thấy bản thân trong đó một đạo 'Họa sát thân' phơi bày hình ảnh lúc, triệt để mắc cỡ đỏ bừng mặt!

Cái này ngờ đâu là không thể chim a! Đây quả thực là muốn mệnh a!

Đây chính là duyệt phiến vô số Lâm người nào đó nhìn đều chảy máu mũi học tập tư liệu, Nhan Thiên Vận lại thế nào siêu phàm thoát tục cũng chỉ là một chưa nhân sự xử nữ, đối mặt loại này hình ảnh, căn bản chịu đựng không được!

Quan trọng nhất là, nàng còn trông thấy 'Họa sát thân' bên trong bản thân, là chủ động quấn lấy Lâm Thần, cái kia một lần lại một lần phóng túng, vậy ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ tư thế biết, toàn bộ lấy một loại rất sống động phương thức trình lên trước mắt nàng!

Mình ở tương lai, đúng là 'Yêu Lâm Thần' đúng vậy, triệt để luân hãm phải ~ lòng cái chủng loại kia!

Lâm Thần nhìn nhanh một ngày một đêm, Nhan Thiên Vận liền nửa canh giờ đều không chịu đựng nổi, liền hoả tốc lui ra bản thân tinh đồ bên ngoài!

Cái kia mặt tuyệt mỹ gò má đều là điên đảo chúng sinh xinh đẹp đỏ bừng! Nhìn ngốc bên ngoài sân chỗ có tuổi trẻ thiên kiêu!

"Ngươi . . . Ngươi! Con rệp! Lừa đảo! Thối trứng! Lưu manh! Ngươi thế mà khi phụ ta, ô ô . . ."

Nhan Thiên Vận kiều diễm ửng đỏ gương mặt tuôn rơi vẽ rơi trong suốt nước mắt, giờ phút này giống như là một cái thụ cực lớn ủy khuất phổ thông thiếu nữ, lau nước mắt, ủy khuất chạy ra hội trường bên ngoài!

Tất cả người xem đều há to miệng!

Đây là tình huống gì? Cái này xảy ra chuyện gì?

Vị kia luôn luôn chiêm toán Thiên Cơ, siêu phàm thoát tục đẹp như tiên Nhan Thiên Vận tiểu thư lại bị Lâm Thần cho làm khóc?

Có thể có vẻ như hắn cái gì cũng không làm a!

Nhìn xem toàn trường trăm vạn trương mộng bức mặt, Lâm Thần vẩy lên tóc mái, thần sắc ra vẻ u buồn, 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

"Thân làm nam nhân đẹp trai nhất, ta khô khan phiền não, các ngươi những người này làm sao sẽ hiểu đây, ai, dáng dấp đẹp trai, thực thật là phiền!"

Cảm thán xong, Lâm người nào đó điểm bên trên một cái tự chế thuốc lá, thổi ra một cái vòng khói, vẫn không quên móc ra cổ kính, hướng về phía mình trong kính cười tà nói.

"Ngươi quả nhiên là cái này Cửu Châu đại lục đệ nhất đẹp trai, danh bất hư truyền! Ngươi năng khiếu, thật là năng khiếu."

Trông thấy một màn này, một chút người xem không khỏi khóe miệng cuồng rút, cá biệt tuổi trẻ thiên kiêu càng là tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Mẹ, tiện chết rồi gia hỏa này! Ta rất nhớ đánh hắn, nhưng là lại đánh không lại, phiền quá à . . . !"

Cuối cùng, xét thấy Nhan Thiên Vận hành vi cùng biểu hiện, đã nghiệm chứng Lâm Thần tiên đoán, lại vốn có bỏ quyền ý nghĩa, đa số các trọng tài bỏ phiếu quyết định, Lâm Thần đã là lần này Thiên Linh bảng đại hội đệ nhất toán sư! !

Thiên Linh bảng sử thượng cái thứ nhất tam liên quan! Vào thời khắc này sinh ra!

Nhưng Lâm Thần không để ý tới quá nhiều, tiến tới không ngừng giết hướng Thiên Linh chiến tháp, bởi vì thời gian cấp cho hắn, chỉ còn lại có sáu ngày không tới!

Lần này, ức vạn người chú ý, tất cả mọi người đưa mắt tập trung tại Thiên Linh chiến tháp! Vô số thân ở Yến đô bên trong cường giả mãnh liệt dựa sát vào Thiên Linh chiến tháp hội trường phương hướng, nhân số xưa nay chưa từng có nhiều!

Bởi vì, cái này hoặc giả chính là lại một lần nữa chứng kiến lịch sử thời khắc!

Lâm Thần là lần này thiên linh chiến lực trong bảng, hai người một người trong đó tiến vào trận chung kết bên trong!

Một người khác, chính là Thiên Châu Tạ Hàn Phong!

Nếu Lâm Thần có thể siêu việt Tạ Hàn Phong, cái kia chính là, tứ liên quan!

Thiên Linh bảng một giới tứ liên quan, cái kia sẽ sinh ra ra một vị cổ kim Vô Song tuyệt thế yêu nghiệt!

Thiên Linh chiến tháp bên ngoài; Lâm Thần còn chưa đến, chiến trong tháp liền liệt kê ra một vệt ánh sáng bình phong.

"Người dự thi; Tạ Hàn Phong, thông qua Thiên Linh chiến tháp tầng thứ bảy."

Toàn thân chật vật không chịu nổi Tạ Hàn Phong ngửa mặt lên trời thét dài!

"Ha ha ha! Lâm Thần, lần này ta xem ngươi còn thế nào vượt qua ta, ta Tạ Hàn Phong, mới là hai đại châu đệ nhất thiên tài!"

Bên ngoài sân chờ đợi người xem một mặt sợ hãi thán phục, nghĩ không ra đến từ Thiên Châu Tạ Hàn Phong vậy mà thông qua được chiến tháp tầng thứ bảy! Trở thành trong lịch sử cái thứ ba thông qua tầng thứ bảy nhân vật!

Hắn lấy Nguyên Tôn cảnh tầng ba tu vi, rung chuyển cũng đánh bại tầng thứ bảy bên trong xuất hiện tầng sáu sơ kỳ khôi lỗi!

Không hề nghi ngờ, nếu như không có Lâm Thần, thế hệ này thiên kiêu sẽ bị Tạ Hàn Phong áp chế ảm đạm vô quang.

Nhưng bây giờ Lâm Thần quang mang vạn trượng, vinh dự gia thân không chỉ bao nhiêu, kiến thức qua Lâm Thần phong độ tuyệt thế người, cũng là lần này kết quả không có sinh ra quá lớn kinh ngạc.

"Lâm Thần vào sân!"

Không biết là bên nào người xem trước kinh hô một tiếng, tất cả tại trong hội trường người xem đồng loạt đem ánh mắt chuyển di đến chiến tháp lối vào chỗ lối đi.

Đi đầu một người, áo bào màu bạc phất động xoay tròn, thiếu niên thần tình lạnh nhạt, khóe miệng ở giữa ẩn ẩn mang theo một vòng tà mị mà tự tin ý cười, trực tiếp đi vào chiến tháp vào trong miệng!

"Cái kia chính là Lâm Thần, bực nào thong dong đạm định, đối mặt hơn ức người ánh mắt vẫn không có chút rung động nào, phong mang nội liễm không giảm!"

"Không biết hắn có thể không xông qua tầng thứ bảy, liền Tạ Hàn Phong đều ở tầng thứ bảy vùng vẫy năm lần, tốn thời gian hơn hai mươi ngày mới thông qua."

"Đúng vậy a, ta nghe nói cái kia Tạ Hàn Phong trọn vẹn dùng ba loại Tử giai cấp thấp công pháp mới giết qua tầng thứ bảy, cái này Thiên Thư học viện thật đúng là bỏ được, ba loại Tử giai công pháp a! Lão tử bước vào Nguyên Tôn cảnh ngàn năm, liền Lam giai đỉnh cấp công pháp đều còn không có một bản, chớ nói chi là nửa Tử giai cùng Tử giai!"

"Hắc, đoán chừng cái này Thiên Thư học viện nội tình đều áp tại Tạ Hàn Phong trên thân rồi a, Tử giai công pháp cũng không phải rau cải trắng, Thiên Thư học viện nội tình cũng không bỏ ra nổi bao nhiêu loại."

"Lâm Thần tiến vào tầng thứ bảy . . . Tê! Ta thiên, Lâm Thần tầng thứ bảy đối thủ dĩ nhiên là hai đầu Ma nhân tộc khôi lỗi!".