Chương 438: thẳng giết tầng thứ tám!

Chương 438: thẳng giết tầng thứ tám!

Tiến vào tầng thứ bảy lúc, Lâm Thần trận địa sẵn sàng đón quân địch, một hơi liền phóng xuất ra vạn năm Huyền Thanh Long.

Tầng thứ sáu gặp là hai cái tầng năm hậu kỳ sinh linh, cái kia tầng thứ bảy, chí ít cũng là tầng sáu cảnh giới trở lên!

Đối mặt Nguyên Tôn cảnh tầng sáu trở lên cường giả, Lâm Thần nhất định phải vận dụng chân chính nội tình mới có nắm chắc chiến thắng!

"Lôi kiếp biến · diễm kiếp biến · phong kiếp biến!"

Tu La Cửu Hoàng Biến vừa mới thi triển tiền tam biến, Lâm Thần chiến khí Nguyên phủ huyễn hóa ra hai tòa hư huyễn Nguyên phủ, từ tầng một hậu kỳ lâm thời tiến vào tầng ba sơ kỳ!

Oanh

Hai đạo sát khí ngút trời thân ảnh hiển hiện tầng thứ bảy chiến đấu không gian bên trong; một nam một nữ.

Hai người đầu diễn song giác, tóc xám trắng, song đồng hiện lên tím, hình thể so với thường nhân hơi cao lớn mấy phần, thoạt nhìn tựa hồ cùng Nhân tộc không có khác nhau mấy, nhưng toát ra khí tức lại cùng Nhân tộc hoàn toàn khác biệt!

"Đây chính là trong truyền thuyết Ma nhân tộc?"

Lâm Thần thoáng kinh ngạc, nghe nói, thiên địa trừ bỏ thú tộc nhân tộc bên ngoài, còn có chư đa chủng tộc sinh ra tại Cửu Châu bên ngoài, một trong số đó chính là Ma nhân tộc, là Ma tộc cùng Nhân tộc phồn diễn sinh sống đời sau, cỗ có nhân tộc thiên phú, lại vốn có Ma tộc huyết mạch Tiên Thiên tính ưu thế!

Còn chưa chờ Lâm Thần suy nghĩ quá nhiều, hai vị tầng sáu trung kỳ Ma nhân tộc khôi lỗi khoát tay, lăng không một nắm!

10 đạo dấu tay giận nắm mà tới, đem không gian tinh bích bóp nát vỡ nát! Ngang nhiên chụp vào Lâm Thần cùng hắn Thanh Long!

Lâm Thần tử hoàng dực chớp mắt đập quyển mà ra, lôi thuấn Thiên Ảnh lướt qua hư không, dấu tay xé rách Lâm Thần tàn ảnh!

Oanh ~! Long ~!

Long khí như nước thủy triều, đung đưa đi hư không, hóa thành một đạo màu xanh lĩnh vực, Thanh Long phóng xuất ra Huyền Thanh Long vực, ngón tay giữa ngấn thế công ép giảm một phần ba, ngay sau đó long vĩ đong đưa, kinh hãi long du thân pháp thi triển, long khu du đãng trốn vào hư không du tẩu tránh đi!

"Thực lực thật là khủng khiếp, đây chính là Nguyên Tôn cảnh tầng sáu trung kỳ, quả nhiên là một cái cấp bậc so một cái cấp bậc khủng bố!"

Ngũ sắc Long Quang quấn quanh cánh tay, Lâm Thần lòng bàn tay một nắm, Ngũ Long Triêu Hoàng Thương xuất hiện ở tay!

Lôi Động như giây lát, Lâm Thần lôi kiếp chiến khí khống chế điện quang chợt lóe lên, kim cướp chiến thể phát động, lướt về phía cái thứ nhất Ma nhân tộc, chiến thương giơ cao giận vung nện xuống! Cái sau như thiểm điện rút ra một thanh đoản đao cũng triển khai huyết sắc hình tròn vòng bảo hộ!

"Thiên canh Hóa Long!"

Long lực bộc phát, mũi thương vẽ múa ra một đầu canh kim cự long, cắn xé đi, vô kiên bất tồi Canh Kim chi khí liên tiếp cắt đứt cái kia ma nhân tộc chiến khí vòng bảo hộ!

Xoẹt

Chuẩn thất giai chiến khí phong mang viễn siêu Lâm Thần tưởng tượng, hắn liền bổ sung năng lượng phù văn đều không có phát động liền một thương xé rách đối phương chiến khí vòng bảo hộ!

Nam tính Ma nhân tộc bước như du long quay lại, thân pháp cực nhanh, quay người phản bổ Lâm Thần phần cổ ở giữa!

Thân thương hoành cản, thổ kiếp chiến thể phát động 'Vạn nhạc huyền trấn giáp' đón đỡ đối diện một đao, Lâm Thần bộ pháp liền lùi lại trước, hai chân lưu chuyển gió cướp chiến khí, Thần Ảnh Phong Ma Thối cực tốc bắn ra mà ra, gió cướp kình khí hóa thành thối ảnh bạo đá đánh bay nam kia tính Ma nhân tộc!

Song phương bị lẫn nhau đánh bay, nam kia tính Ma nhân tộc lại không biết tiêu hao tựa như, như thiểm điện vạch ra đao thứ hai! Sắc bén ngất trời khí tức ngưng vì huyết sắc lưỡi đao, sát khí cuồn cuộn lao nhanh dải lụa màu đỏ ngòm từ đoản đao kích xạ chém ra!

Dải lụa màu đỏ ngòm bổ phong trảm sóng, xé rách không gian tinh bích, Lâm Thần nhất định hào không né tránh, thân hình ổn định trước tiên, lôi thuấn Thiên Ảnh bước ra, chiến thương giận đâm huyết quang tấm lụa!

Ầm

Không chỗ nào không phá Canh Kim chi khí lộ ra màu vàng phong mang, đem đối phương dải lụa màu đỏ ngòm tại chỗ đâm rách thành hư vô!

Nam tính Ma nhân tộc cực tốc huy động liên tục mấy chục đao, Lâm Thần thương thế như Cuồng Long lật biển, cuồn cuộn Cửu Trọng Thiên, một đường liền oanh, chính diện công phá hắn toàn bộ công kích!

Bên kia; vạn quang xanh lưỡi luân chuyển tại Thanh Long Trảo phía trên, lần lượt trùng kích tại nữ tính Ma nhân khôi lỗi chiến khí phòng ngự, vạn năm Huyền Thanh Long dựa vào tự thân rất nhiều thần thông, cùng ma nhân tộc khôi lỗi chiến đến có qua có lại, bất phân cao thấp!

Hai đạo quang mang như lưu tinh vẽ rơi, theo sát không rời, mỗi một lần đối bính đều sẽ chấn vỡ lớn phiến không gian!

Vô số người xem tâm thần rung động, Lâm Thần lấy một chọi hai, còn có thể không rơi vào thế hạ phong?

Lần này cường cường đối oanh, lần nữa để cho Lâm Thần kiến thức đến chuẩn thất giai chiến khí cường đại, trước kia đối mặt tầng sáu cảnh giới trở lên đối thủ hắn cho dù thi triển cửu hoàng biến, cũng nhất định phải phối hợp đặc tính phù văn mới có thể cùng chi chiến đấu.

Nhưng bây giờ, hắn liền bổ sung năng lượng phù văn đều không cần liền có thể cùng tầng sáu trung kỳ chính diện đối cứng giao phong! Trừ bỏ có tu vi tăng lên, tất cả còn phải quy công cho tân sinh Ngũ Long Triêu Hoàng Thương!

"Làm nóng người đã không sai biệt lắm, tiếp xuống nên xử lý các ngươi hai cái!"

Kịch đấu hơn trăm hiệp về sau, Lâm Thần lăng không xoay tròn, hai tay giận vung một thương, đảo ngược hồi đập, ầm vang đẩy lui Ma nhân khôi lỗi mấy bước!

"Phong ma bách ảnh!"

Phong kiếp chiến thể chuyển hóa, Lâm Thần thế công càng đáng sợ, hai chân như tàn ảnh vẽ cướp, đầy trời kình khí bắn phá mà ra! Khiến cho cái kia Ma nhân tộc thôi động phòng ngự ngăn cản!

Tiếp theo, ngưng tụ toàn lực một thương ầm vang bạo đâm bay ra, hung hăng xâu bắn về phía Ma nhân khôi lỗi!

Đoản đao cong cong Như Nguyệt, xẹt qua một vòng huyết sắc phong mang, Ma nhân khôi lỗi bỗng nhiên rút bổ ra một cái toàn lực đao mang, huyết sắc đao khí tung hoành, nuốt tinh nạp tháng, hoành khóa vạn trượng Thương Khung!

Tại bộc phát ra toàn lực một khắc này, khôi lỗi sau lưng dần hiện ra một bóng người, cánh tay trái ám khí như vực sâu, giảo động lên đáng sợ long sức lực cùng tối cướp chiến khí, đột nhiên kinh hãi đập vào khôi lỗi trên thiên linh cái!

"Bổ sung năng lượng phù văn · tầng chín Ám Long Kính!"

Đây là Lâm Thần lần thứ nhất thi triển tầng chín Ám Long Kính, chín đạo long văn giống như kình khí lượn lờ tại lòng bàn tay bên ngoài, sinh động như thật, như tối long Phi Thiên!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

37500 long lực kèm theo xoắn ốc giảo đung đưa tối cướp chiến khí, như chín cái ám long vây quanh Ma nhân khôi lỗi, tuỳ tiện xoắn nát phòng ngự của hắn, cuối cùng xâm lấn đến hắn đều thể nội lúc, tại chỗ đem thân thể của hắn chấn động xoắn đến phá thành mảnh nhỏ, tuôn ra mười mấy cái thuộc tính quang cầu!

Lâm Thần tiêu diệt Hồn Mặc Bạch về sau, tối cướp chiến thể đã trở thành hắn Tối Cường Thiên Kiếp chiến thể, lại phối hợp bổ sung năng lượng phù văn cùng tầng chín Ám Long Kính uy lực, một chưởng liền đánh lén xuyên thủng đối phương phòng ngự, đem đối thủ tiêu diệt triệt triệt để để!

Lâm Thần một tay liền níu, lấy đi những cái kia rơi xuống thuộc tính quang cầu.

[ kí chủ thu hoạch được 16 điểm công pháp tinh phách, 1110 điểm chiến khí tinh túy, 800 điểm chiến khí tinh túy, 1200 điểm khí huyết năng lượng, 25 điểm phù văn năng lượng, 1 70 điểm Thiên Đạo giá trị, 230 điểm điểm thiên phú, ]

[ kí chủ mở ra lam tinh bảo rương, thu hoạch được đặc tính phù văn tiến hóa thạch 2 cái. ]

[ kí chủ mở ra lam tinh bảo rương, thu hoạch được Lam giai đỉnh cấp công pháp một quyển. ]

Lấy đi thuộc tính quang cầu này, Lâm Thần thuộc tính giá trị lại tăng lên một đợt, quan trọng nhất là, hắn tầng một hậu kỳ bình cảnh, đã có chút dãn ra dấu hiệu.

Chiến tháp bên ngoài; đông đảo xem cuộc chiến người xem gặp Lâm Thần đột nhiên phát uy liền miểu sát cái kia tôn Ma nhân khôi lỗi, không khỏi có chút hít một hơi lãnh khí!

"Cái, cái gì? Một chiêu?"

"Thật biến thái chiến kỹ, đây là cái gì uy lực a! Cái này lực sát thương chỉ sợ không phải thấp hơn nửa Tử giai rồi a?"

"Một chưởng liền tuỳ tiện xuyên thủng tầng sáu trung kỳ phòng ngự, là cận chiến lĩnh vực tuyệt sát chiến kỹ!"

"Không, hắn chiến kỹ mặc dù huyền diệu, nhưng trọng yếu nhất vẫn là thực lực của bản thân hắn, hắn thuần lực lượng cực kỳ xuất sắc, bả khống tương đối hoàn mỹ, đồng thời tựa hồ vốn có trong truyền thuyết thiên kiếp chiến thể!"

Các cường giả nghị luận ầm ĩ, chiến trong tháp Lâm Thần vẫy tay một cái, Ngũ Long Triêu Hoàng Thương bay sẽ trong tay, thân ảnh lóe lên, cùng Thanh Long một trái một phải vây quanh nữ tính Ma nhân tộc khôi lỗi, không đến nửa khắc đồng hồ, chính là chính diện công phá nữ tính Ma nhân tộc! Lấy đi tất cả thuộc tính quang cầu!

Không đợi vô số cường giả lấy lại tinh thần, Lâm Thần tay cầm màu vàng chiến thương, ánh mắt lạnh lẽo, bá khí Vô Song, bễ nghễ thiên hạ, một người một rồng, thẳng giết tầng thứ tám!.