Chương 439: cửu hoàng biến đệ tứ biến vs tầng bảy sơ kỳ!

Chương 439: cửu hoàng biến đệ tứ biến vs tầng bảy sơ kỳ!

"Hắn thế mà mới dùng gần nửa canh giờ liền thông qua tầng thứ bảy?"

"Ta thiên, cái này còn là một người đánh đoàn đội hai người thi đấu a, Lâm Thần cùng hắn Thanh Long không khỏi cũng quá kinh khủng!"

"Nhìn chung hai đại châu lịch sử, còn chưa từng có từng sinh ra đáng sợ như vậy Nguyên Tôn cảnh tầng một!"

Đừng nói chú ý chiến đấu khán giả, liền trọng tài cao tầng, Nhan gia, Lê gia, Thiên Thư học viện, Thiên Ca học viện chờ một chúng cường giả đều tâm thần phát run nhìn chằm chặp ma nhãn thạch bên trong!

Tầng thứ tám, đó là một cái hoàn toàn không biết lĩnh vực!

Từ xưa đến nay; không có người tiến vào qua bên trong, càng không biết tầng thứ tám là bộ dáng gì!

Tầng thứ tám chiến tháp không gian; tuyết trắng đập vào mi mắt, đây là một cái băng thiên tuyết địa thế giới, mênh mông vô hạn.

Hai ngọn núi, rủ xuống thượng vân thiên không biết mấy vạn trượng, trang nghiêm đứng lặng tại thế giới băng tuyết chính trung tâm.

Lâm Thần thôi động tử kim đồng thời khắc, con ngươi khẽ run, đứng ở thế giới băng tuyết chính trung tâm, hai tòa băng sơn phía trên, là hai cái Nguyên Tôn cảnh tầng bảy sơ kỳ! !

Tầng bảy sơ kỳ cùng tầng sáu trung kỳ là hoàn toàn khác biệt hai loại cảnh giới, nếu bàn về độ khó, tầng thứ tám độ khó đem so với tầng thứ bảy khó hơn gấp năm lần không chỉ!

"Thanh Long phụ thể."

Một ý niệm, Thanh Long dung nhập Lâm Thần thể nội, 51000 long lực toàn bộ quy nạp Lâm Thần thể nội.

Tầng bảy sơ kỳ cấp bậc này, chính diện đối chiến, Thanh Long có lẽ liền hai mươi cái hiệp đều chống đỡ không nổi đến.

Bởi vì nó hiện tại mới lục giai trung cấp, còn không có thể làm đến liền nhảy qua ba cái đại cảnh giới đối chiến, liền xem như tiến hóa đến vạn năm Huyền Thanh Long cũng vô pháp vượt qua to lớn như thế vĩ độ!

"Chúng ta đã nhớ không rõ có bao nhiêu năm chưa từng thấy ngoài tháp sinh linh, nghĩ không ra tàn niệm biến mất trước, còn có thể lại nhìn một chút Linh Châu hậu nhân."

Trung niên nam tử đeo bạch ngọc quan, thanh y, đeo kiếm. Bồng bềnh đạp không mà đến, khí chất tiêu sái xuất trần, trông thấy Lâm Thần về sau, vang vang cười nói.

Một tên khác nam tử, một bộ áo vàng, thần sắc lạnh lùng, cầm đao, hai con mắt tỏa ra cắt đứt hư không phong duệ chi khí!

Hai người bọn họ mặc dù thể xác thân thể vẫn là khôi lỗi thân thể, nhưng lại có được độc lập tư tưởng, tựa hồ khi trước khôi lỗi cũng không giống nhau.

"Ám kiếp biến!"

Lâm Thần không nói hai lời, thôi động lúc trước mới nhất lấy được đệ tứ trọng cửu hoàng biến!

Oanh

Như vực sâu biển lớn thâm uyên ám khí tuôn ra ngưng tụ, thiếu chút nữa thì thay Lâm Thần cấu tạo ra tòa thứ tư hư huyễn Nguyên phủ!

Đỉnh cao tầng ba! Tứ biến toàn bộ triển khai Lâm Thần, có thể từ tầng một hậu kỳ bước vào đỉnh cao tầng ba!

Nhưng Nguyên Tôn cảnh đệ tứ trọng là trọng yếu đường ranh giới, hắn không thể triệt để tiến vào.

"A? Có Tu La thần vận bí kíp, hẳn là Thái cổ đồ vật, kẻ này nội tình không sai, khó trách có thể xông đến nơi đây."

Thần sắc thoáng kinh ngạc, thanh y nam tử tùy theo nhổ kiếm xuất vỏ!

Sặc ~! Kiếm rít long ngâm, đây là một chuôi không trọn vẹn lục giai đỉnh cấp kiếm khí, tại người áo xanh trong tay vẫn ẩn chứa cuối cùng một phần kiếm ý!

"Tiền bối, xin chỉ giáo!" —— Lâm Thần thoáng chắp tay, tiếp lấy thủ ấn như thiểm điện đột biến!

Hai vị ngàn trượng cao Tu La hư ảnh từ đỉnh đầu hắn phóng lên tận trời, ba đầu sáu tay, làm ra ngâm xướng thủ thế!

[ Thái Thủy thánh kinh ] phối hợp [ Tu La chi nộ ] dĩ nhiên trở thành một loại không thua gì nửa Tử giai tinh thần công kích chiến kỹ!

"Bổ sung năng lượng phù văn · nộ!"

Hống ~! Hống ~! Oanh ~! Oanh ~!

Cuồn cuộn lao nhanh tinh thần âm ba như trời kinh nguyệt thiên, tinh thần trùng kích mãnh liệt đánh tới, phá vỡ núi liệt địa, những nơi đi qua, Sơn Nhạc bạo liệt thành bột mịn, địa mạch nhấc lên đổ sụp, không gian tinh bích chấn vỡ, giống như tận thế!

"Tiểu bối, đến được tốt! Kiếm chiếu Cửu Linh nhất quy nguyên!"

Kiếm khí lưu động chín đạo thủy hệ linh quang, thanh y kiếm khách vung ra một đường Thanh Hồng nhảy qua nhật bàn tấm lụa, chém ngang bay ra!

Áo vàng đao khách trong mắt muốn lao nhanh nhấp nhô cuồn cuộn Thiên Hà giống như đao khí, thôn tính Sơn Hà nhật nguyệt, có một đao bá thiên chi thế!

Ngờ đâu; hắn vừa mới rút đao thời khắc, một đạo tàn ảnh xuất quỷ nhập thần giống như phù hiện ở phía sau hắn!

"Tầng chín Ám Long Kính!"

Năm ngón tay ở giữa lượn lờ 51000 long lực hình thành hắc ám long văn kình khí, theo nồng nặc ám hệ chiến khí bỗng nhiên giảo sát giận đập đến sau lưng của hắn!

Tay mắt lanh lẹ, áo vàng đao khách lập tức trở về trảm một đao, ngờ đâu, đao ra một nửa, đạp cương na di Lâm Thần phách động lấy tử hoàng dực, kim kiếp, lôi kiếp chiến khí vào đầu giận đập xuống!

Ầm

Mọi thứ đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, Kinh Thiên hám địa tiếng nổ mạnh vang tận mây xanh, chấn vỡ bát phương ngàn tầng tuyết, tứ phía băng tiêu núi!

Keng! Keng! Keng!

Nhanh đến cực hạn đao quang thương ảnh loạn vũ va chạm, hai cái 'Lâm Thần' nhanh như tia chớp tấn công về phía áo vàng đao khách!

Áo vàng đao khách dù chưa thấy máu dấu vết, nhưng đan điền của hắn chỗ lại đã nứt ra một cái đại lỗ thủng, cực kỳ hiển nhiên bị Lâm Thần tầng chín Ám Long Kính gây thương tích!

Đao trảm áo vàng đao khách vai, cái sau đơn đao luân chuyển phản bổ, ngăn cách cái kia u xanh chiến đao cùng một thời khắc, màu vàng chiến thương xé rách hư không ngược lại đập mà xuống, làm cho thân hình hắn có chút chật vật, thân hình không ngừng liền lùi lại!

Mới chế tạo vạn phần uyên minh đao mỗi một lần vung chặt chém ra, đều bổ sung thêm thăm thẳm gào thét sắc bén đao khí, giống như vạn tiếng gió hú minh, khắc nghiệt lạnh lẽo, kết hợp hoàn mỹ phong kiếp chiến thể cùng [ U Minh Thất Thiểm ] đặc tính!

"A? Nghĩ không ra lại còn có phân thân kỹ năng, bất quá, đối thủ của ngươi thế nhưng là hai người."

Đang lúc thanh y kiếm khách kinh ngạc, chuẩn bị trợ giúp thời khắc, một đường xuyên thủng không gian tinh bích nóng bỏng kiếm ý đâm xuyên xuất hiện ở, lưu chuyển lên nhàn nhạt hỏa Ly tàn ảnh!

Thanh y kiếm khách ánh mắt ngưng tụ, cầm kiếm chặn lại, bộ pháp liền lùi lại, trái lại đâm liên tục mười kiếm, đem kiếm quang dư vị toàn bộ ngăn lại!

Đợi thanh y kiếm khách thấy rõ ràng người tới người lúc, không khỏi toát ra chấn kinh kinh ngạc chi sắc! Rốt cuộc lại một cái 'Lâm Thần' ?

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân có thể không cho hắn thời gian suy nghĩ, trong tay Xích Long kiếm toả ra long viêm giống như kiếm quang, kiếm trảm huy động liên tục, long lực gia trì hỏa kiếp chiến thể, bổ sung năng lượng phù văn liền ngay cả khởi động!

Song kiếm giao phong, liên tục đối bính, Xích Long kiếm chuyển trảm hóa chọn, vẩy một cái thanh y kiếm khách phần cổ chỗ!

Đối phương kiếm phong phản đung đưa chấn động, chấn khai Xích Long kiếm đồng thời một kiếm chém ngang bổ ra! Lại chém ra nhàn nhạt lôi kiếp tàn quang, khiến thanh y kiếm khách ánh mắt lần thứ hai ngưng tụ, là đạp cương na di!

Sắc bén nóng bỏng hỏa Ly kiếm trảm từ trên cao đột nhiên chém thẳng  đánh xuống, một đường nhu thủy bàn linh động phiêu dật kiếm quang đâm ngược xông ra, hai đạo kiếm quang chỉ một thoáng va chạm khuấy động cùng một chỗ! Thủy hỏa lưỡng trọng thiên!

Giờ khắc này, liền bên ngoài hội trường xem cuộc chiến các cường giả đều kinh ngạc bị dại ra!

Lâm Thần lại còn có thể thi triển đệ nhị cỗ phân thân, lại uy lực không giảm chút nào, từ chiến khí chấn động nhìn lên, tựa hồ hoàn toàn cùng bản thể của hắn một dạng cường đại!

Loại này thần kỳ phân thân chiến kỹ, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy! Phân thân chiến kỹ thường thường thi triển mà ra phân thân cũng là yếu tại bản thể, có lẽ từ bề ngoài về khí thế đến xem không nhất định có thể nhìn ra được, nhưng chỉ cần giao thủ liền có thể lập tức thấy rõ ràng.

Nhưng Lâm Thần phân thân hoàn toàn không giống! Chẳng những liền mặt ngoài phân không ra thật giả, liên chiến lực đều nắm giữ cùng bản thể một dạng cường độ, mạnh mẽ kéo lại tầng bảy sơ kỳ thanh y kiếm khách!

Lâm Thần phân thân, cũng vẻn vẹn chỉ có thể làm đến kéo dài thời gian, phân thân cũng không có đủ đơn đấu cái này thanh y kiếm khách nội tình!.