Chương 440: thông qua tầng thứ tám! !

Chương 440: thông qua tầng thứ tám! !

Một bên khác; áo vàng đao khách cùng Lâm Thần bản thể chiến đấu lại toả sáng chiếu sáng trời cao bá thế, rung chuyển chư phương Vân Thiên, toàn bộ chiến đấu không gian đều ở tốc tốc phát run, kịch liệt lay động!

Nhìn thấy một màn này, bên ngoài hội trường vượt qua Nguyên Tôn cảnh tầng sáu trở lên cường giả không không kinh hãi đứng lên, có chút hít lấy khí lạnh tựa hồ nhìn chằm chằm cái kia ma nhãn thạch bên trong, phảng phất nhìn thấy không được sự tình sắp bộc phát!

Một tên Thiên Ca học viện cao tầng nhìn chằm chằm ma nhãn thạch, nuốt nước miếng một cái, răng run lên tự lẩm bẩm.

"Lâm Thần lại muốn cùng hắn chính diện đối oanh Tử giai chiến kỹ!"

Toàn thân chật vật Tạ Hàn Phong kinh ngạc ngắm nhìn chiến trong tháp Lâm Thần đối thủ, hắn đối chiến một cái tầng sáu sơ kỳ đối thủ còn đã dùng hết chỗ có át chủ bài, lặp đi lặp lại mấy lần mới thông qua.

Có thể Lâm Thần vậy mà đối chiến Nguyên Tôn cảnh tầng bảy sơ kỳ vẫn đánh có qua có lại, hơn nữa còn là một chọi hai!

Đáng sợ nhất là đối thủ của hắn cũng nắm giữ lấy Tử giai công pháp!

Hai người đối thủ ở giữa, không có chút nào khả năng so sánh! Tạ Hàn Phong không ai bì nổi kiêu ngạo tại thời khắc này triệt để bị vỡ nát rơi, căn bản không đáng mỉm cười một cái!

Chiến tháp tầng thứ tám bên trong; kịch liệt đối bính trong chiến đấu, Lâm Thần 4 cấp ăn mòn phù văn không ngừng phát động, lần lượt kèm theo công kích đối bính đánh vào áo vàng đao khách trong thân thể!

Cộng thêm bên trên hắn ngưng tụ 20 điểm phù văn năng lượng huyễn ảnh phân thân liên hợp điên cuồng tấn công, bản thân bị đánh lén trúng một cái tầng chín Ám Long Kính áo vàng đao khách khó mà chống đỡ Lâm Thần điên cuồng thế công!

Ý thức được vấn đề không ổn thời khắc, áo vàng đao khách lập tức lấy ra bản thân đòn sát thủ! Một thức Tử giai đao pháp chiến kỹ!

Nhưng càng làm hắn hơn động dung là, Lâm Thần nhất định lựa chọn chính diện cứng rắn oanh, căn bản là không có dự định lui bước!

Ba người đều chiếm một phương, áo vàng đao khách tràn ngập cát vàng bay lên trời sắc bén đao khí, hình thành vạn trượng cao cát bụi phong bạo, khí thế kinh hãi Động Cửu Tiêu, phong bạo chính trung tâm là nuốt tinh nạp tháng vô tận đao khí!

Nhàn nhạt thanh u quang mang lưu chuyển 'Vạn Phong Uyên Minh' lưỡi đao, thời khắc chuẩn bị bộc phát ra Trảm Nguyệt bổ tinh phong mang!

Lâm Thần tay cầm kim thương, toàn thân Ma Ý bừng bừng, ngũ sắc Long khí quang mang loạn chiến, một cỗ Tu La Ma Ý ngưng tụ vào đầu đội trời, trong lúc mơ hồ có bộ phận cường giả trông thấy, đó là một tôn toàn thân đi sớm về khuya Tu La ma ảnh, ba đầu sáu tay khoác mang khôi giáp, cầm thương chi thế, giống như thế muốn khai thiên!

"Ha ha ha! Một trận chiến này đánh thoải mái! Hôm nay bản tôn sẽ nhìn một chút, là ta cái này có chừng hồn quang thiên mạc trảm lợi hại, vẫn là cái này Linh Châu hậu sinh tiểu bối Tử giai thương pháp lợi hại!"

Áo vàng đao khách luôn luôn lạnh lùng thâm trầm khuôn mặt, đột nhiên bộc phát hào khí can vân cười to.

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, cất cao giọng nói!

"Linh Châu hậu sinh Lâm Thần, này một thức 'Ma Thương Liệt' xin tiền bối chỉ giáo!"

Sau một khắc; song phương khí thế ấp ủ đến cực hạn! Kinh hãi Động Cửu Tiêu Vân Thiên!

Vẻn vẹn khí thế, liền để xem cuộc chiến cường giả cảm nhận được đáng sợ cảm giác áp bách, hai người này Tử giai công pháp va chạm đối bính, cùng lúc trước miễn cưỡng sử dụng ba loại Tử giai công pháp Tạ Hàn Phong hoàn toàn khác biệt!

Đó là một loại tu luyện tới xuất thần nhập hóa cảnh giới, chiêu thức không phát, thế tới trước! Bễ nghễ thiên hạ!

"Hồn quang thiên mạc trảm!"

Cát bụi phong bạo loạn xoáy giết, bay lóe ra từng đạo từng đạo thẳng quấy Tinh Hà vạn dặm cát vàng đao khí gào thét chém về phía Lâm Thần cùng phân thân của hắn!

Cát vàng đao khí những nơi đi qua, không gian tinh bích đứt thành từng khúc, đao quang dư vị cuốn lên ngàn tầng tuyết, khí nứt vạn trượng băng!

"Ma Thương Liệt!"

Năm uẩn Long Quang nghiêm nghị đâm ra, Lâm Thần đỉnh đầu Tu La ma ảnh dung nhập toàn thân của hắn, cầm thương đâm thủng qua một khắc này; long lực bộc phát, bổ sung năng lượng phù văn phát động, phù văn năng lượng một lần giảm bớt 5 điểm, kinh hãi điện giống như hình mũi khoan cầu vồng từ màu vàng mũi thương chợt lóe lên!

"U Minh Thất Thiểm!"

Một đường luân chuyển xoáy giết u xanh đao quang liên tục vượt Thất Thiểm, long lực gào thét bắn nổ kình khí xen lẫn tại đao trên ánh sáng, xoắn đứt lấy số lớn đao khí sau bị đối phương đao khí phong bạo yên diệt vì tro tàn!

Kinh hãi điện giống như hình mũi khoan cầu vồng lại như lưu tinh vẽ rơi, xuyên thủng vô số đao khí, đánh đâu thắng đó, thế không thể đỡ chính diện rơi hướng cát vàng trong gió lốc bóng người, cả người lẫn đao một khối xuyên thấu!

Số lớn thuộc tính quang cầu từ trong thân thể lăn xuống lơ lửng đến hư không, còn có mấy cái óng ánh trong suốt cao cấp bảo rương!

Xùy ~~! Ầm! Oanh long ~~!

Kinh Thiên bạo tạc ngang nhiên vang lên, Lâm Thần cùng phân thân của hắn bị dư âm nổ mạnh khí lãng triệt để lật tung, hướng bay ở ngoài ngàn dặm!

Hắn vạn nhạc huyền trấn giáp bị nổ tung bắn ra mà đến kình khí chấn vỡ một nhiều hơn phân nửa, may mà bản thể không có thụ thương, nhưng cũng là tiêu hao kịch liệt, thở hồng hộc.

Liên tục phát động cao chất lượng huyễn ảnh phân thân, cộng thêm lần này một chiêu Tử giai chiến kỹ 'Ma Thương Liệt' hắn Sáng Thế cửu kiếp cũng có chút không chịu đựng nổi.

"Hậu sinh tiểu bối, làm tốt lắm, đáng tiếc, đối thủ của ngươi là hai người!"

Thanh y kiếm khách cười khẽ ung dung vang lên lúc, một đường bài không vạn dặm kiếm quang tỏa ra thần quỷ lui tránh phong mang lượn lờ nhàn nhạt thủy ý, nghiền nát hư không, nghiêm nghị đâm về Lâm Thần!

Lại là một chiêu Tử giai cấp bậc kiếm thuật!

Cái kia thanh y kiếm khách tại Lâm Thần cùng áo vàng đao khách đối oanh Tử giai công pháp thời điểm đem Lâm Thần phân thân tiêu diệt hết sau trước tiên phát động toàn lực!

"Đáng tiếc, lá bài tẩy của ta ngươi vẫn chưa hoàn toàn nhìn thấu!" —— nghìn cân treo sợi tóc, Lâm Thần khóe miệng phác họa tự tin đường cong.

Một đạo tàn ảnh cực tốc thiểm lược mà qua, trở tay chợt vỗ hư không, hai tấm xám trắng phù lục hoành không xuất thế!

Xám trắng phù lục bạo tán một khắc này, hai nơi không gian trở nên cực kỳ ngưng kết chậm chạp, liên quan đạo kiếm quang kia đều dần hiện ra chốc lát chậm trệ, chính là nho nhỏ này chốc lát, Lâm Thần thân ảnh đã sớm bị huyễn ảnh của hắn phân thân mang đến ở ngoài mấy ngàn dặm!

Sau đó, kiếm quang xoắn nát trì hoãn phù văn phong tỏa không gian, một kiếm đánh nát ba ngàn dặm!

Kiếm quang bắn chụm mà tới, đánh nát thế giới băng tuyết địa mạch, sống sờ sờ xé rách ra một đường 10 vạn trượng thật lớn thâm uyên, huân thiên hách địa!

Mặt khác một tấm trì hoãn phù văn chính là bạo tạc tại thanh y kiếm khách ở tại không gian, trương này trì hoãn phù văn cũng là mạnh nhất một tấm, trọn vẹn tiêu hao Lâm Thần 80 điểm trung cấp phù văn năng lượng!

"Đây là cái gì chiêu số?"

Còn chưa chờ hắn tỉnh táo lại, đạp cương na di gió cướp thối ảnh chớp mắt đã tới, một đường đạp lên Kinh Lôi Thiểm hiện, thân ảnh cướp đến phía sau của hắn!

Như Ám Uyên giống như cánh tay nhô ra hư không, 51000 long lực giảo đung đưa lao nhanh, ám hệ chiến khí lượn lờ chín đạo long văn kình khí năm ngón tay oanh đập vào hắn đỉnh đầu!

Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tiếp điên cuồng tấn công mãnh liệt nổ, triệt để đem thanh y kiếm khách khôi lỗi thân thể đánh nát, đả diệt! Đến thời điểm sau cùng, hắn đều không biết xảy ra chuyện gì!

Hắn cuối cùng một tia ánh mắt quét về phía Lâm Thần thời điểm, mới phát hiện, Lâm Thần phân thân, vậy mà đạt hơn ba cái! Hắn thần bí phân thân chiêu thức, vẫn còn có giữ lại!

"Hảo tiểu tử . . . Vậy mà giấu sâu như vậy . . ."

Thanh y kiếm khách khôi lỗi thân thể rơi xuống số lớn thuộc tính quang cầu, kiếm của hắn khí cũng biến thành u ám không sáng, triệt để đã mất đi hào quang.

Lúc này; hai đạo lưu quang kích xạ hướng Lâm Thần mi tâm chỗ, làm hắn ngâm không kịp đề phòng!

Đang lúc hắn chuẩn bị vận chuyển tinh thần lực đem hai cái này đạo lưu quang gạt ra tinh thần của hắn trong thức hải, lại phát hiện là mới vừa hai cái tiền bối lưu lại, cũng không ác ý.

"Linh Châu hậu nhân, trò giỏi hơn thầy màu xanh đậm hơn màu lam a. Chúng ta sau trận chiến này đem triệt để biến thành khôi lỗi, còn lại cuối cùng một tia tinh thần lực, nhưng là chúng ta bình sinh tuyệt học."

"Tiểu tử, ngươi rất lợi hại. Hi vọng ngươi có thể mang theo tuyệt học của chúng ta, đi đến cảnh giới càng cao hơn.".