Chương 441: rác rưởi phù văn?

Chương 441: rác rưởi phù văn?

Hai đạo tinh thần ý thức truyền đưa cho Lâm Thần, tiếp lấy liền lơ lửng bắt đầu hai đoàn thuần tịnh vô hạ tinh thần quang kén tại Lâm Thần tinh thần hạt giống trước mặt, sau đó, đạo kia không trọn vẹn tinh thần ý chí liền tan thành mây khói, lại cũng không còn tồn tại.

[ hệ thống kiểm trắc đến đều có tàn khuyết bản Tử giai công pháp truyền thừa dung nhập ký chủ trong đầu, có thể sử dụng trung cấp công pháp tinh phách tăng tốc truyền thừa tốc độ. ]

"Hệ thống, ta muốn truyền thừa hai loại công pháp!"

Lâm Thần giải trừ hết cửu hoàng biến, từ trong hư không ngồi xếp bằng, tiêu hao hết 30 điểm trung cấp công pháp tinh phách, thể hồ quán đỉnh đại lượng truyền thừa ký ức gia tốc dung nhập Lâm Thần tinh thần hạt giống bên trong.

Lần này cũng không phải là trực tiếp từ hệ thống học tập công năng truyền thừa, mà là bản thân tinh thần này quang kén cũng đã là truyền thừa trạng thái, cần có công pháp tinh phách cũng không nhiều, tăng thêm truyền thừa tốc độ tăng tốc, Lâm Thần không cần thời gian quá lâu đã có thể hoàn thành.

Thiên Linh chiến tháp bên ngoài;

Tiếng người huyên náo, trước nay chưa có cuồn cuộn thanh thế cùng nhiệt nghị bộc phát tại Yến đô mười vạn dặm mỗi một cái góc!

Tứ liên quan! Thiên Linh bảng lần đầu xuất hiện một cái tứ liên quan tuyệt thế thiên kiêu! Hơn nữa chiến lực của hắn, lấy một mình xâm nhập hai người đoàn đội thi đấu, vẫn sáng tạo ra lịch sử, thông qua được xưa nay chưa từng có tầng thứ tám, cổ kim Vô Song!

Thiên Châu cường giả, có sợ hãi thán phục, có thay Linh Châu cảm thấy vui vẻ, còn có là ghen ghét, thậm chí sát ý!

Linh Châu quật khởi bậc này tuyệt thế thiên kiêu, trong tương lai tất nhiên sẽ trở thành cái này Cửu Châu đại lục một tôn cường giả tuyệt thế, hắn trưởng thành độ cao, không ai có thể dự liệu được.

"Ta Linh Châu đại lục, cuối cùng là dấy lên một chút hi vọng."

Phó viện trưởng vui mừng nhìn chằm chằm cái kia ma nhãn thạch bên trong ngồi xếp bằng thiếu niên, thanh lệ dung nhan tỏa ra càng ngày càng doanh chứa sinh cơ!

"A? Hắn tại sao vẫn chưa ra?"

"Chẳng lẽ hắn còn muốn xông tầng thứ chín, điều đó không có khả năng a?"

"Làm sao có thể, tầng thứ chín độ khó đến biến thái đến mức nào, không có người có thể xông qua được, huống hồ ngươi không nhìn thấy người ta tại điều tức trạng thái sao?"

Một chút người xem nhiệt nghị lấy;66 ban mọi người lại là nhao nhao đối mặt, với nhau trong mắt chuyển động mong mỏi mãnh liệt cùng phấn khởi!

Chỉ có bọn họ những cái này cùng Lâm Thần cùng nhau mạo hiểm qua nhân tài hiểu, Lâm Thần xưa nay sẽ không dựa theo thường quy ý nghĩ đi làm việc!

Trong đám người, một đường chim sa cá lặn bóng hình xinh đẹp thần sắc có chút mê ly, ngắm nhìn đạo kia hưởng thụ lấy vô tận vinh quang thiếu niên.

"Ngươi quả nhiên là ưu tú nhất sao . . ."

Mộ Dung Thanh Tuyết ngũ vị thành tạp, thon thon tay ngọc nắm cái kia viên đã tan vỡ tinh ngọc, phương tâm giãy dụa mà rung động.

. . .

Chiến trong tháp, Lâm Thần truyền thừa không đến nửa canh giờ, hai vị cường giả truyền cho hắn một thức Tử giai chiến kỹ đã hoàn thành, tuy nói chỉ có một chiêu, nhưng là xa so với nửa Tử giai mạnh hơn nhiều!

Lần thứ hai phục dụng một cái lục giai cấp thấp Huyền Minh đan, loại trừ trạng thái hư nhược, tuy nói Lâm Thần thân thể đã hết sức quen thuộc cửu hoàng biến tiền tam biến, nhưng hắn lần này là lần đầu thi triển đệ tứ biến, thân thể vẫn là lưu lại nghiêm trọng trạng thái hư nhược.

Lâm Thần hấp thu dược lực lúc, phân thân của hắn dung nhập hồi trong cơ thể của hắn, còn lại chiến khí cùng phù văn năng lượng tự động hoàn trả cho Lâm Thần.

Tất cả dược lực hấp thu xong về sau, Lâm Thần trạng thái hư nhược loại trừ hơn chín thành, chiến khí khôi phục tám chín phần mười, hắn chậm rãi đứng dậy, não hải lướt qua vừa rồi truyền thừa hai đại chiến kỹ.

"Cực khuyết thủy quang · cực hạn kiếm tốc, cực hạn đơn thể công kích, Tử giai cấp thấp không trọn vẹn kiếm thuật."

"Hồn quang thiên mạc · phạm vi cực lớn quần thể công kích đao pháp, cỗ có một chút bay cát nát hư không uy lực. Tử giai cấp thấp không trọn vẹn đao pháp."

Lâm Thần đối hai cái này đại chiến kỹ phi thường hài lòng, đến trận chiến này kỹ, hắn hai đại phân thân thực lực sẽ càng tiến một bước!

Thông qua lần này chiến đấu, Lâm Thần phát hiện một cái vô cùng nghiêm trọng vấn đề, đó chính là hắn ăn mòn phù văn.

Lâm Thần ăn mòn phù văn tuy có 4 cấp, nhưng là hắn vừa rồi sử dụng tại áo vàng đao khách trên thân lúc, lại hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Bởi vì, chỉ bởi vì Nguyên Tôn cảnh tầng bốn về sau, bốn tòa trở lên chiến khí Nguyên phủ hình thành không có khe hở liên thông, chiến khí như vực sâu biển lớn, nếu như đồng thời muốn ăn mòn rơi nhiều như vậy chiến khí, cơ hồ không thực tế.

Mà ăn mòn rơi một bộ phận chiến khí, đối với tầng bốn trở lên, nhất là cùng loại vừa rồi tầng bảy sơ kỳ tu vi cường giả, cơ hồ không có bản chất tính ảnh hưởng.

Nếu như cưỡng ép sử dụng số lớn phù văn năng lượng tại ăn mòn phù văn phía trên, còn không bằng dùng một lần trì hoãn phù văn tới thực sự, cho nên bây giờ ăn mòn phù văn đối với Lâm Thần mà nói, dùng thì vô dụng, lại bỏ thì lại tiếc.

"Được rồi, cùng lắm thì về sau chỉ dùng mặt khác ba loại phù văn, cái này ăn mòn phù văn trước thả lấy a."

Tiếp theo, đứng dậy Lâm Thần mừng rỡ như điên lấy đi hai vị trước trước hai vị tiền bối tán lạc thuộc tính quang cầu; hắn thuộc tính giá trị phi tốc bão táp!

[ kí chủ thu hoạch được 2300 điểm chiến khí tinh túy, 80 điểm công pháp tinh phách, 28 chút nước hệ năng lượng, 25 điểm thổ hệ năng lượng, 5 80 điểm điểm thiên phú, 550 điểm Thiên Đạo giá trị, ]

[ kí chủ thu hoạch được 3 điểm tinh thần lực, 85 điểm phù văn năng lượng, 79 điểm phù văn năng lượng, 55 điểm công pháp tinh phách, 400 điểm Thiên Đạo giá trị, ]

[ kí chủ mở ra hai cái lam tinh bảo rương, thu hoạch được ba cái phù văn tiến hóa thạch, một cái '1 cấp suy yếu phù văn' . ]

Lâm Thần tòa thứ hai chiến khí Nguyên phủ ngưng hiện mà thành, Nguyên phủ trong chiến khí bỗng nhiên tăng vọt không chỉ một lần!

Nguyên Tôn cảnh tầng hai sơ kỳ! Trước sau chém giết rất nhiều khôi lỗi cường địch Lâm Thần, rốt cuộc bước vào Nguyên Tôn cảnh tầng hai!

Trừ cái đó ra, Lâm Thần thủy hệ năng lượng tăng vọt đến 36 điểm, loại thứ bảy thiên kiếp chiến thể ngưng tụ thành công!

Oanh

Lâm Thần tinh thần lực, tinh thần hạt giống tăng vọt đến 50 miếng, chính thức tiến vào Pháp Tướng cảnh trung kỳ cảnh giới!

Lần này Lâm Thần thực lực tăng trưởng, có thể nói là Thiên Linh bảng đại hội tổ chức đến nay mãnh liệt nhất một lần!

"A? Mới phù văn!"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, đầy cõi lòng mong đợi mở ra hệ thống phù văn công năng.

[ 1 cấp suy yếu phù văn phóng thích phù văn bám vào ký chủ công kích phía trên, vốn có phần trăm 5 tỷ lệ khiến địch nhân tiến vào trạng thái hư nhược. 1 cấp trạng thái hư nhược suy yếu mục tiêu 3% chiến khí, 2 cấp phần trăm 10 tỷ lệ suy yếu mục tiêu 6% chiến khí, 3 cấp phần trăm 15 tỷ lệ, suy yếu mục tiêu 9% chiến khí. 4 cấp phần trăm 20 tỷ lệ, suy yếu mục tiêu 12% chiến khí. ]

[ 4 cấp suy yếu phù văn vẻn vẹn thích hợp với Nguyên Tôn cảnh tầng chín, tu vi cảnh giới càng cao, tiêu hao phù văn năng lượng càng nhiều, lại tỷ lệ không thay đổi, trạng thái hư nhược có xác suất sẽ bị địch nhân xông phá, dùng cẩn thận. ]

Xem hết hai cái này được chú giải, Lâm Thần từ thiên đường ngã đến Địa Ngục, theo bản năng chửi ầm lên!

"Dựa vào! Đây là cái gì rác rưởi phù văn, 4 cấp phù văn cũng chỉ có thể suy yếu mục tiêu 12% chiến khí, còn có thể sẽ bị xông phá? Cái này còn chưa tính, con mẹ nó ngươi còn cho lão tử thêm một phần trăm 20 xác suất đi lên? Thần ca ta chiến đấu còn được ngóng trông cái này một phần năm tỷ lệ phát động, còn vẻn vẹn thích hợp với Nguyên Tôn cảnh tầng chín phía dưới? Mẹ nó khinh người quá đáng!"

Cơ hồ chỉ nhìn phù văn chú giải Lâm Thần liền có thể nhìn ra được, đây chính là một rác rưởi phù văn! So với ăn mòn phù văn còn không bằng đâu! Ăn mòn phù văn tối thiểu còn không phải mang tỷ lệ, huống mà lại còn là phần trăm 20 loại này thấp xác suất!

Lâm Thần ý hưng lan san, đang chuẩn bị đóng lại hệ thống, chợt một vòng minh ngộ hiển hiện trong lòng, theo bản năng đối hệ thống đặt câu hỏi nói!

"Hệ thống, ta dung hợp công năng phải chăng có thể dung hợp phù văn?"

[ trả lời kí chủ có thể. Trừ bỏ cố định trưởng thành thuộc tính giá trị, như trung cấp chiến khí tinh túy chờ một loại thuộc tính giá trị, hệ thống dung hợp công năng thích hợp với ký chủ tất cả chưa cố định trưởng thành thuộc tính. ].