Chương 442: xuyên thấu phù văn! Tái chiến tầng thứ chín!

Chương 442: xuyên thấu phù văn! Tái chiến tầng thứ chín!

Được hệ thống khẳng định, Lâm Thần cơ hồ nhảy dựng lên!

"Nãi nãi, thiên vô tuyệt người đường, phù văn có thể đủ tại dung hợp, như vậy chính dễ dàng cùng ta ăn mòn phù văn dung hợp!"

Lâm Thần không nói hai lời, ấn mở [ dung hợp công năng ] xê dịch phù văn thuộc tính bên trong 4 cấp ăn mòn phù văn cùng 1 cấp suy yếu phù văn, kéo tới dung hợp trong lò.

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, lần này dung hợp cần phải tiêu hao 3800 điểm Thiên Đạo giá trị, phù văn dung hợp sẽ triệt để sửa chữa phù văn bản thân đẳng cấp cùng thuộc tính, đồng thời dung hợp phù văn thuộc tính đem là hoàn toàn ngẫu nhiên, lại là cấp thấp nhất cấp một phù văn, xin hỏi kí chủ phải chăng sử dụng '1 cấp suy yếu phù văn' cùng '4 cấp ăn mòn phù văn' tiến hành dung hợp? ]

"Xác định!"

Lâm Thần thanh âm phát ra mệnh lệnh đều mang khẽ run, cái này dù sao cũng là tại hắn ưa thích Nhược Yên tỷ trên người lấy được phù văn a!

[ tiêu hao 3800 điểm Thiên Đạo giá trị, bắt đầu dung hợp. ]

Đem hai cái phù văn đặt vào dung hợp trong lò, hai cái hô hấp sau.

[ oanh ~ keng ~! Dung hợp hoàn thành, kí chủ thu hoạch được phù văn mới, 1 cấp xuyên thấu phù văn. ]

[ 1 cấp xuyên thấu phù văn có thể khiến ký chủ công kích vốn có 5% xuyên thấu đặc tính, có thể mặc thấu địch nhân chiến khí phòng ngự. Nếu thăng cấp đến 4 cấp, thì là 20%. Phát động công kích 20% uy lực thì vốn có xuyên thấu đặc tính, phát động cần thiết phù văn năng lượng trị số tương đối cao, mời kí chủ cẩn thận dùng cẩn thận . . . ]

Chỉ là hệ thống mở đầu giới thiệu sơ lược, để cho Lâm Thần triệt để ngốc trệ ở!

"Bảo bối a! Có thể có phần trăm 20 uy lực xuyên thấu địch nhân phòng ngự, cái này cũng quá kinh khủng đi?"

Lâm Thần nội tâm cuồng hỉ, lại trải qua cẩn thận giải về sau, hắn hiểu được cái này xuyên thấu phù văn uy lực, hắn bất kỳ công kích nào đều có thể vốn có phần trăm 20 xuyên thấu hiệu quả, có thể xuyên thấu địch nhân chiến khí phòng ngự, nhưng là không thể xuyên thủng Phòng Ngự Bảo Khí.

Nhưng dù vậy, cái này cũng tương đối biến thái!

Nếu như Lâm Thần đem cái này vương bài lưu đến cuối cùng, trước cùng đối thủ đánh đánh lâu dài, đem đối phương Phòng Ngự Bảo Khí hao hết, lại một hơi phát động xuyên thấu phù văn!

Phần trăm 20 uy lực, đồng đẳng với Lâm Thần nếu như một quyền có 50000 long lực, liền sẽ có 10000 long lực đánh vào địch nhân không phòng bị chút nào thể nội!

Loại kia cảm thụ, liền xem như Nguyên Tôn cảnh cao cấp cường giả cũng phải lãnh hội một phen chua sảng khoái! Hơn nữa phù văn này không có đẳng cấp hạn chế, Lâm Thần về sau đối mặt chiến hoàng cấp cường giả cũng có thể sử dụng!

"Vừa vặn ta còn có 4 cái tiến hóa thạch, hoàn toàn thăng cấp sau còn có thể thừa một cái!"

Lâm Thần một hơi đem xuyên thấu phù văn thăng cấp đến 4 cấp, hắn vương bài phù văn lại tăng lên một cái!

Lâm Thần nội tâm, xuất hiện một cỗ chân trần không sợ mang giày ngoan kính cùng đấu chí!

Trước kia, hắn đối tầng thứ chín cũng chỉ ôm thái độ muốn thử một chút, nhưng bây giờ không đồng dạng!

Hắn hiện tại tổng cộng có 885 điểm trung cấp phù văn năng lượng, bốn đại vương bài cấp đặc tính phù văn, cùng tinh thần lực của hắn tiến vào Pháp Tướng cảnh trung kỳ, loại thứ bảy thiên kiếp chiến thể, Nguyên Tôn cảnh tầng hai chờ chút!

Những cái này đột phá; đủ để cho Lâm Thần chiến lực tăng lên gấp bội!

"Tầng thứ tám rơi xuống thuộc tính quang cầu liền phong phú như vậy, đây nếu là tầng thứ chín, không biết có thể hay không rơi cái cực phẩm thiên phú cho lão tử, hắc hắc."

Lâm người nào đó vô sỉ vọng tưởng, chính muốn đứng lên, chợt nhớ tới một vật, điều động nạp linh giới chỉ.

Một cái đan hương lượn lờ xích văn đan dược lơ lửng đến Lâm Thần trước mặt, nồng nặc hỏa hệ năng lượng hình thành từng đầu cỡ nhỏ Hỏa Long xuyên toa hư không!

"Cái kia là, thập kiếp đoán hỏa đan!"

"Đây không phải Lâm Thần tiểu tử tham gia luyện dược trận chung kết luyện chế đan dược sao? Chẳng lẽ hắn nghĩ hiện tại chính mình phục dụng?"

"Hắn đây là điên không được? Lục giai đỉnh cấp thượng phẩm đan dược, hắn một cái Nguyên Tôn cảnh tầng bốn cũng không có tu vi, lấy cái gì đi luyện hóa loại cấp bậc này đan dược? Chẳng lẽ hắn sẽ không sợ dược lực no bạo chính hắn?"

Một chút cường giả đang muốn kinh hô lúc, Lâm Thần cơ hồ không chút do dự nuốt rơi viên đan dược kia!

Oanh ~! 10 đạo mấy chục trượng cướp hoàn giống như chích diễm năng lượng vòng vây quanh Lâm Thần toàn thân, giống như lửa địa ngục biển thiêu nướng Lâm Thần!

"Nóng quá! Lục giai đỉnh cấp thượng phẩm đan dược, quả nhiên là mẹ nó biến thái cấp a!"

Toàn thân thậm chí chiến khí Nguyên phủ cũng bắt đầu thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, Lâm Thần một tay lấy bản thân Thanh Long thả ra, cùng hắn cùng nhau chia sẻ cái này cỗ cuồng bạo vô cùng năng lượng.

Vận chuyển Sáng Thế cửu kiếp, Lâm Thần điên cuồng luyện hóa dược lực, nếu muốn đột phá tầng thứ chín chiến tháp, hiện tại thực lực của hắn còn chưa đủ mạnh!

Tầng thứ tám cũng đã là hai cái tầng bảy sơ kỳ, cái kia tầng thứ chín sinh linh rất có thể sẽ xuất hiện hai cái tầng bảy hậu kỳ!

Loại đối thủ cấp bậc này, Lâm Thần cho đến nay đều còn không có tao ngộ qua! Bất kỳ một cái nào tầng bảy hậu kỳ Nguyên Tôn cảnh đặt ở Linh Châu cũng là danh chấn bát phương cường giả đỉnh cao, thật sâu thụ mang đến 1 tỷ bình dân kính ngưỡng cấp bậc!

Loại này đối thủ, nếu như là một cái, Lâm Thần có lòng tin đối chiến, nhưng nếu như là hai cái, nhất định phải toàn lực cầm ra bản thân nội tình!

Từng đạo từng đạo cuồn cuộn nóng bỏng Hỏa Long du đãng xuyên toa tại Lâm Thần thể nội, cho dù có Thanh Long chia sẻ cũng tương đối không dễ!

Hắn và Thanh Long một cái là Nguyên Tôn cảnh tầng hai, một cái là lục giai trung cấp hung thú, khoảng cách lục giai đỉnh cấp thượng phẩm đan dược luyện hóa ranh giới cuối cùng còn kém một đoạn lớn đây!

"Chỉ là một viên đan dược, vẫn là luyện chế được, ta cũng không tin ngươi có thể lật trời!"

Lâm Thần trong lòng tức giận, bỗng nhiên thôi động hỏa kiếp chiến thể, thêm Đại Thanh Long luyện hóa hiệu suất!

Mười cướp đoán thể đan có được đột phá chiến khí bình cảnh công hiệu, đối Nguyên Tôn cảnh tầng bảy trở lên hiệu quả đều vô cùng tốt, chớ nói chi là Lâm Thần một cái tầng hai sơ kỳ, tăng thêm cái kia hỏa kiếp năng lượng đoán thể, lúc này hắn và Thanh Long thuần lực lượng đều ở lấy một loại trước nay chưa có tốc độ leo lên!

[ kí chủ hấp thu thuần túy hỏa kiếp năng lượng, hệ thống đã tự động chuyển hóa làm trung cấp hỏa hệ năng lượng thuộc tính, bắt đầu dâng lên 1 điểm, 2 điểm, 3 điểm, ]

Một màn này, rơi vào bên ngoài sân một chút cường giả đỉnh cao trong mắt lại là bừng tỉnh đại ngộ!

"Hảo gia hỏa, tiểu tử này lợi dụng bản thân vạn năm Huyền Thanh Long chia sẻ cái này dược lực viên đan dược này, một người một rồng cộng đồng chia sẻ cùng hấp thu!"

"Nếu là như vậy, cũng là thực có khả năng sẽ để cho tiểu gia hỏa này hoàn toàn luyện hóa viên đan dược này!"

"Thật là lợi hại thuần lực lượng kéo lên tốc độ, tiểu tử này luyện hóa dược lực tốc độ làm sao nhanh như vậy?"

"Liền hắn vạn năm Huyền Thanh Long cũng mẹ nó là cái đồ biến thái a! Chẳng lẽ là Yêu thú không được? Như thế nào tu luyện được như thế nhanh chóng!"

Rất nhiều cường giả đã là kinh ngạc lại là rung động; thời gian từng giây từng phút trôi qua, Thiên Linh bảng đại hội triệt để tiến nhập giai đoạn kết thúc!

Ngày thứ 29, ngày thứ 30!

Ngày thứ 30 giữa trưa, khoảng cách Thiên Linh bảng đại hội chính thức kết thúc còn thừa lại nhất buổi chiều!

Tất cả mọi người đều cho là Lâm Thần sẽ lại dài dằng dặc bế quan vượt qua cuối cùng này nửa ngày lúc, đang chuẩn bị đứng dậy rời đi, Thiên Linh chiến tháp bên trong lại truyền đến hai đạo huân thiên hách địa khí tức, bỗng nhiên khôi phục!

Oanh ~~ oanh ~~!

Lâm Thần cùng vạn năm Huyền Thanh Long gần như đồng thời mở mắt, từ thuần lực lượng ngưng tụ khí thế chấn động nhấc lên mà lên, phá hủy mấy vạn trượng bên trong tất cả Tuyết Sơn, phá vỡ núi liệt địa, khí lưu rung chuyển ở giữa, sông núi sụp đổ! Khiến bên ngoài hội trường người xem đã kinh hỉ lại kinh hãi!

Thức tỉnh một khắc này, Lâm Thần cùng vạn năm Huyền Thanh Long hóa thành một đạo lưu quang, tranh đoạt từng giây xông vào tầng thứ chín! Biến mất ở trong mắt của tất cả mọi người!

Toàn bộ Thiên Linh chiến tháp bên ngoài hội trường, bốn phía bát phương hơn ức tên cường giả chỉ một thoáng lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch giống như trầm mặc! !.