Chương 443: Lâm Thần vs tầng bảy hậu kỳ!

Chương 443: Lâm Thần vs tầng bảy hậu kỳ!

"Hắn thế mà thực tiến nhập tầng thứ chín!"

"Ta thiên! Trong tầng thứ chín đến cùng gặp được dạng gì sinh linh a!"

"Tối thiểu cũng là tầng bảy trung kỳ a? Còn được là hai cái! Thế thì còn đánh như thế nào?"

"Tiểu tử này thật đúng là để cho hắn luyện hóa lục giai đan dược cao cấp thành công a!"

"Thật là một cái yêu nghiệt a! Lúc này mới mấy ngày a? Coi như lấy lão phu nửa Tử giai tâm pháp và Nguyên Tôn cảnh tầng tám hậu kỳ tu vi luyện hóa dạng này một cái lục giai đan dược cao cấp tối thiểu cũng cần thời gian nửa tháng a!"

Thiên Linh chiến tháp bên ngoài tất cả người xem lập tức sôi trào! Có xem trò vui không chê lớn chuyện người xem đấm ngực dậm chân, thở dài tiếc hận!

Bởi vì tầng thứ chín căn bản cũng không có ma nhãn thạch, cho nên Lâm Thần đến cùng tao ngộ đối thủ như thế nào, bọn họ căn bản không chỗ biết được.

. . .

Chiến tháp không gian bên trong;

Hấp thu mười cướp đoán thể đan, Lâm Thần thuần lực lượng vừa vặn đột phá tới 5 Vạn Long lực! Cùng hắn trung cấp hỏa hệ năng lượng thuộc tính giá trị đạt tới 5 9 điểm, siêu việt hắn ám hệ năng lượng thuộc tính giá trị!

Tại chiến khí tu vi, hắn càng là liên phá hai cái tiểu cảnh giới, đến tầng hai hậu kỳ! Tòa thứ ba chiến khí Nguyên phủ, đã ở vào hắn 'Du hải huyệt' vị trí, bắt đầu cấu thành hơn phân nửa Nguyên phủ hình thức ban đầu.

Nhưng thực tế dựa theo mười cướp đoán thể đan năng lượng, nếu như có thể An Nhiên mà còn toàn bộ hấp thu, tối thiểu có thể khiến Nguyên Tôn cảnh tầng hai sơ kỳ tăng lên đến tầng bốn trung kỳ trở lên! Lục giai đỉnh cấp đan dược, đối với Nguyên Tôn cảnh sơ kỳ hoàn toàn chính là quy phá lệ lớn bổ đồ vật.

Nhưng Lâm Thần nội tình khác biệt, hắn [ Sáng Thế cửu kiếp ] làm hắn có được chín loại thiên kiếp chiến thể, điểm xuất phát càng cao, nghĩ càng lên cao đột phá thì càng khó.

Bất quá, này chủ yếu là bởi vì mười cướp đoán thể đan dược hiệu công năng chủ yếu là tại luyện thể phương diện, nếu là phục dụng chuyên chú đột phá chiến khí cảnh giới lục giai đỉnh cấp thượng phẩm đan dược, có lẽ sẽ lấy được kết quả tốt hơn.

Thứ nhì; vạn năm Huyền Thanh Long đồng dạng luyện hóa số lớn dược lực! Nó Long mạch từ 5100 đầu tăng vọt đến 10200 đầu, lật trọn vẹn gấp đôi!

102000 long lực, đơn thuần thuần lực lượng, cũng đủ để chống lại tầng năm trung kỳ, vận dụng Lâm Thần tại vạn năm Huyền Thanh Long Tiên Thiên tính công kích và phòng ngự thiên phú, tối thiểu có thể cùng tầng bảy sơ kỳ cường giả chính diện đơn đấu!

"Cái này mười cướp đoán thể đan thật đúng là sảng khoái a, nếu không phải là tài liệu luyện chế khó làm, Thần ca ta luyện nó cái mười khỏa tám khỏa, cái gì Nguyên Tôn cảnh tầng bảy hậu kỳ, vài phút đánh nổ không nói chơi!"

Lâm Thần trong lòng đắc ý nghĩ cái rắm ăn lúc, hắn trong nháy mắt liền cùng Thanh Long bay tới tầng thứ chín không gian bên trong.

Lần này không gian, lộ ra phiêu miểu thần bí, khắp nơi đều là mây mù tràn ngập, dãy núi san sát.

Lâm Thần nhìn thấy một tòa cửa lớn, toà kia trên cửa lớn, rồng bay phượng múa điêu khắc ra mấy cái đã mơ hồ mà cổ điển mênh mông chữ.

Thôi động tử kim đồng, con mắt hơi khép Lâm Thần đang muốn muốn thấy rõ mấy chữ kia trước mắt, hư không truyền đến hai đạo thanh thúy nứt vang!

Két ~ két ~!

Không gian tinh bích tan vỡ âm thanh, để cho Lâm Thần thu hồi tất cả nỗi lòng, hết sức chăm chú!

"Cửu hoàng biến · tầng bốn biến!"

Lâm Thần một hơi phóng xuất ra tầng bốn biến, bốn loại thuộc tính giá trị cao nhất thiên kiếp chiến thể ầm vang bộc phát, từng tòa hư ảo chiến khí Nguyên phủ ngưng tụ mà thành!

Cuối cùng, làm tòa thứ tư hư ảo chiến khí Nguyên phủ ngưng tụ thành thời khắc, Lâm Thần khí tức, bỗng nhiên cất cao một mảng lớn!

Nguyên Tôn cảnh tầng bốn sơ kỳ! Dựa vào bốn loại thiên kiếp chiến thể cùng tầng bốn biến mang tới tăng phúc, Lâm Thần rốt cuộc có thể ngắn ngủi bước vào Nguyên Tôn cảnh tầng bốn lĩnh vực này!

"Nguyên Tôn cảnh tầng bốn, thật là một cái kỳ diệu thuế biến khu vực."

Lâm Thần thoáng trong nháy mắt, một sợi lưu quang xẹt qua, trong khoảnh khắc yên diệt rơi mười ngọn núi, hóa thành bột mịn, hắn lập tức cảm nhận được bốn tòa chiến khí Nguyên phủ hình thành liên thông về sau, cái kia sinh sôi không ngừng, như Vạn Giang hợp biển cuồn cuộn chiến khí là cỡ nào cường đại!

"Người đến sau, ngươi có thể là cái thứ nhất đến tầng thứ chín, nếu chiến thắng chúng ta, ngươi đem biết được cái thế giới này chân tướng."

Một đen một trắng hai tên lão giả đạp không mà đứng, đạm mạc nói ra.

"A? Thế giới này chân tướng? Cái kia ta đợi chút nữa có thể được thật tốt nghe hai vị tiền bối cùng ta nói chuyện chân tướng!"

Lâm Thần bật cười lớn, màu vàng chiến thương xoay tròn nơi tay, hai đạo ảo ảnh phân thân cầm đao cầm kiếm hiển hiện, hai đại phân thân cùng Lâm Thần, thêm hơn vạn năm Huyền Thanh Long một khối lướt về phía Hắc Bào Lão Giả!

"Âm Dương Kính!"

Nhị lão hai tay đột ngột chấn động mà lên, hai đạo cổ kính hoành không chiếu xạ ra hai đạo sụp đổ càn khôn cột sáng!

Lâm Thần con ngươi hơi co lại, hai người này vừa ra tay, vậy mà đều là tầng bảy hậu kỳ cường giả!

"Huyền Thanh Long vực! Vạn năm Huyền Quang Nhận!"

Màu xanh đen Long khí tung hoành quay chung quanh, hình thành một đường Long khí hình tròn bình phong che chở chí cường lĩnh vực, tại cột sáng chiếu vào một khắc này, thế công đột nhiên chậm lại một chút lúc, gánh chịu vạn đạo long tức lưỡi dao ánh sáng từ long trảo giận vung xuống!

"Thiên Cương Hóa Long!"

Kim cướp chiến khí lượn lờ nhàn nhạt lôi kiếp điện quang, từ đâm xuyên hư không ngũ sắc Long thương bên trong bạo cướp mà ra!

"Cực khuyết thủy quang · U Minh Thất Thiểm!" Bổ sung năng lượng phù văn phát động thời khắc, giảm mạnh 5 điểm phù văn năng lượng,

Phân thân hóa thành gió cướp cùng nước cướp chiến thể, một đường xanh thẳm chói mắt lăng lệ kiếm quang cũng kích ba ngàn dặm, hóa vì tốc độ cực hạn, kiếm quang lăng sắc nhọn phong mang, thẳng tắp như long, cùng Thất Thiểm túng liền đao quang công kích đi!

Ầm! Ầm! Ầm! Oanh long!

Âm dương cổ kính bị chấn nát, mênh mông đao quang kiếm ảnh đột ngột trảm mà tới, hóa thành bay lả tả tuyết rơi giống như tàn ảnh!

Áo bào đen trưởng lão vân đạm phong khinh, một chỉ cắt đứt hư không, vạn năm Huyền Thanh Long long tức quang nhận hóa thành hư vô! Ngay sau đó lại vỗ một chưởng, vài mẫu lớn nhỏ hắc quang chưởng phong đem Thanh Long ầm vang đẩy lui, long lân phun nứt, màu xanh nhạt long huyết bão táp!

Bên kia lão giả áo bào trắng bước ra một bước, bước đấu thiên cương, như sao viên nhảy vọt! Tránh đi rất nhiều hỗn loạn chém giết mà đến đao cương kiếm mang!

Tử hoàng dực phách động Lâm Thần thi triển Lôi Ảnh ngàn giây lát, lóe lên ngàn dặm, theo sát áo bào trắng đỉnh đầu của ông lão, 5 Vạn Long lực cũng kích sơn hải, sóng lớn giống như bộc phát, vào đầu giận đập! Lôi, kim, hỏa tam đại Cường Công Hệ thiên kiếp chiến thể thôi động, một thương dù có Diệt Thế chi uy!

Tay áo chấn động, như nhẹ lông vung phật! Bành ~! Mạnh mẽ bá đạo chiến khí khiến lão giả áo bào trắng ống tay áo không gì không phá, nhất định một cái bắn ra Lâm Thần mũi thương, chấn động đến không gian đứt từng khúc, Lâm Thần cánh tay rung động tê dại!

Lăng không đảo ngược uyên minh lưỡi đao chặn ngang chém qua, mũi kiếm như Khai Thiên Thần kiếm rơi đâm mà xuống, thế công tấn mãnh bá đạo!

Lão giả áo bào trắng nhanh như tia chớp tìm tòi tay cướp đến đỉnh đầu, hai ngón ngưng tụ thành tinh trạng chiến khí kềm ở Xích Long kiếm nhọn!

Hai ngón phát lực trở tay hất lên, cả người lẫn kiếm bị giận vung mà lật, lấy phân thân xích kiếm vọt tới phân thân lưỡi đao!

Đao kiếm giảo đụng ở giữa, hai đại phân thân đụng cùng một chỗ lúc, lão giả áo bào trắng lăng lệ quay người lại, chiến khí như mãnh hổ ra áp, thế đại lực trầm, chớp mắt bộc phát một cái bình định sơn mạch đáng sợ đá ngang!

Lâm Thần con ngươi hơi co lại, nhanh như tia chớp phát động một cái 50 điểm phù văn năng lượng trì hoãn phù văn, đem lão giả áo bào trắng đá ngang bùng nổ không gian thoáng ngưng kết một cái nháy mắt, liền bị đánh nát, oanh một tiếng đá quét tại Lâm Thần hai đại trên phân thân!

Ầm! Ầm!

Hai vị phân thân bị một chân đánh bay ngàn dặm, ven đường đụng nát vô số tòa Sơn Nhạc!

Lấy đánh ba! Còn chiếm thượng phong! Nguyên Tôn cảnh tầng bảy hậu kỳ, mạnh đến mức để cho Lâm Thần tê cả da đầu!.