Chương 444: xuyên thấu phù văn hiển thần uy! !

Chương 444: xuyên thấu phù văn hiển thần uy! !

Trong hư không, hai đạo thánh quang triền đấu cùng một chỗ, từ không trung chiến đến mặt đất, mỗi lần va chạm đều lộn xộn tránh vài chục lần tàn quang giây lát ảnh, nhanh đến mức căn bản liền mắt thường đều bắt không đến bọn họ tàn ảnh vị trí cụ thể!

Cho dù Lâm Thần phát động đạp cương na di điệp gia tử hoàng dực, tốc độ vẫn không vượt ra ngoài lão giả áo bào trắng quá nhiều, song phương thế công chưa bao giờ dừng lại!

4 tôn hai cao ngàn trượng lớn Tu La ma tượng làm ra ngâm xướng hình, ầm vang bộc phát ra bốn đạo phá hủy Tinh Hà tinh thần trùng kích, ngang nhiên đánh tới!

Lão giả áo bào trắng hai tay kết động ấn ký, như âm dương huyệt mắt giống như vòng bảo hộ tản ra mạnh mẽ tinh thần ba động cùng chiến khí xoắn ốc, đem hắn chăm chú hộ bắt đầu!

Xùy! Ầm! Ầm! Oanh!

Tinh thần trùng kích những nơi đi qua, chấn vỡ vô số Sơn Nhạc, thế hướng cửu tiêu, cuồn cuộn Thương Khung! Đem lão giả áo bào trắng phòng ngự đánh rách tả tơi rơi hơn phân nửa, nhưng chưa từng thương tới hắn một sợi tóc.

Lúc này, lực chú ý phân thần lão giả áo bào trắng hướng trên đỉnh đầu, ngũ sắc Long Quang lóe lên bay tới, Ngũ Long Triêu Hoàng Thương quăng nện mà xuống, lão giả áo bào trắng phản ứng cực nhanh, hai tay quét ngang, song phương chiến khí xuyên thấu qua lòng bàn tay cùng mũi thương va chạm sự tình, chớp mắt bạo tạc!

Khí lãng chấn động lật vạn dặm mây mù, không gian tinh bích đứt thành từng khúc, áo bào màu bạc xoay tròn, trong hư không Lâm Thần chấp thương liền lùi lại vài chục bước, lão giả áo bào trắng liền giẫm ba bước, ổn định thân hình!

"Mẹ, mạnh như vậy?"

Lâm Thần hơi hít một hơi khí lạnh, Nguyên Tôn cảnh tầng bảy hậu kỳ cường đại, viễn siêu ra tưởng tượng của hắn!

Đây chính là ba cái Nguyên Tôn cảnh tầng bốn sơ kỳ Lâm Thần, lão giả áo bào trắng như cũ có thể chính diện giao phong thậm chí trong lúc mơ hồ có áp chế xu thế!

Vừa rồi cái kia một cái đá ngang nếu không phải Lâm Thần khẩn cấp phát động trì hoãn phù văn ngưng kết không gian, thấp xuống lực bộc phát cùng lực công kích, hắn hai đại phân thân sớm sẽ ở đó một đòn dưới bị đánh bể!

Đối chiến loại cường giả cấp bậc này, Lâm Thần phù văn năng lượng có thể không coi là nhiều, nhất là dùng bổ sung năng lượng phù văn phát động tại Tử giai chiến kỹ phía trên, tiêu hao phù văn năng lượng ít nhất 5 điểm một lần.

Tiếp tục như vậy không cần đánh bao lâu, Lâm Thần liền phải hao hết còn lại 700 nhiều một chút phù văn năng lượng!

"Chẳng lẽ muốn sớm sử dụng xuyên thấu phù văn sao, nhưng nếu như xuyên thấu phù văn đều không giải quyết được, ta liền thật không có quyết thắng thua thủ đoạn!"

Lâm Thần tâm thần như điện, ánh mắt quét qua cách đó không xa bên ngoài Thanh Long, lúc này vạn năm Huyền Thanh Long tại hắc bào lão giả luân phiên điên cuồng tấn công dưới, danh xưng phòng ngự cực mạnh nó cũng bị đánh toàn thân long khu máu me đầm đìa, đều là da tróc thịt bong.

Đối mặt tầng bảy hậu kỳ, vạn năm Huyền Thanh Long cho dù thực lực tăng vọt, nhưng là liền kéo dài trong chốc lát đều tràn ngập nguy hiểm, căn bản cũng không phải là một cái phương diện đối thủ.

"Nhìn tới muốn ngắt dùng cùng tầng thứ tám một dạng phương thức tác chiến là không thể nào, Thanh Long phụ thể!"

Ra lệnh một tiếng, Thanh Long hóa thành một đạo lưu quang kích xạ nhập Lâm Thần thể nội, hắn thuần lực lượng kéo lên đến 10 Vạn Long lực trở lên!

Lâm Thần lần nữa tiêu hao 30 điểm phù văn năng lượng, Cửu Kiếp chiến khí giảm bớt cực nhanh, tế ra một đạo huyễn ảnh phân thân! Tam đại phân thân đều là tầng bốn sơ kỳ tu vi, lướt về phía hắc bào lão giả, đem hắn đoàn đoàn bao vây!

"A? Thần kỳ phân thân, còn có thể phụ thuộc thân thể gia trì lực lượng Thanh Long, có chút ý tứ."

Lão giả áo bào trắng thoáng kinh ngạc, Lâm Thần tùy ý cười nói —— "Ta có thể khiến tiền bối kinh ngạc đồ vật, còn rất nhiều đây, kế tiếp còn xin chỉ giáo nhiều hơn!"

Tam đại phân thân tối đa chỉ có thể kéo dài hắc bào lão giả một lát! Nếu Lâm Thần không cách nào nhanh chóng giải quyết đối thủ trước mắt, vậy liền không có chút nào thông qua tầng thứ chín khả năng mà nói!

"Ma Thương Liệt!"

Đỉnh đầu Tu La cầm thương, Lâm Thần 10 Vạn Long lực tẫn đếm bộc phát, nghiêm nghị đâm ra một đường Kinh Thiên cầu vồng, vừa lên đến chính là toàn lực!

Bổ sung năng lượng phù văn cùng xuyên thấu phù văn trong nháy mắt phát động, phù văn năng lượng giảm mạnh 100 điểm!

"Tu luyện đến viên mãn Tử giai chiến kỹ sao, lão phu mặc dù không có chân chính Tử giai công pháp, nhưng cái này tu vi thế nhưng là bày ở chỗ này!"

Lão giả áo bào trắng thần sắc đạm mạc, ngang nhiên một trảo hư không, băng Lãnh U lạnh màu xanh cự trảo mười mẫu lớn nhỏ, bỗng nhiên chụp vào Lâm Thần!

Xoẹt

Cầu vồng vạch phá thiên khung, xé rách màu xanh cự trảo, khiến lão giả áo bào trắng rốt cuộc toát ra kinh ngạc cùng rung động! Cuồn cuộn sát khí cầu vồng bạo lược mà tới, hắn vội vàng thôi động chiến khí phòng ngự, âm dương huyệt mắt bảo vệ toàn thân!

Ầm

Trọn vẹn 2 Vạn Long lực cùng 20% tối cướp năng lượng xuyên qua hắn chiến khí phòng ngự, tràn vào lão giả áo bào trắng ngũ tạng lục phủ thời khắc, xoắn đến toàn thân hắn máu tươi chảy ngang, làm hắn vội vàng vận chuyển chiến khí Nguyên phủ chiến khí tiến hành chữa thương, ánh mắt của hắn đều là kinh ngạc!

"Ta rõ ràng đỡ được người này công kích, vì sao hắn còn có thể xuyên thấu phòng ngự của ta thẳng tới trong cơ thể của ta?"

Không có cho đối phương chút nào thời gian thở dốc, Lâm Thần công kích mãnh liệt như điên triều!

Ngũ Long Triêu Hoàng Thương như thiểm điện cực tốc loạn vũ mãnh liệt đâm, từng đạo từng đạo ám khí lượn quanh thương ảnh ngập trời đâm tới, mỗi một thương đều phảng phất có Ma tộc tại tê khiếu kêu rên, như bài sơn đảo hải phá vỡ hướng lão giả áo bào trắng!

"Thiên Ma Xuyên Tâm!"

Cực tốc kéo động chiến thương, Lâm Thần phát động Tu La Ma thương thức thứ hai 'Thiên Ma Xuyên Tâm' xuyên thấu phù văn cùng bổ sung năng lượng phù văn lệnh phù văn năng lượng lại là giảm bớt 200 điểm!

Kinh khủng thương ảnh như cuồng phong sậu vũ như mưa rơi đập đến tại lão giả áo bào trắng phòng ngự phía trên, mỗi một thương đều có 20% uy lực xuyên qua đến trong cơ thể của hắn!

Lần này, lão giả áo bào trắng căn bản không thể bảo vệ tốt Lâm Thần thế công, hắn một lần lại một lần bị mũi thương xuyên qua thân thể!

"Tiểu tử này át chủ bài không tầm thường!"

Hắc bào lão giả ánh mắt hơi khép, bước chân nghiêm nghị giẫm mạnh hư không, Lâm Thần tam đại phân thân liều chết ngăn cản!

Hắc ám thương ảnh che trời đóng tháng, cuối cùng, một đường lão giả áo bào trắng từ hư không rơi xuống, bản thân bị trọng thương, cho dù là khôi lỗi thân thể cũng chảy ra không ít huyết dịch.

Lão giả áo bào trắng thương thế nghiêm trọng như vậy, ở trong đó còn có một cái phi thường trí mạng duyên cớ, cái kia chính là Phòng Ngự Bảo Khí. Xuyên thấu phù văn có thể cho bộ phận công kích lực phá hoại xuyên thấu chiến khí, nhưng không thể xuyên thủng Phòng Ngự Bảo Khí đặc tính phòng ngự.

Bởi vậy, nếu như tại chiến ngoài tháp thực chiến tầng bảy hậu kỳ, Lâm Thần cái này sóng thế công quả quyết không có khả năng cho lão giả áo bào trắng tạo thành to lớn như vậy tổn thương!

Tầng bảy hậu kỳ nội tình, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một hai kiện bảo toàn tánh mạng Phòng Ngự Bảo Khí, nhưng là tại chiến trong tháp khác biệt, chiến trong tháp sinh linh đã là một chút đã chết sinh linh, ý chí của bọn hắn bám vào khôi lỗi phía trên, căn bản không có dư thừa Phòng Ngự Bảo Khí bảo mệnh.

Xoát ~! Lâm Thần thi triển đạp cương na di, tốc độ cao nhất hướng lão giả áo bào trắng lao đi! Chỉ cần trước tiêu diệt hết lão giả áo bào trắng, hắn thì có thắng lợi chuyển cơ!

Giơ cao Ngũ Long Triêu Hoàng Thương giận đập lão giả đỉnh đầu, nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, phảng phất sớm có đoán trước giống như, một tôn quang mang nội liễm năng lượng bàn tay oanh đập mà tới Lâm Thần phía sau!

Lâm Thần bệnh mắt như điện, chớp mắt vận chuyển vạn nhạc huyền trấn giáp, chiến thương hất ngược lại chọn đi!

Ầm ~! Oanh long!

Năng lượng bàn tay đánh bay Lâm Thần, đem hắn kích rơi xuống, cứu lão giả áo bào trắng, cái kia tôn áo bào đen lão quái dĩ nhiên đuổi tới, Lâm Thần tam đại phân thân đã bị hắn tiêu diệt hai cái!

"Mẹ, đã xảy ra chuyện, bỏ lỡ một lần cuối cùng tiêu diệt hắn cơ hội!"

Tan vỡ địa mạch trong vực sâu, Lâm Thần khóe miệng chảy máu, xương cốt đều kém chút bị chấn đứt.

Hắn nhìn lướt qua hệ thống bên trong 300 hơn điểm phù văn năng lượng, nếu như không thể xử lý trước lão giả áo bào trắng, ít như vậy phù văn năng lượng căn bản không có bao nhiêu cơ hội tái chiến tên kia hắc bào lão giả!

Chiến khí chuyển vận nhập lão giả áo bào trắng thể nội, thương thế của hắn khôi phục một chút, hai người đạp không lơ lửng, cuối cùng một bộ phân thân cầm kiếm mà đứng, đứng ở Lâm Thần bên người, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Lại để cho lão gia hỏa kia khôi phục lại một chút, lần này chỉ có thể thử nghiệm dùng trì hoãn phù văn liều mạng một đợt!"

Đang lúc Lâm Thần dự định liều mạng thời khắc, nội tâm của hắn lại hiện lên một đường linh quang!

"Không đúng, ta còn có thể lại đột phá một lần cực hạn, có lẽ không phải rất mạnh, nhưng còn có cơ hội!"

Lâm Thần thình lình nhớ tới trước đó lấy được thiên phú!

Chung cực thời khắc thiên phú! !.