Chương 445: phát động chung cực thời khắc!

Chương 445: phát động chung cực thời khắc!

[ chung cực thời khắc trạng thái ký chủ tất cả công pháp uy lực gia tăng gấp đôi, cần thiết tiêu hao chiến khí gia tăng. Phóng thích chung cực thời khắc cần phải tiêu hao hạn ngạch điểm thiên phú, tiêu hao điểm thiên phú càng nhiều, chung cực thời khắc thời gian kéo dài càng lâu. ]

Chiến kỹ gia tăng gấp đôi uy lực, đối với lâm thời bước vào tầng bốn sơ kỳ Lâm Thần, tăng lên tuyệt đối không tính thiếu! Hắn Lâm Thần còn có cơ hội!

"Hệ thống, ta phải tiêu hao 1000 điểm điểm thiên phú, khởi động chung cực thời khắc!"

Lâm Thần phát ra mệnh lệnh thời khắc, hệ thống lập tức vận chuyển, bắn ra màn ánh sáng.

[ kí chủ phát động chung cực thời khắc, thời gian kéo dài 2 phút đồng hồ. ]

"Tiểu tử này khả năng công kích xuyên thấu chúng ta chiến khí phòng ngự, đừng cho hắn thời gian thở dốc, cùng một chỗ công kích hắn!"

Lão giả áo bào trắng trầm giọng nói, cùng hắc bào lão giả gật đầu một cái, hai người song chưởng thôi động hư không, kéo ra một đường âm dương cổ kính, ầm vang bắn chụm ra hai đạo đen trắng cột sáng, hoành khóa vạn dặm, chiếu sáng Lâm Thần!

Giờ khắc này; phảng phất thể nội mở ra một loại nào đó chốt mở tựa như, Lâm Thần toàn thân dâng lên nhàn nhạt thanh u quang hoa, hắn đã tiến vào chung cực thời khắc trạng thái!

Công kích khí thế ngập trời phá vỡ đến, cảm giác áp bách không phải tầm thường, hai người liên thủ công kích, hắn theo bản năng muốn tránh đi, lưu lại cuối cùng một bộ huyễn ảnh phân thân bọc hậu, cả người bộ pháp đạp nhẹ, đột nhiên vút qua hư không, đạp cương na di tốc độ cao nhất tiến lên!

Oanh

Cột sáng chiếu xạ càn quét, trong vòng ngàn dặm tất cả mọi chuyện vật ở ngắn ngủi hai cái trong hô hấp yên diệt thành hư vô!

Ầm! Lâm Thần thân ảnh cướp đến mấy vạn dặm có hơn, ầm vang đụng ngã mấy tòa núi lớn, cả người ngã trên đỉnh núi, miệng há lớn, biểu lộ một mặt mộng bức!

Quá nhanh! Hắn đạp cương na di bộc phát ra tốc độ, nhất định so vừa rồi nhanh không biết mấy bậc!

Nhanh đến hắn Lâm người nào đó đều không khống chế tốt, trực tiếp đụng trên đỉnh núi!

"Chẳng lẽ nói, chung cực thời khắc công pháp gia tăng gấp đôi uy lực thì ý tứ này?"

Lâm Thần vô ý thức mở ra thiên phú nói rõ, hắn tức khắc lưu ý đến mấy chữ mắt; 'Ký chủ tất cả công pháp uy lực gia tăng gấp đôi' !

"Cmn, tất cả công pháp uy lực gia tăng gấp đôi, nói cách khác thân pháp của ta, phòng ngự, công kích chiến kỹ đều tăng lên gấp đôi?"

Có chút hít lấy khí lạnh Lâm người nào đó, đều là rung động cùng cuồng hỉ! Nếu là như vậy, cái kia cái thiên phú này giá trị có thể so sánh hắn theo dự liệu mạnh hơn nhiều!

Bổ sung năng lượng phù văn có thể tăng lên 4 lần chiến kỹ uy lực, nhưng là chỉ có thể tăng lên công kích chiến kỹ, phòng ngự cùng thân pháp cũng không bao gồm ở bên trong.

Cho nên, Lâm Thần cái này chung cực thời khắc thiên phú, đền bù Lâm Thần cái khác chiến kỹ nhược điểm!

Nhưng là, Lâm Thần lại đột nhiên ý thức được vấn đề không thích hợp!

Nếu như chỉ là tăng lên gấp đôi thân pháp chiến kỹ, cái này còn chưa đủ lấy để cho hắn thi triển thời điểm nhanh đến mất khống chế cấp độ a!

"Không đúng! Tất cả công pháp? Ta Sáng Thế cửu kiếp tâm pháp cũng bao hàm tại công pháp bên trong a!"

Liên tưởng đến cuối cùng một cái khả năng, Lâm người nào đó hoàn toàn bị chấn động!

"Tê! Ta dựa vào! Nếu như tâm pháp bao hàm ở bên trong lời nói, vậy trước tiên là tâm pháp uy lực gia tăng gấp đôi, lại đến tất cả công pháp gia tăng gấp đôi, vậy cái này mẹ hắn không phải liền là gấp bốn sao!"

Lâm người nào đó kích động tại chỗ bạo nói tục, toàn thể chiến kỹ lật bốn lần, tương đương với cái này hai phút đồng hồ bên trong, hắn Lâm Thần dùng cái gì chiến kỹ đều gia trì có 4 cấp bổ sung năng lượng phù văn hiệu quả?

Hơn nữa còn là không còn giới hạn tại công kích chiến kỹ bốn lần, là tất cả chiến kỹ!

Trừ bỏ cửu hoàng biến là đặc biệt dẫn bạo thiên kiếp chiến khí đặc thù bí kíp, không cách nào sửa chữa hoặc tăng phúc bên ngoài, Lâm Thần tất cả chiến kỹ đều sẽ xuất hiện chất thuế biến!

Nghĩ đến đây, Lâm Thần lập tức cảm thấy mình trước kia thật đúng là mắt chó đui mù! Thế mà không có phát hiện chi tiết này, còn tưởng rằng đây chính là một gân gà thiên phú, không nghĩ tới lại là mạnh đến mức để cho người ta giận sôi siêu cường thiên phú a!

"Chung cực thời khắc! Ha ha ha, tên rất hay, cái hiệu quả này, xứng với cái tên này!"

Lâm Thần bay lên không vọt lên, ngửa mặt lên trời cười như điên! Tiếp lấy lập tức nhai nát hai khỏa lục giai cấp thấp đan dược; chung cực thời khắc hiệu quả tuy mạnh, nhưng tiêu hao chiến khí lại đồng dạng là tăng gấp đôi tính toán.

"Âm dương lưỡng cực kiếm!"

Một chuôi khai thiên ích địa kiếm khí đột nhiên phách trảm đến, mở ra vạn trượng vân không, kiếm thế cuồn cuộn đâm tới, Lâm Thần hời hợt bước ra một bước!

Ầm ầm ~~!

Hắn đạp cương na di, bộc phát ra không gian đấu chuyển nhảy vọt giống như khủng bố hiệu quả!

Một kiếm lấp đầy sơn hải ở giữa, Nhị lão lại thần thái đại biến, bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo một đòn, hoàn toàn không có có bổ trúng Lâm Thần!

Màu vàng chiến thương phong mang lóe lên; Nhị lão bỗng nhiên một trảo hư không, phá toái trăm dặm không gian tinh bích, lại bắt hụt!

Lâm Thần thân ảnh nhao nhao lấp lóe, nhanh đến không hợp thói thường, mạnh như hai người đều căn bản là nhìn không thấu hắn chiêu tiếp theo sẽ từ chỗ nào đến công tới!

"Thiên Ma Xuyên Tâm!"

Lâm Thần cực tốc kéo động đâm ra Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, cuốn lên ngập trời hắc ám thương ảnh, vô số không gian tinh bích bị đâm vỡ ra đen kịt sâu thẳm khu vực chân không! Từ Nhị lão bốn phía bát phương cường thế phá vỡ đến, thế công so với trước kia mạnh không biết mấy lần!

"Cái này, làm sao có thể?"

Hai người thần sắc kinh hãi, vội vàng thôi động chiến khí phòng ngự, nhưng lại không thể chống đỡ được Lâm Thần Ám Ảnh thương thế, mỗi lần đều bị 20% lực công kích xuyên qua, thương thế tích lũy càng ngày càng nghiêm trọng!

Lâm Thần một lần này 'Thiên Ma Xuyên Tâm' so mới vừa mạnh mấy lần!

'Chung cực thời khắc' trạng thái dưới phát động bổ sung năng lượng phù văn lại thêm xuyên thấu phù văn, đòn đánh kinh thế này triệt để phá hủy Nhị lão chiến khí phòng ngự, Lâm Thần lần thứ hai vung mạnh múa Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, từng bước tới gần, ép tới hai người liên tiếp tan tác!

"Tu La chi nộ!"

Hai vị Tu La ma tượng hiển hiện, bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn phát động, bắn ra trọng trọng tinh thần trùng kích, có 20% tinh thần trùng kích uy lực chấn nhiếp nhập Nhị lão trong đầu, đạo gây nên ý thức của bọn hắn xuất hiện trong phút chốc đứt gãy!

Giờ khắc này; một đường xám trắng phù lục như thiểm điện bắn ra, Lâm Thần tiêu hao 150 điểm phù văn năng lượng, trấn trụ hắc bào lão giả kia!

Oanh ~ oanh ~! Một cái Ám Long Chưởng giận đập mà tới, trước mặt đánh phía đã không có chút nào sức chống cự lão giả áo bào trắng, một chưởng xuyên qua bộ ngực của hắn, tầng chín Ám Long Kính xoay tròn xuyên qua Nhị lão!

Ầm

Chung cực thời khắc trạng thái 10 Vạn Long lực thôi động tầng chín Ám Long Kính, lại phát động bổ sung năng lượng cùng xuyên thấu phù văn, một chưởng này, ám long xuyên toa Thương Khung, nhất định đánh ra Diệt Thế mùi vị!

Oanh long ~!

Nhị lão thân ở không gian, bị đạo kia ám long hư ảnh vỡ ra một đường trước nay chưa có khu vực chân không, Nhị lão khôi lỗi thân thể bị oanh tán chia năm xẻ bảy, số lớn thuộc tính quang cầu tuôn ra trong hư không!

Cùng thuộc tính quang cầu cùng nhau hiện lên là, hai đạo ánh sáng trụ giáng lâm mà tới, là hai cái Tử Tinh bảo rương xuất thế.

[ kí chủ đánh bại cường địch, phát động thấp xác suất tưởng thưởng đặc biệt cơ chế, ban thưởng Tử Tinh bảo rương hai cái. ]

[ kí chủ thu hoạch được 60 điểm công pháp tinh phách, 600 điểm điểm thiên phú, 550 điểm Thiên Đạo giá trị, 1700 điểm chiến khí tinh túy, ]

[ kí chủ thu hoạch được 300 điểm Thiên Đạo giá trị, 2 điểm tinh thần lực, 21 điểm ám hệ năng lượng, phù văn năng lượng 90 điểm . . . ]

Lâm Thần lấy đi đại lượng thuộc tính quang cầu, bởi vì khôi lỗi không còn khí huyết, cho nên cũng không có rơi xuống khí huyết năng lượng thuộc tính quang cầu.

"Chung cực thời khắc tiêu hao chiến khí cũng hơi bị kinh khủng, nếu là lại đánh một hồi, ta chiến khí đoán chừng toàn bộ đều đến thấy đáy a."

Lâm Thần mồ hôi rơi như mưa, giải trừ 'Chung cực thời khắc' cùng Tu La Cửu Hoàng Biến tầng bốn biến hóa, vươn tay chụp vào ba cái kia bảo rương..