Chương 446: thế giới chân tướng?

Chương 446: thế giới chân tướng?

[ kí chủ mở ra lam tinh bảo rương, thu hoạch được 5000 điểm điểm thiên phú. ]

[ kí chủ mở ra hai cái Tử Tinh bảo rương thu hoạch được thí thần giả thiên phú mảnh vỡ 1 cái (2/3) bị động thiên phú sinh mệnh tăng trưởng, ]

Mở ra ba cái bảo rương một khắc này, Lâm Thần toàn thân như như giật điện tê dại, thương thế của hắn cùng trạng thái hư nhược tốc độ khôi phục vậy mà tăng lên từng tia.

"Ta lại đến một cái thí thần giả mảnh vỡ! Còn thiếu cái cuối cùng!"

Lâm Thần không để ý trong cơ thể trạng thái hư nhược, phấn khởi kích động mở ra hệ thống cột.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 4. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Nguyên Tôn cảnh tầng hai hậu kỳ.

Cực hạn lực lượng 50000 long lực.

Trung cấp khí huyết năng lượng 139500 điểm.

Trung cấp chiến khí tinh túy 113300 điểm.

Trung cấp tinh thần lực 11 điểm (Pháp Tướng cảnh trung kỳ)

Trung cấp công pháp tinh phách 855 điểm.

Trung cấp phù văn năng lượng 1755 điểm.

Thiên Đạo giá trị 20600 điểm.

Điểm thiên phú 298 80 điểm.

Trung cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 5 9 điểm, thổ hệ 27 điểm, mộc hệ 8 điểm, kim hệ 30 điểm, thủy hệ 36 điểm. Lôi hệ 27 điểm, phong hệ 2 9 điểm, quang hệ 5 điểm, ám hệ 88 điểm.

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra) huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Thiên phú cương cân thiết cốt 10% chung cực thời khắc, thí thần giả mảnh vỡ (2/3) sinh mệnh tăng trưởng 1%.

Đặc tính phù văn trì hoãn phù văn 4 cấp, xuyên thấu phù văn 4 cấp, bổ sung năng lượng phù văn 4 cấp, huyễn ảnh phù văn 4 cấp.

Nắm giữ bảo vật lục giai dược liệu 95 loại, lục giai đan dược 7 loại, Lam giai đỉnh cấp chiến kỹ 5 loại, lục giai cấp thấp chiến khí 5 loại, lục giai cao cấp chiến khí 2 loại, ]

[ mới bị động thiên phú sinh mệnh tăng trưởng. Có thể sử dụng điểm thiên phú cường hóa bị động thiên phú, gia tăng kí chủ tự chủ khôi phục thương thế tốc độ, bao quát trạng thái hư nhược, trúng độc trạng thái, ngoại thương cùng nội thương, tất cả sức khôi phục giới hạn tại kí chủ bản thân có thể trong phạm vi chịu đựng, nếu vượt qua trong phạm vi chịu đựng thì không hiệu. Cao nhất có thể cường hóa đến 100%. ]

Lần này thiên phú mới, để cho Lâm Thần mừng rỡ, hắn điểm nhập thiên phú cột, quyết đoán điểm kích cường hóa! Tiêu hao 10000 điểm điểm thiên phú!

[ tiêu hao 10000 điểm điểm thiên phú cường hóa, kí chủ cường hóa 'Sinh mệnh tăng trưởng' thiên phú đến 30%. ]

Lập tức, Lâm Thần cảm giác được toàn thân đều truyền đến tê tê dại dại rất nhỏ dòng điện giống như xúc cảm, hắn sử dụng cửu hoàng biến sau trạng thái hư nhược cùng thương thế tự chủ tốc độ khôi phục đều tăng lên mấy thành!

Tiếp theo, Lâm Thần lại tiêu hao 5000 điểm điểm thiên phú, đem cương cân thiết cốt cường hóa đến 15%!

"Vẫn là mang theo hơn mười ngàn điểm thiên phú thực sự, ha ha! Có chung cực thời khắc cái thiên phú này, chỉ cần không gặp được Nguyên Tôn cảnh tầng tám, ta Lâm người nào đó vừa đánh vừa lui, một chút cũng không hư!"

Lần này thu hoạch viễn siêu Lâm Thần đoán trước, 'Chung cực thời khắc' uy lực viễn siêu Lâm Thần đoán trước, trừ bỏ chiến khí tiêu hao tốc độ cực kỳ nhanh chóng bên ngoài, ở vào 'Chung cực trạng thái' Lâm Thần cơ hồ không có bất kỳ sơ hở nào!

Tầng thứ chín nhặt được trung cấp chiến khí tinh túy thuộc tính giá trị, lập tức liền vượt qua 15000 điểm, để cho Lâm Thần khoảng cách tam trọng cảnh giới, còn sót lại tiểu nửa bước khoảng cách.

. . .

Thiên Linh chiến tháp bên ngoài; từ khi Lâm Thần giết vào tầng thứ chín về sau, đông đảo cường giả vẫn tại chờ, không người nào dám rời sân! Tất cả mọi người đều đang đợi Lâm Thần kết quả!

Khi mọi người còn tại mỗi người nói một kiểu lúc, một vệt ánh sáng bình phong bày ra tại chiến ngoài tháp.

"Người dự thi Lâm Thần. Thông qua hai người xông tháp tầng thứ chín, thời gian sử dụng ba khắc đồng hồ."

Chỉ một thoáng; cực kỳ nóng hội trường huyên náo lâm vào tĩnh mịch! Ngay cả toàn bộ Yến đô đều là như thế!

Lâm Thần thông qua được tầng thứ chín! Hơn nữa còn là hai người hình thức!

Đây là khái niệm gì? Tầng thứ tám là hai đầu tầng bảy sơ kỳ sinh linh, tầng thứ chín tối thiểu cũng là tầng bảy trung kỳ!

Làm không tốt, vẫn là tầng bảy hậu kỳ!

Tầng bảy hậu kỳ cường giả, đặt ở trước mắt bất kỳ một cái nào nhất lưu thế lực, đều là tuyệt đối kim tự tháp cường giả, cho dù là tại viễn cổ thế gia, được hưởng địa vị cũng là cực cao!

Viễn cổ thế gia ở giữa, so đấu bên trong cao đoan lực lượng nhìn đúng là song phương Nguyên Tôn cảnh tầng sáu trở lên, thất trọng phân lượng lại càng không cần phải nói!

Vừa nghĩ tới Lâm Thần cái này liền Nguyên Tôn cảnh tầng ba cũng không có người trẻ tuổi vậy mà có được địch nổi tầng bảy hậu kỳ thực lực, làm không tốt vẫn là hai cái! Rất nhiều cường giả không khỏi tê cả da đầu!

Cái này đáng sợ là gia hỏa này vẫn là cái tứ liên quan! Là một cái chú khí, luyện dược, toán sư đều đạt tới đỉnh phong người trẻ tuổi!

"Hắn thế mà làm được! Quả nhiên, hắn là chúng ta Linh Châu hy vọng duy nhất!"

Phó viện trưởng nhìn chăm chú chiến ngoài tháp màn ánh sáng, bích mâu bên trong toả ra trước nay chưa có hi vọng quang mang!

. . .

Tầng thứ chín không gian; Lâm Thần cũng không biết bên ngoài đã bởi vì hắn sôi trào.

Hắn thu hồi tâm thần, ngẩng đầu nhìn kỹ hướng thiên không đạo kia cửa lớn, thôi động tử kim đồng thời khắc, liếc nhìn đạo kia mơ hồ cổ điển chữ văn, lúc này tinh thần chấn động, theo bản năng nói ra.

"Hỏa Hoàng, Bắc Đẩu, số 19? Đây là ý gì?"

Lâm Thần tinh thần trong trí nhớ, đột nhiên hồi tưởng lại tương tự ký ức!

"Sắc Thần, Huyền Long, số 47! Hỏa Hoàng, Bắc Đẩu, số 19! Giữa hai cái này, chẳng lẽ có liên quan gì sao?"

Sắc Thần, Huyền Long, số 47. Cái này một ít xuyên ký ức bắt nguồn từ Lâm Thần tại Luyện Ngục bí cảnh lúc, lấy được Ma Hoàng truyền thừa ký ức bên trong minh khắc xuống ký ức danh tính.

Trừ cái này cái chữ số bên ngoài, Lâm Thần trong đầu còn khắc lục lấy một bộ cổ quái đồ lục, mặt ngoài như rắn văn, đường vân phức tạp huyền bí, căn bản nhìn không ra có huyền cơ gì.

"Số 19, số 47? Chẳng lẽ trong lúc này còn cách có mười mấy cái danh hiệu? Đây rốt cuộc là có ý gì, hơn nữa lấy trước đó cái kia thân phận của Hồn Mặc Bạch, căn bản là hắn không có lý do đi tìm cái kia Ma Hoàng truyền thừa a, so với hắn một thân nội tình, cái kia Ma Hoàng Tử giai cấp thấp công pháp hoàn toàn không đáng giá nhắc tới a . . ."

Lâm Thần não hải trong phút chốc xẹt qua rất nhiều suy nghĩ, bén nhạy bắt được dị thường. Dựa theo thân phận của Hồn Mặc Bạch, hắn hoàn toàn không đáng đi ngấp nghé một cái Chiến Hoàng cường giả truyền thừa.

Nếu như nói Ma Hoàng trong truyền thừa có vật hắn muốn, cái kia liền có khả năng là truyền thừa tích chứa bí mật, 'Sắc Thần · Huyền Long · số 47' !

"Linh Châu hậu nhân, nguyện ngươi có thể trở thành ánh sáng hy vọng."

Lúc này; già nua tối tăm tiếng nói truyền vào Lâm Thần não hải, trong hư không lơ lửng hạ một đạo tinh thần quang đoàn.

Xác định cái kia tinh thần quang đoàn đối với mình vô hại về sau, Lâm Thần vươn tay đưa nó nội bộ tích chứa tinh thần ý chí luyện vào tinh thần mình hạt giống bên trong.

Lâm Thần tinh thần ý thức, Đấu Chuyển Tinh Di, nhìn thấy một mảnh thiên địa hoàn toàn mới!

Đó là một mảnh cuồn cuộn như Tinh Hà bàn quay giống như đại lục, mênh mông vô cùng, vô số cường giả phi thiên độn địa, giết hướng hư không vô tận, rất nhiều ma Nhân tộc cường giả cùng hỗn chiến.

Chiến đấu thiên hôn địa ám, thiên hạ đổ sụp, toàn bộ chư thiên, tất cả đều là đếm không hết đại hỗn chiến!

Đây là một trận đại chiến khoáng thế, vô số Nguyên Tôn cảnh, Chiến Hoàng, thậm chí trong truyền thuyết chí cao vô thượng Thánh cảnh đều gia nhập chiến đấu bên trong!

Bên trong bất luận cái gì một trận chiến đấu, quy cách độ cao đều vượt xa Lâm Thần bây giờ tưởng tượng!

Không có tình cảm lạnh lùng âm thanh vang vọng Lâm Thần não hải.

"Thiên ngoại hạo kiếp, Ma nhân đột kích, chúng ta dấn thân vào bảo vệ chi chiến, bách thánh vẫn lạc, có chết cũng vinh dự. Vì không khỏi chân tướng chôn giấu, do đó lưu lại cuối cùng một sợi tinh thần ý niệm.".