Chương 447: hối đoái quyển thứ năm cửu hoàng biến!

Chương 447: hối đoái quyển thứ năm cửu hoàng biến!

"Ma nhân chủng tộc tuyệt không phải ta Nhân Tộc tử địch, hậu nhân không được làm thương bị dùng. Bách thánh vẫn lạc, đều có chúng ta chư thánh truyền thừa, Thánh Nhân tạo hóa vô lượng, lưu lại Trấn Giới Thánh Bia, đề phòng trong bóng tối yêu ma quỷ quái ngấp nghé ta hậu nhân Cửu Châu, mặc dù dối trá chi thánh không thể đạt thành mục đích, nhưng sớm muộn sẽ có con cháu đời sau chưởng khống Cửu Châu, nếu hậu nhân cuối cùng có một ngày có thành tựu, mời phá vỡ kỳ hậu duệ, cứu vớt Cửu Châu!"

Không trọn vẹn tinh thần ý chí càng ngày càng mỏng manh, Lâm Thần cuối cùng trông thấy, rất nhiều Thánh Nhân vẫn lạc tại Cửu Châu đại lục rất nhiều địa giới, thân thể của bọn hắn biến thành sơn xuyên đại hải, càng ngưng tụ thành một tòa cuồn cuộn thần vĩ thạch bi, trấn áp tại đại lục bản khối phía trên!

Thạch bi điêu khắc lấy Thánh Nhân thần uy cùng linh tính, có tạo hóa Thiên Thu chi lực, tiềm ẩn tại trong thế tục, có biến thành đại sơn, có hóa thành phong bạo, có hình thành tinh thần, có trải thành sa mạc.

Còn có, hóa thành một tòa tháp cao, cao đến cửu tiêu, xông lên Vân Thiên. Ngưng hóa thời khắc, Lâm Thần trông thấy liên tiếp danh hiệu.

Hỏa Hoàng · Bắc Đẩu · số 19!

Lâm Thần hết sức chăm chú, sợ sai qua một chi tiết!

Tiếp theo, hắn lại trông thấy, một tòa Trấn Giới Thánh Bia rơi vào đại lục cực đông vị trí, cuối cùng biến hóa thành hai tòa khe núi, giống như bán nguyệt.

Phía trên thình lình khắc lấy 'Sắc Thần · Huyền Long · số 47' !

Hắn khe núi vị trí, Lâm Thần nhớ kỹ vô cùng rõ ràng, nếu như đối ứng bây giờ Cửu Châu đại lục, nguyên tắc vị trí là được.

Thần châu!'Sắc Thần · Huyền Long · số 47' tại Cửu Châu đại lục phồn vinh nhất, cường thịnh nhất Thần châu!

Nghe nói nơi đó, có thần tôi tớ cùng hậu duệ của Thần chưởng quản thiên địa!

Xem hết cái này tinh thần quang đoàn, Lâm Thần nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh, trận chiến kia thực sự quá chấn nhiếp nhân tâm, hắn liền Nguyên Tôn cảnh tầng tám, tầng chín đều không có chiến đấu qua, chớ đừng nhắc tới những cái kia Chiến Hoàng cùng Thánh Nhân chiến đấu!

"Không đúng, là lạ ở chỗ nào. Tại Cửu Châu đại lục, ngay cả tiểu hài tử cùng phàm nhân cũng biết rõ, Cửu Châu đại lục Nhân tộc là thần linh sáng tạo, là thần giao phó chúng ta trí tuệ cùng sinh mệnh, cũng là thần sáng tạo ra Cửu Châu đại lục, chia làm chín khối đại lục bản khối."

"Nhưng vì sao lúc trước tinh thần quang đoàn trong truyền thừa, vạn ma che trời, thần linh chưa từng xuất hiện. Hơn nữa Cửu Châu đại lục cũng không phải chín khối đại lục bản khối, mà là hợp thành một thể, là hoàn chỉnh một khối đại lục. Là đã trải qua cái kia một hồi chưa từng có không có đại chiến về sau, Cửu Châu đại lục mới từ một khối chia ra thành chín cái đại lục, diễn biến thành sau cùng Cửu Châu!"

"Đến cùng ai mới nói nói dối? Ai đại biểu sự thật mới là đúng? Thần linh lại ở đâu, hậu duệ của Thần lại là chuyện gì xảy ra? Vì sao đại chiến thời khắc, thần linh chưa từng xuất hiện, nhưng kinh lịch vô số năm tháng về sau, lại là hậu duệ của Thần hoành hành Cửu Châu đại lục?"

Đầy đầu nghi vấn tràn ngập Lâm Thần nội tâm, hắn nghiêm túc đánh giá trên cửa lớn 'Hỏa Hoàng · Bắc Đẩu · số 19' .

Tiếp nhận rồi khi trước tinh thần quang đoàn tích chứa tin tức, Lâm Thần biết rõ, đây là một tòa Trấn Giới Thánh Bia!

Là một tôn Thánh Nhân lưu lại di vật, ẩn chứa Thánh Nhân truyền thừa!

Nhưng căn cứ tinh thần quang đoàn bên trong, Trấn Giới Thánh Bia chắc là sẽ không hiện ra chân hình, cái này Thiên Linh chiến tháp hiện ra chân hình nhiều năm, hiển nhưng đã là thuộc về có chủ đồ vật.

Cái kia 'Sắc Thần · Huyền Long · số 47' đâu? Dựa theo trí nhớ lúc trước, số 47 Trấn Giới Thánh Bia tọa lạc ở phồn vinh nhất Thần châu, nơi đó vạn cổ thiên tài khắp nơi đi, liền hậu duệ của Thần cũng đều có, phải chăng cũng bị phát hiện đâu?

"Bất kể như thế nào, ta có thời gian đều muốn đi trước một chuyến Thần châu, cái này Trấn Giới Thánh Bia không thể coi thường, chất chứa có Thánh Nhân truyền thừa, nếu như có thể được một cái Thánh Nhân truyền thừa, có lẽ ta có thể tiếp cận chân tướng thêm gần một bước, đối mặt Ninh gia phía sau cái kia tôn cái gọi là thần linh, ta cũng có thể càng có niềm tin!"

Lâm Thần ánh mắt lấp lóe, trong lòng đã hạ quyết tâm, chỉ cần có cơ hội, liền tiến về Thần châu tìm tòi hư thực!

Quang mang chớp nhấp nháy, Lâm Thần bước vào tầng thứ chín cửa ra vào, biến mất không thấy gì nữa.

Chiến ngoài tháp; Yến đô bởi vì Lâm Thần nhấc lên một trận trước nay chưa có động đất, Lâm Thần tựa hồ sớm có đoán trước, cố ý thi triển 'Thanh Long tích ảnh' chui vào hư không, trừ bỏ một số nhỏ cường giả, tất cả mọi người không nhìn thấy hắn là khi nào rời đi Thiên Linh chiến tháp.

Thiên Linh bảng đại hội, như vậy kết thúc. Treo ở Yến đô phía trên một bộ chính khí bàng bạc bảng danh sách xoay tròn mà xuống, đạt đến vạn trượng, bày ra lấy vô số tên cùng thứ tự!

Cùng giới trước vô địch tên các loại, nhưng danh sách kia phía trên nhưng lại có một cái vô cùng nổi bật tên!

Lâm Thần! Thứ 79 giới Thiên Linh bảng đại hội toán sư đệ nhất, chiến bảng đệ nhất, chú khí đệ nhất, luyện dược đệ nhất!

Trong lịch sử lần đầu tứ liên quan, quang mang chiếu rọi vạn cổ, đem không bao giờ có! Nhất là, hắn vẫn là trong lịch sử cái thứ nhất leo lên tầng thứ tám, tầng thứ chín người. Vẫn là lấy một mình khiêu chiến hai người đoàn đội kiểu mẫu một cái duy nhất!

Đối với yến đều phát sinh chấn động, Lâm Thần không hỏi không để ý, tốc độ cao nhất chạy tới Tàng Bảo các. Đem [ Tu La Cửu Hoàng Biến ] quyển thứ năm mua xuống!

Trừ cái đó ra, hắn còn dư hơn một ngàn điểm thiên linh tích phân, trận chung kết quán quân có thể đạt được 500 điểm thiên linh tích phân, hắn nhưng là tổng cộng cầm bốn cái trận chung kết quán quân!

Mỗi một điểm thiên linh tích phân đều trân quý dị thường, 1 điểm thiên linh tích phân có thể hối đoái lục giai thiên tài địa bảo, lần này Lâm Thần toàn bộ tiêu hao hết tất cả thiên linh tích phân, mua mấy trăm loại dược liệu, chút ít kỳ trân dị quáng.

Mua sắm sau khi kết thúc, Lâm Thần vùi đầu tiến vào bế quan mật thất, chỉ dùng một ngày thời gian điều dưỡng đến toàn thịnh thời kỳ!

Tiếp theo, lại hao phí 90 điểm công pháp tinh phách truyền thừa quyển thứ năm Tu La Cửu Hoàng Biến!

Hoàn thành quyển thứ năm cửu hoàng biến truyền thừa, Lâm Thần vừa rồi kết thúc bế quan, lúc này, Yến đô cường giả đã bắt đầu toàn bộ rời đi.

Mà Thiên Ca học viện các cao tầng xử lý xong rất nhiều công việc về sau, phó viện trưởng tự mình mang theo Lâm Thần trở về Thiên Ca học viện!

Một ngày sau; học viện mật thất không gian bên trong.

Bốn phía tất cả đều là chiến khí kết giới, Lâm Thần trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hắn đem nạp linh giới chỉ bên trong một cái hộp ngọc tử bày ra tại trong mật thất, tiếp lấy kéo xuống chất chứa hai tấm cường đại chiến khí giấy niêm phong, hộp ngọc ầm vang bạo tạc!

Một chuôi hắc đao phi không độn hiện, phong mang như đêm tối luân hồi, yên diệt sinh mệnh tại vô thanh vô tức ở giữa!

Là Hồn Mặc Bạch thất giai chiến đao 'Vĩnh Dạ' !

Khi trước Lâm Thần, mặc dù có thể tạm thời trấn áp lại chuôi này đao khí, nhưng còn không cách nào triệt để đưa nó hàng phục, còn sót lại Hồn Mặc Bạch chiến khí ấn ký, hơn nữa còn là dùng thần mạch khắc xuống ấn ký, muốn để đao này thần phục với hắn, cũng không có dễ dàng như vậy.

Lại thêm, đao này không thể lộ ra ánh sáng, thất giai đao khí, liền đồng dạng Chiến Hoàng đều chưa hẳn có thể có được, tuỳ tiện sử dụng càng là dễ dàng đưa tới họa sát thân, tăng thêm nếu là có người biết rõ thân phận của Hồn Mặc Bạch nhận ra đao này, hắn Lâm Thần liền càng thêm dễ dàng đã xảy ra chuyện.

Cho nên cây đao này, Lâm Thần sẽ chỉ ở thời khắc mấu chốt sử dụng!

"Hiện tại tiểu gia thực lực xưa đâu bằng nay, còn giảm không ngươi một cây đao, cho ta trấn trụ!"

Lâm Thần như thiểm điện phát động cửu hoàng biến tầng ba biến hóa, thực lực kéo lên tầng ba hậu kỳ, một cái tay khống ở Vĩnh Dạ bỗng nhiên giận chế đè xuống!

Bảy loại thiên kiếp chiến thể thay nhau thôi động, Lâm Thần đem chính mình chiến khí cưỡng ép rót vào chiến đao bên trong, Thanh Long phụ thể, làm hắn thuần lực lượng đạt tới 10 Vạn Long lực, gắt gao áp chế 'Vĩnh Dạ' !.