Chương 448: Lãnh Nguyệt Khởi xảy ra chuyện?

Chương 448: Lãnh Nguyệt Khởi xảy ra chuyện?

Thiên kiếp chiến khí chui vào 'Vĩnh Dạ' thân đao, một chỗ màu xanh biếc lạc ấn như hình mai hoa, điêu khắc tại thân đao nội bộ!

Một cái thôi động chiến khí cùng tinh thần lực, Lâm Thần muốn muốn mạnh mẽ biến mất ấn ký này, đưa nó lưu lại ý chí loại bỏ rơi!

Quá trình này tương đối gian nan, cái kia Thần Mạch lực lượng vẫn như cũ ương ngạnh, Lâm Thần từ trấn áp, đến đối kháng, xóa đi, trọn vẹn dùng ba ngày!

Ngày thứ tư thời khắc, hắn rốt cuộc trấn trụ chuôi này phẩm giai đứng hàng thất giai Hoàng cấp đao khí! Đồng thời thành công khắc xuống hắn Lâm người nào đó dấu ấn tinh thần!

"Hô, mệt chết ta."

Lâm Thần ngồi dưới đất, cái kia 'Vĩnh Dạ' chiến đao tựa như như có linh tính, dựa ở bên cạnh hắn.

"Hắc hắc, ta cũng có thất giai đao khí, về sau chí ít cũng không cần sợ tại trên binh khí bị người khác áp chế!"

Lâm Thần thưởng thức một hồi 'Vĩnh Dạ' đem thu hồi lúc, khoanh chân khôi phục bản thân tiêu hao.

Ngay sau đó, hắn mở ra hệ thống, một hơi tiêu hao 400 điểm trung cấp công pháp tinh phách, truyền thừa trong tay hắn bên trên một quyển khác hoàn chỉnh chiến kỹ!

[ đang tại thay kí chủ truyền thừa Tử giai cấp thấp chiến kỹ [ đồ hồn trảm ]. ]

Cái này chiến kỹ, từng là Hồn Mặc Bạch sử dụng, Lâm Thần thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua cái này chiến kỹ cường đại, thất giai đao khí 'Vĩnh Dạ' phối hợp bậc này đao pháp quả thực là như hổ thêm cánh!

Ngày thứ ba, Lâm Thần hoàn thành lần này đao pháp truyền thừa! Thực lực của hắn lại đem bởi vì 'Vĩnh Dạ' cùng [ đồ hồn trảm ] cùng quyển thứ năm cửu hoàng biến mà phi thăng một đợt!

Lâm Thần rời đi mật thất, vừa mới trở về bản thân khu ký túc xá, nghĩ hít thở không khí lúc, thình lình phát hiện, một đống lớn cường giả chắn tại chính mình cửa túc xá!

Những cường giả này không khỏi là Linh Châu nhất lưu thế lực là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, lúc này tay cầm hạ lễ, kéo nữ dắt tôn, toàn bộ đều đè vào khu ký túc xá cửa ra vào!

Lúc này; một ít trưởng lão ngăn khuất khu ký túc xá cửa ra vào, thần sắc lại là cổ quái lại là không biết nên khóc hay cười, rất là đặc sắc.

Tiếp xuống nhìn thấy một màn này, để cho Lâm người nào đó triệt để há to miệng, trừng mắt thần ngốc!

Lúc này, một chút cường giả nhịn không được kêu rên khẩn cầu.

"Chư vị trưởng lão a, các ngươi liền để ta thấy Lâm Thần tiểu hữu một mặt a! Ta đều mang nữ nhi của ta tới nơi này chờ bốn ngày bốn đêm!"

"Liêu trưởng lão, cháu gái của ta ngươi thế nhưng là biết đến, tại Lãnh Vực thế nhưng là nhất đẳng mỹ nhân tuyệt sắc, tuy nói không xứng với Lâm Thần tiểu hữu, nhưng lão hủ chỉ cầu Lâm Thần tiểu hữu ủy khuất một đêm, cùng cháu ta nữ triền miên mấy lần, chỉ cần trời vừa sáng, Lâm Thần tiểu hữu chỉ cần xách quần rời đi, tông phái chúng ta nâng cung nhấc kiệu, tự mình hộ tống hắn trở về! Ta lão mầm nếu là dám nói cái gì danh phận loại hình, ta cũng không phải là người!"

Một tên cẩm y lão giả đường đường Nguyên Tôn cảnh tầng sáu, nhất định không ngừng cầu khẩn cửa ra vào Viên lão?

"Nhà ngươi tôn nữ mỹ nhân tuyệt sắc? Miêu lão đầu, ngươi là không đem chúng ta ráng hồng cung yến xinh đẹp song ráng hồng để vào mắt? Chúng ta yến nhẹ ráng hồng cùng yến xinh đẹp ráng hồng hai cái cô nàng có thể so sánh tôn nữ của ngươi nhiều dễ nhìn!"

Cung trang mỹ phụ lạnh quát lên, ngay sau đó cười híp mắt vẻ mặt ôn hoà, đối Viên lão cười nói "Viên trưởng lão, nghe nói ngài và Lâm Thần tiểu hữu quan hệ không tệ, còn làm phiền phiền ngài chuyển lời cho, chúng ta chỉ cầu hắn cùng chúng ta cung nội song bào thai nữ đệ tử nho nhỏ sủng hạnh một đêm, liền một đêm! Chúng ta tuyệt không chậm trễ Lâm Thần tiểu hữu, nếu như hắn còn ưa thích, chúng ta ráng hồng cung nữ tử tùy tiện hắn chọn lựa!"

"Đều dừng một cái! Yêu uống gì a, cái này từng cái một, rõ ràng là chúng ta Hàn gia tới trước, các ngươi làm sao đều như vậy thông thạo a! Các ngươi không nghe nói viễn cổ thế gia cái kia một trận luyện dược thịnh điển sao, Lâm Thần tiểu hữu có thể là nhà chúng ta Tử Vận phụ trợ Luyện dược sư a, hai người bọn hắn sớm đã tình cảm ngầm sinh, muốn làm cũng phải phân cái tới trước tới sau a!"

Lúc này, Hàn gia hai tên Thái thượng trưởng lão cũng không nhịn được như kháng nghị nói.

Bên cạnh Hàn Tử Vận đỏ mặt giống như quả táo, liên tục cấp bách xì vài câu, ai biết nhà mình trưởng lão khí thế càng tăng lên, gấp gáp nàng nghiêng đầu mà chạy!

Viên lão bỗng cảm giác tê cả da đầu!

Điên! Nhất định là điên!

Đám này lão già ngày bình thường toàn bộ cũng là nhân vật có mặt mũi, hôm nay liền mẹ nó tấm mặt mo này cũng không cần! Toàn bộ mẹ hắn cùng điên không sai biệt lắm!

Khu ký túc xá bên ngoài nam tính các thiên kiêu lắc đầu sợ hãi thán phục, quả thực là nhìn mà than thở!

Cái gì gọi là nhân sinh đỉnh phong?

Ngưu bức đến toàn bộ Linh Châu nhất lưu thế lực, viễn cổ thế gia thánh nữ đều đưa tới cửa, chỉ nguyện xuân tiêu một khắc, dù là không có danh phận.

Làm nam nhân làm tới mức này, hắn đây mẹ thực sự là tuyệt!

Cách đó không xa 66 ban các nam sinh cười đến lăn lộn đầy đất, nước mắt đều bật cười!

Ngay cả bí mật quan sát Lâm người nào đó đều bị sợ sợ nổi da gà!

Trên thực tế, cái này cũng không hiếm lạ. Phải biết, Lâm Thần từ khi một chọi bốn Tử Huân cấp về sau, vẫn thể hiện ra phá vỡ vạn cổ tiềm lực.

Lại đến hắn trở thành Thiên Linh bảng đại hội duy nhất tứ liên quan, chỉ riêng một bước vào tầng thứ chín Thiên Linh chiến tháp người. Khiến thanh danh của hắn, càng là đang Linh Châu đẩy lên một cái trước nay chưa có đỉnh phong!

Có người thịnh truyền, hắn là Thánh Nhân chuyển thế, còn có người truyền, hắn là thần linh thất lạc ở phàm trần hậu duệ.

Hắn mới 20 tuổi! Liền có thể có được loại này thành tựu, thử hỏi, nếu như được Lâm Thần huyết mạch, sinh sôi hắn đời sau, dù là chỉ kế thừa hắn một phần mười thiên phú, cái kia đến là kinh khủng cỡ nào?

Chỉ sợ chí ít cũng là có thể xâm nhập Thiên Linh chiến tháp tầng năm trở lên thiên tư! Cũng có lẽ là tuổi còn trẻ đã là luyện dược, đúc Khí tông sư cấp a?

Đây vẫn chỉ là một phần mười, nếu kế thừa hắn một nửa thiên tư đâu? Chỉ sợ có được xông đến Thiên Linh chiến tháp tầng thứ tám thiên tư đều hoàn toàn không nói chơi a!

Phải biết Lâm Thần dự thi thế nhưng là hai người đoàn đội thi đấu, còn lâu mới có thể dùng một người độ khó cân nhắc! Như thế Kinh Thiên tuyệt thế thiên tư, có thể không cho người điên cuồng?

Trông thấy cái kia càng ngày càng nhiều cường giả dẫn bản thân con gái ruột, thân muội muội, cháu gái ruột, chắt gái, thậm chí cả là thánh nữ đều có mấy cái, nhao nhao đến khu ký túc xá thời điểm, Viên lão vừa tức vừa buồn cười nói.

"Các ngươi đám này mất trí lão già, lão tử cùng tiểu tử thúi kia quan hệ cho dù tốt, vậy cũng không thể ở phương diện này thay hắn làm chủ a!"

"Không muốn a! Viên trưởng lão, ta van ngươi, ngươi hãy giúp chúng ta một chút a!"

Đông đảo cường giả kêu thảm, bên trong khu túc xá Lâm người nào đó thấy vậy là khóe miệng cuồng rút sao!

Tình cảm hắn Lâm người nào đó đắc chí lâu như vậy, rốt cuộc hưởng thụ lấy một lần 'Cửu Châu đẹp trai nhất' nam nhân đãi ngộ?

"Lớp trưởng đại nhân của chúng ta, không có ý định ra ngoài quảng nạp hậu cung ba ngàn sao?"

Lúc này, nhàn nhạt nữ tử mùi thơm lượn lờ hơi thở, một đám oanh oanh yến yến xuất hiện sau lưng Lâm Thần, là 66 ban các nữ sinh. Cầm đầu Nguyệt Lâm Lâm che miệng cười khẽ, ra vẻ không thèm để ý, xinh đẹp mắt nhưng vẫn quan sát đến Lâm Thần phản ứng.

"Phía ngoài nữ tử nào có các ngươi những cái này tiểu khả ái đẹp mắt a ~ "

Lâm Thần nháy mắt, hướng về phía chúng nữ cười xấu xa nói. Nguyệt Lâm Lâm thiên kiều bá mị bạch Lâm Thần một chút, chúng nữ còn chưa mở miệng, ba bóng người vội vội vàng vàng xâm nhập Lâm Thần khu ký túc xá!

"Mau đưa người mang tới, cẩn thận một chút!"

"Lâm Thần học đệ, không xong, đã xảy ra chuyện!"

Một trận gấp rút tiếng từ cách không truyền đến, người tới người; chính là Lâm Thần đã từng đã cứu một tên Lâm Thiên Kiếm, Hạ Phi Vũ, còn có học tỷ Lục Dĩnh.

Trong đó; Lục Dĩnh còn đeo một đường thê mỹ nghiêm nghị bóng hình xinh đẹp, là Lãnh Nguyệt Khởi! Lập tức để cho Lâm Thần ánh mắt trở nên băng lạnh xuống!.