Chương 449: diệt Tứ Tương các! !

Chương 449: diệt Tứ Tương các! !

"Chuyện gì xảy ra?"

Lâm Thần hỏi thăm thời khắc, Lục Dĩnh vội vàng nói ra —— "Lãnh Nguyệt Khởi tiểu thư chui vào Tứ Tương các bị phát hiện, còn bị bọn hắn người đánh thành trọng thương, chúng ta dọc đường Tứ Tương các chấp hành nhiệm vụ mới phát hiện nàng, lấy học viện danh nghĩa mới miễn cưỡng mang nàng trở về."

Lâm Thần tức khắc xem xét Lãnh Nguyệt Khởi thương thế, nàng dính đầy máu tươi tiêm tay nắm lấy Lâm Thần ống tay áo, bờ môi run rẩy, nước mắt lóe lên nói.

"Lâm Thần . . . Sát hại cha mẹ ta cừu nhân . . . Tại Tứ Tương các . . ."

Lời vừa nói ra, Lâm Thần trong mắt sát ý bỗng nhiên dựng dụng ra ngàn vạn phong mang!

Đêm khuya; Lâm Thần khu ký túc xá.

Một cỗ dòng nước ấm rót vào Lãnh Nguyệt Khởi thân thể mềm mại bên trong, nàng xinh đẹp mắt có chút mở ra, thiếu niên khuôn mặt đập vào mi mắt.

"Thế nào, không sao chứ?"

Lâm Thần ân cần hỏi han, Lãnh Nguyệt Khởi từ trên giường đứng dậy, luôn luôn kiên cường độc lập nàng, lần này lại đỏ cả vành mắt, nước mắt tuôn rơi vẽ rơi.

Ôm chặt lấy giai nhân, Lâm Thần khẽ vuốt Lãnh Nguyệt Khởi tóc đen, đợi cho nàng cảm xúc ổn định về sau, vừa rồi hỏi thăm nguyên nhân.

Nguyên lai; Lãnh Nguyệt Khởi lần này không có tiến về Thiên Linh bảng đại hội cùng Lâm Thần tụ hợp, liền là có mới điều tra phát hiện.

Năm đó, nàng một mực hoài nghi mình cha mẹ tử vong có kỳ quặc, dựa theo gia tộc cấp cho nhiệm vụ, chỉ là thu thập một chút thiên tài địa bảo, tuy nói nhiệm vụ địa điểm hơi có nguy hiểm, nhưng bằng mượn song thân thực lực, căn bản không có khả năng Song Song hoàn toàn vẫn lạc đến triệt để như vậy.

Từ Thánh Hỏa cảnh sau khi trở về Lãnh Nguyệt Khởi đã có sẵn đủ thực lực, nàng tiến về cha mẹ vẫn lạc địa điểm, điều tra lấy năm đó chân tướng, đi qua gần nửa năm vừa đi vừa về tìm kiếm, không buông tha bất luận cái gì dấu vết để lại, rốt cuộc bị nàng tìm được manh mối!

Năm đó cha mẹ vẫn lạc địa điểm 'Sương lạnh đại hạp cốc' bên trong, tồn tại một loại đặc thù chiến đấu dấu vết, cùng loại vết cào giống như khe hở, trải qua Lãnh Nguyệt Khởi lấy chứng, đó là một loại tên là 'Tứ tướng Thương Long sức lực' chiến kỹ mới có thể dấu vết lưu lại.

Mà loại này chiến kỹ chính là Tứ Tương các truyền thừa chiến kỹ! Phẩm giai vì nửa Tử giai, chỉ có số ít cao tầng mạnh sẽ sử dụng!

Tứ Tương các năm đó hai đại lão tổ vừa lúc lại là tại Lãnh Nguyệt Khởi cha mẹ lúc vẫn lạc đoạn thời gian bế quan qua một đoạn thời gian, tu vi tiến rất xa!

Cho nên, Lãnh Nguyệt Khởi đem việc này hồi báo cho Lãnh gia, nhưng từ Vu Lãnh nhà cao tầng có một bộ phận đều tiến về Thiên Linh bảng đại hội, một phần khác người lại kiêng kị tại Tứ Tương các thực lực tổng hợp.

Tông phái này tuy nói rõ mặt thực lực không mạnh, trong các đệ tử nhưng ở rất nhiều đỉnh tiêm nhất lưu thế lực khai chi tán diệp, tùy tiện tới cửa chất vấn, chỉ sợ sẽ có chỗ không ổn.

Lưu thủ Lãnh gia trưởng lão cho ra Lãnh Nguyệt Khởi trả lời thuyết phục là, nhất định phải chờ Thiên Linh bảng đại hội sau khi kết thúc, các chư vị cao tầng trưởng lão trở về làm tiếp định đoạt.

Nhưng mắt thấy song thân nguyên nhân cái chết gần ngay trước mắt, Lãnh Nguyệt Khởi căn bản đợi không được Thiên Linh bảng đại hội kết thúc liền tiềm nhập Tứ Tương các, cuối cùng xác định cái kia Tứ Tương các hai đại lão tổ chính là sát hại cha mẹ cừu nhân về sau, Lãnh Nguyệt Khởi bại lộ hành tung, mới có chuyện kế tiếp.

Nghe xong tất cả tiền căn hậu quả, Lâm Thần lâm vào yên lặng ngắn ngủi. Lãnh Nguyệt Khởi răng trắng khẽ cắn, rưng rưng muốn khóc nói.

"Thật xin lỗi, ta có phải hay không quá lỗ mãng? Ta cũng nghĩ tỉnh táo, thế nhưng là . . ."

"Nguyệt Khởi lão sư, không, Nguyệt Khởi, ngươi làm được cực kỳ đúng." —— Lâm Thần đưa nàng ôm vào trong ngực, trong mắt lóe lên một vòng hàn mang!

"Không ai có thể tại chính mình giết cha, giết mẹ thù người trước mặt giữ vững tỉnh táo, những năm này ngươi đã làm rất tốt, tiếp đó, liền thử nghiệm dựa vào một lần ta đi."

Nghe thấy thiếu niên an ủi, Lãnh Nguyệt Khởi nắm lấy quần áo của hắn, nhẹ nhàng nức nở.

Một lát sau; Lãnh Nguyệt Khởi gò má của khôi phục trước kia lãnh diễm mà tuyệt mỹ thần thái, nở nụ cười xinh đẹp, phương hoa tuyệt đại.

"Vậy, liền để ta ỷ lại ngươi một lần a!"

. . .

Sáng sớm hôm sau; Lâm Thần đẩy cửa phòng ra, cùng Lãnh Nguyệt Khởi cùng nhau đạp không bay lên.

"Ta nói lớp trưởng, ngươi cái này muốn gây sự tình cũng không mang bọn ta, quá không có suy nghĩ a?"

"Chính phải chính phải, ta thế nhưng là bây giờ mới biết, nguyên lai Nguyệt Khởi lão sư cùng lớp trưởng ở cùng một chỗ nha ~ hì hì, đây chính là cấm kỵ chi luyến a?"

"Loại chuyện tốt này có thể không thể bớt chúng ta mấy cái a!"

Lúc này, các thiếu niên thiếu nữ trêu chọc tại hai người sau lưng vang lên; còn có Lục Dĩnh, Lâm Thiên Kiếm, Hạ Phi Vũ, Hàn Tử Vận cùng Vân Mạn Thanh đám người cũng ở trong đó.

Đối mặt đám người, Lâm Thần bật cười lớn!

"Cái kia tất nhiên mọi người có hào hứng, hôm nay lại là 66 ban toàn thể lại tập hợp, vậy chúng ta liền cùng một chỗ đánh tới!"

"Đánh đâu?" —— Ứng Lượng cùng Bạch Quân Hạo miệng đồng thanh hỏi, hai người xoa tay!

"Tứ Tương các!"

"Đánh tới trình độ nào!"

"Diệt những cái kia cẩu nương dưỡng Thái thượng trưởng lão!"

Vân Linh sơn, Tứ Phương hải.

Nơi đây tứ phía vì biển lại sơn mạch như Cầu Long, dài đến vạn dặm, Vân Linh sơn bên trên đã có một tòa Tứ Tương các, khí thế bàng bạc, cao có bảy ngàn trượng, các Lâu Tứ chu toàn là nhiều như san sát cổ điện, trang nghiêm là một bộ danh môn đại phái khí thế!

"Vân Thương Hải, Vân Minh, hai cái lão cẩu cút ra đây cho ta!"

Một đường quát lớn tiếng phẫn nộ truyền đến, thanh thế như sóng lớn khí lãng, hống Toái Sơn Hà, chấn động đến Phong Vân biến sắc! Tứ phía sóng biển nhao nhao bị chấn động đến nhấc lên 100 trượng sóng lớn không ngừng cuồn cuộn!

Một chút tu vi hơi thấp Tứ Tương các đệ tử bị chấn động đến đầu váng mắt hoa, thậm chí ngất đi tại chỗ!

"Lớn mật! Người nào dám phạm ta Tứ Tương các!"

Tức giận cửu tiêu quát lạnh tiếng đột nhiên vang lên, Tứ Tương các chính phía dưới lãnh địa khởi động hộ tông đại trận, nhạt năng lượng màu xanh lục vòng bảo hộ đem trong vòng nghìn dặm bao quanh bảo vệ!

Ầm

Ngờ đâu; một đạo kình phong thối ảnh xen lẫn di sơn đảo hải long lực, bắn ra lấy cắt đứt hư không gió cướp chiến khí, đem năng lượng vòng bảo hộ đánh thành phấn vụn!

Một đòn! Chỉ dùng một đòn liền đánh nát bọn họ hộ tông đại trận!

Tứ Tương các đông đảo đệ tử thần sắc kinh hãi, đây chính là liền Nguyên Tôn cảnh tầng năm hậu kỳ công kích đều có thể ngăn cản hộ tông đại trận!

Trong hư không lập tức lướt đi mấy đạo tàn ảnh, thân mang áo bào xanh, tóc trắng râu dài, cực kỳ giống những cái kia tiên phong đạo cốt lão tiền bối môn.

Cầm đầu hai người, càng là tầng bảy hậu kỳ, tầng bảy trung kỳ!

Long Quang xé rách vân không, vạn trượng không chỉ Huyền Thanh Long phá mở tầng mây, bàn nằm ở trên đường chân trời. Đầu long phía trước, còn đứng vững một đám tuổi trẻ thân ảnh!

"Hôm nay bắt đầu, Tứ Tương các chính thức từ Linh Châu biến mất, không quan hệ đệ tử tức khắc rời đi, nếu không sinh tử do trời định!"

Long Đầu ngay phía trước áo bào màu bạc thân ảnh cao giọng tuyên cáo, cảm nhận được vạn năm Huyền Thanh Long cái kia làm cho người hít thở không thông long uy cảm giác áp bách, Tứ Tương các rất nhiều trưởng lão cùng đệ tử sắc mặt không khỏi trắng bệch!

"Hừ! Tuổi không lớn lắm, khẩu khí không nhỏ, ta Tứ Tương các đặt chân Linh Châu vạn năm không ngã, cường giả như mây, ngươi một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử cầm cái uy hiếp gì ta Tứ Tương các!"

Cầm đầu tầng bảy hậu kỳ Vân Thương Hải phẩy tay áo một cái cười lạnh nói, tuy nói hắn lúc trước nhìn ra kẻ này thực lực phi phàm, là từ hắn phát ra công kích công phá hộ tông đại trận.

Nhưng bằng hắn hôm nay mang tới đội hình, còn chưa đủ lấy đối với bọn họ Tứ Tương các tạo thành sinh tử tồn vong nguy cơ!

"Nguyên lai là ngươi cái này Lãnh gia nữ tử mang tới giúp đỡ a, nhìn tới ta Tứ Tương các ngày đó liền không nên bỏ qua ngươi!"

Tầng bảy trung kỳ Vân Minh trưởng lão nhìn về phía Lâm Thần bên người Lãnh Nguyệt Khởi dữ tợn cười một tiếng, trong mắt lấp lóe qua hung lệ tâm ý!.