Chương 450: trấn áp thô bạo! !

Chương 450: trấn áp thô bạo! !

Linh Châu bên trong khu vực nhất lưu thế lực đủ loại, có được hai tên trở lên Nguyên Tôn cảnh tọa trấn, vì nhị lưu thế lực.

Có được tám tên Nguyên Tôn cảnh, lại thấp nhất hai tên vì Nguyên Tôn cảnh tầng năm trở lên, có thể xưng nhất lưu thế lực, hạn mức cao nhất là cực cao. Cá biệt nhất lưu thế lực truyền thừa cực lâu, cùng loại Thái Dương thánh điện cái này nhóm thế lực, thậm chí sẽ xuất hiện một cái Chiến Hoàng cấp cường giả tọa trấn, đương nhiên, chỉ là số rất ít.

Mà viễn cổ thế gia, cũng không phải là kẻ đến sau có thể dính vào cấp bậc, toàn bộ đều là thời kỳ Viễn Cổ còn sống sót cường thịnh gia tộc, Hoàng giả không biết bao nhiêu, chỉ là rất ít xuất hiện ở Linh Châu.

Tứ Tương các người mạnh nhất vì tầng bảy hậu kỳ Nguyên Tôn cảnh, Nguyên Tôn cảnh mười lăm tên, tầng bốn tu vi trở lên người có năm cái, bậc này đội hình đặt ở nhất lưu thế lực phạm trù đều đã coi như là chen người vu thượng chảy, nhưng đối với Lâm Thần mà nói, cái cục xương này mặc dù cứng rắn, nhưng cũng không có nghĩa là hắn không gặm nổi!

"Chờ một chút! Vạn năm Huyền Thanh Long? Chẳng lẽ tiểu tử này là Lâm Thần?"

Cái kia Tứ Tương các các chủ hoảng sợ nói!

"Lâm Thần? Làm sao, chẳng lẽ tiểu tử này có cái gì đặc thù lai lịch?"

Bên cạnh một tên tầng sáu trung kỳ Thái thượng trưởng lão cẩn thận nói, bởi vì Tứ Tương các ba vị các Thái Thượng trưởng lão hàng năm bế quan, cũng không biết Lâm Thần tại Linh Châu thanh danh.

"Kẻ này là Thiên Ca học viện mới quật khởi nhân tài mới nổi . . ."

Còn chưa chờ Tứ Tương các các chủ mở miệng nói xong, mấy chục đạo gió cướp chiến khí như lưu quang phong nhận bùng lên đến Tứ Tương các các chủ!

Mấy chục đạo gió cướp chiến khí hóa thành lưu quang phong nhận đột nhiên tập mà tới, Tứ Tương các các chủ kinh hãi đến liên tiếp lui về phía sau! Hắn tầng bốn trung kỳ tu vi có thể không tiếp nổi bậc này công kích!

Chỉ thấy, tầng sáu trung kỳ Thái thượng trưởng lão chớp mắt lấy tay cầm ra một chưởng; năm ngón tay sụp đổ nhàn nhạt vết cào đánh nát hư không, ngăn lại Lâm Thần thế công!

"Lâm Thần tiểu hữu! Ngươi ta ngày xưa không oán ngày nay không thù, vì sao muốn đem sự tình huyên náo to lớn như thế, chẳng lẽ không thể ngồi xuống đến hảo hảo nói chuyện sao? Giữa chúng ta có phải hay không có hiểu lầm gì đó?"

Các chủ vội vàng nói, Lâm Thần khóe miệng vẽ lên cười lạnh đường cong —— "Hiểu lầm? Ngươi tự mình đi hỏi hỏi Vân Thương Hải cùng Vân Minh hai cái lão cẩu!"

Các chủ hoang mang không chừng nhìn về phía Nhị lão, bọn họ trầm mặc không ngôn ngữ, lập tức tâm lý cái lộp bộp!

Vân Thương Hải gặp Lãnh Nguyệt Khởi ở đây, trong lòng tự biết là cái gì nguyên do, cùng Vân Minh nhìn nhau về sau, hai người đạt thành chung nhận thức!

"Tất nhiên hai đầu này lão cẩu không nói lời nào, cái kia trong lòng bọn họ tự nhiên có chút bức số, ta hôm nay nói diệt ngươi Tứ Tương các liền nhất định biến mất các ngươi, Thiên Vương lão tử nói chuyện cũng không tốt dùng!"

Lâm Thần trong mắt lộ hung quang, bỗng nhiên phát động huyễn ảnh phù văn! Bên người 66 ban mọi người và Lâm Thiên Kiếm đám người từ đầu long phía trên nhảy xuống!

Dựa theo kế hoạch đã định, Lâm Thần phụ trách giải quyết đối phương cao nhất tam đại chiến lực, còn lại mọi người thì đi phá đi Tứ Tương các Nội các đại trận.

Nếu bị bọn họ khởi động Nội các đại trận, sẽ liên hợp toàn bộ Tứ Tương các lực lượng tập trung đến cái kia ba tên Thái thượng trưởng lão trên thân!

"Tứ Tương các các vị, mở ra Nội các đại trận, nghênh chiến! Đừng để cho bọn họ đạt được!"

Tứ Tương các các chủ vội vàng quát khẽ, hắn nhưng là quan sát Thiên Linh chiến tháp hiện trường người, cái kia Lâm Thần thế nhưng là liền tầng thứ chín đều xông qua được người, chiến lực tối thiểu có thể so với hai cái Nguyên Tôn cảnh tầng bảy!

Oanh long ~!

Lâm Thần hai cỗ huyễn ảnh phân thân triển khai đạp cương na di, dẫn đầu đem muốn khởi động trận pháp hai tên Nguyên Tôn cảnh tầng ba trưởng lão một chân oanh thành tàn phế!

Tứ Tương các bên trong, 66 ban đám người có Lâm Thần phân thân dẫn đầu, lập tức giết vào Tứ Tương các bên trong, toàn bộ sơn mạch lâm vào hỗn loạn tưng bừng bên trong! Một chút bên ngoài các đệ tử đã hốt hoảng chạy trốn, chỉ còn lại có một chút Nội các đệ tử do dự!

"Không tốt! Phân thân của hắn vậy mà thi triển không có dấu hiệu nào! Không thể để cho hắn hủy chúng ta Tứ Tương các nội tình!"

Các chủ thần sắc khẽ biến, thân pháp kinh biến, thiểm lược mà xuống, suất lĩnh toàn bộ Tứ Tương các Nguyên Tôn cảnh cùng Lâm Thần hai đại phân thân ngang nhiên khai chiến!

Trong hư không;

"Nguyệt Khởi, ở đây chờ ta, ta sẽ đích thân đem hai cái này lão cẩu bắt sống tới!"

Lâm Thần chuyển nhìn đến Lãnh Nguyệt Khởi, ánh mắt đột nhiên trở nên nhu hòa rất nhiều, cười nói —— "Coi như là trước cảm thấy an ủi ta nhạc phụ nhạc mẫu tương lai!"

"Ân! Cẩn thận một chút, ta chờ ngươi." —— Lãnh Nguyệt Khởi nhu tình ngàn vạn, nhìn chăm chú Lâm Thần.

Thanh Long hóa thành một đạo lưu quang phụ thể, Lâm Thần bộ thứ ba phân thân người mang một chuôi tím vỏ hắc đao, thật chặt bảo hộ ở Lãnh Nguyệt Khởi bên người, mà bản thể thuần lực lượng, tăng vọt đến 10 Vạn Long lực!

"Chỉ bằng một mình ngươi, chẳng lẽ còn nghĩ cùng ba người chúng ta đối chiến không được?"

Vân Thương Hải giận quá thành cười; người Các chủ kia lại bí mật truyền âm nói.

"Lão tổ cẩn thận! Kẻ này thế nhưng là chí ít có được địch nổi hai tên tầng bảy Nguyên Tôn cảnh thực lực, không nên chủ quan a!"

Vừa dứt lời, Nhị lão thần sắc mới vừa biến, Lâm Thần thể nội dâng trào ra che mây đóng tháng chiến khí!

"Cửu hoàng biến · đệ nhất biến!"

Lôi kiếp chiến thể đột nhiên dẫn bạo; Lâm Thần toàn thân phóng xuất ra vạn đạo lôi quang, vạn lôi tề minh, Phong Vân đột biến! Chiến khí tăng vọt tầng ba sơ kỳ!

"Đệ nhị biến!"

Phong kiếp chiến thể dung hợp làm vô tận phong nhãn, thôn tính Bát Hoang, Lâm Thần một ánh mắt, liền có gió cướp chiến khí xoắn nát không gian tinh bích! Tầng ba trung kỳ!

"Đệ tam biến!"

Canh kim chiến khí tựa như vạn đạo Thiên Hà treo lơ lửng chư thiên, kim cướp chiến thể thuế biến đến Lâm Thần toàn thân thậm chí mỗi một sợi tóc đều toả ra vô kiên bất phá sắc bén phong mang, tầng ba hậu kỳ!

"Đệ tứ biến!"

Trăm vạn ngọn núi lửa cùng nhau bộc phát, núi oanh minh, biển lửa quét sạch bầu trời, hỏa kiếp chiến thể như ngày tận thế tới, phần thế thương sinh, tòa thứ tư chiến khí Nguyên phủ ngưng hóa mà hiện! Tầng bốn sơ kỳ!

"Đệ ngũ biến · mở!"

Cuồn cuộn lao nhanh hắc ám chiến khí tựa như vạn trượng Địa Ngục, hoành khóa Thương Khung, tối cướp chiến thể khí tức như trời kinh nguyệt thiên, khiến Lâm Thần như Ma Vương hàng thế, bễ nghễ thiên hạ! Cuối cùng dừng bước tại tầng bốn hậu kỳ tu vi!

Giờ khắc này; trong phạm vi mười vạn dặm Nguyên Tôn cảnh cường giả toàn bộ đều đã bị kinh động!

5 loại thiên kiếp chiến thể khí tức dung hợp cùng một chỗ, lấy cửu hoàng biến phương thức thả ra, loại kia chiến khí chấn động, đồng đẳng với một trận đại hình hỗn hợp thiên kiếp đột nhiên giáng lâm!

"Hạng gì bá đạo chiến khí chấn động, đây không phải là Tứ Tương các phương hướng sao? Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Tứ Tương các có đại chiến! Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ cùng mấy ngày trước Lãnh gia thánh nữ chui vào có quan hệ?"

Đông đảo cường giả nhao nhao đầu nhập lấy kinh hãi ánh mắt, cái này Tứ Tương các thế nhưng là Mộ Dung gia phụ thuộc thế lực, phía sau nhưng vẫn là hàng thật giá thật viễn cổ thế gia, ai dám động đến bọn họ?

Cửu hoàng biến tầng năm biến hóa tại không đến nửa cái trong hô hấp thi triển xong thành lúc, cái kia ba tên Thái thượng trưởng lão thần sắc toát ra kinh hãi!

Xa xôi mấy ngàn dặm, bọn họ vẫn có thể cảm nhận được Lâm Thần cỗ kia trấn áp vạn cổ thiên kiếp chiến thể khí tức, cường hoành đến nỗi ngay cả tầng bảy hậu kỳ đều tâm thần phát run!

"Xuất thủ! Trấn áp hắn!"

Vân Thương Hải quát khẽ một khắc này, ba người nhao nhao xuất thủ! Cánh tay nổi gân xanh, chiến khí như long văn du đãng ngưng tụ, nghiêm nghị giận bắt mà ra!

Mười hai đạo trắng nhạt long trảo vết tích hoành khóa Thương Khung, đột nhiên tập ở ngoài mấy ngàn dặm Lâm Thần, đây là ba chiêu tứ tướng Thương Long sức lực! Là Tứ Tương các nửa Tử giai tuyệt học, đối mặt người hậu sinh này tiểu bối, ba người bọn họ không chút do dự xuất ra thực lực mạnh nhất tấn công về phía Lâm Thần!.