Chương 451: lấy một chọi hai!

Chương 451: lấy một chọi hai!

Bảy loại thiên kiếp chiến thể khí tức điên cuồng tăng vọt, Lâm Thần toàn thân phóng xuất ra nhàn nhạt thanh u quang hoa, điểm thiên phú giảm bớt 1000 điểm! Phù văn điểm giảm bớt 150 điểm!

Chung cực thời khắc điệp gia Tu La Cửu Hoàng Biến · tầng năm biến! Lâm Thần thực lực, đạt tới một loại xưa nay chưa từng có cao phong!

Hắn cực tốc huy động Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, 10 Vạn Long lực phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, từng đạo từng đạo ám quang qua lại thương ảnh ngút trời mà cướp, đâm xuyên tất cả long trảo vết tích!

"Thiên Ma Xuyên Tâm!"

Cuồn cuộn bài không tối gai nhọn mặc hư vô, nghiền nát ba người công kích về sau, khí thế vẫn không giảm, hướng ba người bạo lược đánh tới!

Lòng bàn tay chấn động mạnh mẽ, Lâm Thần ra thương chi thế mãnh liệt hơn một phần, khiến ba người thần sắc hoảng sợ đại biến!

"Kẻ này sao sẽ mạnh như thế? Rút lui!"

Vân Thương Hải muốn yểm hộ hai người rút lui, trở tay chụp liên tục ba chưởng, mộc khí như long, hóa thành mười mấy mẫu lớn nhỏ mộc khí chưởng ấn, tầng tầng điệp gia, trấn áp ngàn ngọn núi, kinh khủng chiến khí trọng lượng ép bạo ngàn dặm không gian tinh bích!

Tối mang thương ảnh xuyên thủng mộc khí chưởng ấn, vô số mũi thương xuyên qua Vân Thương Hải, hai người khác mặc dù thành công tránh đi phạm vi công kích, nhưng hắn vẫn bị trọng thương!

"Ta làm sao có thể, ta Tử Dương bảo giáp lại bị tiểu tử này một thương liền đánh nát hơn phân nửa?"

Khóe miệng tràn ra máu tươi, bưng bít lấy trước ngực vỡ tan tử quang bảo giáp, Vân Thương Hải trong mắt tràn đầy khó có thể tin, hắn lục giai cao cấp bảo mệnh chiến khí bị Lâm Thần đánh nát gần nửa!

Bước vào tầng bốn hậu kỳ Lâm Thần, dựa vào chung cực thời khắc cùng xuyên thấu phù văn, cộng thêm bảy loại thiên kiếp chiến thể uy lực, liền bổ sung năng lượng phù văn đều không có phát động liền đánh xuyên Vân Thương Hải phòng ngự!

Xoẹt ~! Một vòng kinh hãi điện lướt qua, tốc độ nhanh đến khó có thể tưởng tượng! Chín đạo hắc ám long văn kình khí lượn lờ tại lòng bàn tay thời khắc, ầm vang vỗ trúng tên kia tầng sáu trung kỳ trưởng lão!

"Không tốt!" —— tầng sáu trung kỳ Thái thượng trưởng lão rùng mình, vô ý thức vận chuyển chiến khí phòng ngự!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ám Long Kính giảo đung đưa bạo tạc, đem hắn chiến khí phòng ngự toàn bộ xoắn nát, toàn thân đẫm máu rơi xuống hư không xuống! Hôn mê đến không rõ sống chết!

Cuồng bạo vô cùng Long Trảo ấn ngấn đột nhiên tập mà tới, màu vàng chiến thương phản bổ quét ra, Vân Thương Hải liều mạng tới gần Lâm Thần, điên cuồng kìm chân hắn hành động!

"Nhanh đi tóm lấy tiểu tử kia nữ nhân làm nhược điểm!"

Vân Thương Hải khàn cả giọng truyền âm nói, Vân Minh tức khắc hiểu ý, thân hình như tinh quang đấu chuyển xuyên toa, mấy cái dậm chân xuất hiện ở Lãnh Nguyệt Khởi cách đó không xa không gian!

Vân Thương Hải còn tưởng rằng Lâm Thần sẽ liều lĩnh tiến lên, không nghĩ tới hắn vậy mà hết sức chăm chú cùng mình chiến đấu, màu vàng chiến thương huy động liên tục mang đập ở giữa, sống sờ sờ chế trụ một tên tầng bảy hậu kỳ cường giả, chỉ còn lại có nỗ lực chống đỡ!

"Nói đùa cái gì, chẳng lẽ hắn liền không lo lắng nữ nhân của hắn sao?"

Vân Thương Hải trong lòng kinh hãi, nhưng càng nhiều hơn là nắm chắc thắng lợi trong tay, tiểu tử này dám vì nữ nhân của hắn đến tiến đánh Tứ Tương các, chỉ cần khống chế rồi nữ nhân của hắn, liệu hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Bên kia; Lâm Thần huyễn ảnh phân thân đối mặt Vân Minh đánh tới, hờ hững bước ra, lòng bàn tay cầm tím vỏ hắc đao chuôi đao.

Lâm Thần thi triển 'Chung cực thời khắc' lúc, chỉ có bản thể là hữu hiệu, nếu như muốn phân thân cũng tiến vào 'Chung cực thời khắc' trạng thái, nhất định phải mặt khác tiêu hao điểm thiên phú. Cho nên lúc này huyễn ảnh phân thân chỉ là Lâm Thần thúc giục tầng năm biến thực lực!

"Liền bằng ngươi một cái phân thân, chẳng lẽ còn có thể ngăn cản bản tôn không được, chết!"

Vân Minh nhe răng cười ở giữa, song chưởng như nghênh đập đi, năm ngón tay sụp đổ lấy sinh tử khí tức hủy diệt, bốn phía bát phương đều là u lục sắc chiến khí hóa diệt vì long trảo vết tích!

Sặc ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Một tiếng rồng gầm giống như ra khỏi vỏ âm thanh, huyễn ảnh phân thân rút đao, đao khí như trình độ dây giống như ngưng luyện rất nhỏ, cắt đứt chư thiên hư không, trong vòng ngàn dặm không gian, ngay cả ánh sáng dây đều lâm vào luân hồi tan biến bên trong, hư không chỉ một thoáng lâm vào bóng tối vĩnh hằng giống như!

"Tê! Đây là cái gì đao pháp?"

Hung ác hít một hơi lãnh khí Vân Minh con ngươi khẽ run, đang muốn phi thân rút lui, một mạt lưu quang lóe lên mà qua, phân chia không gian tinh bích, cánh tay rơi vãi lấy máu tươi, tầng bảy trung kỳ Vân Minh bị tầng bốn hậu kỳ huyễn ảnh phân thân nhất đao trảm gãy mất cánh tay!

Một màn này ánh vào chung quanh xem cuộc chiến trong mắt cường giả, không không ngoan quất khí lạnh!

"Lại là Lâm Thần! Tứ Tương các làm sao trêu chọc phải hắn?"

"Khó trách hắn có thể xâm nhập tầng thứ chín, má ơi, một đao công phá tầng bảy trung kỳ thế công lại thêm một cánh tay?"

Bởi vì Lâm Thần rút đao cực nhanh, căn bản không người có thể thấy rõ lúc trước 'Vĩnh Dạ' ra khỏi vỏ trong nháy mắt đó, đao liền đã vào vỏ mà tịch.

Vân Minh hung ác mà cắn đầu lưỡi một cái, thủ ấn cực tốc biến hóa!

"Tứ tướng mệnh tế!"

Thiên địa linh khí rót thành đáng sợ Huyết Vân vòng xoáy, trông thấy một màn này, rất nhiều Tứ Tương các trưởng lão cùng nhau biến sắc!

"Không, không muốn!"

"Hai vị lão tổ, nghĩ lại a!"

Liên quan các chủ ở bên trong, số lớn Tứ Tương các trưởng lão nhao nhao kêu thảm, Vân Thương Hải thấy thế, phi thân rút lui ở giữa, hai tay kết xuất cùng Vân Minh giống nhau ấn ký!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tứ Tương các bên trong, phát sinh vô số bạo tạc, phàm là Thiên Cương cảnh tầng năm trở lên trưởng lão, toàn bộ bạo tạc thành huyết vụ!

Vô tận sương máu bắt đầu phi tốc lên không, hội tụ nhập Vân Minh cùng Vân Thương Hải thể nội, hai người bọn họ tu vi bắt đầu lưu động, Vân Minh tu vi ngắn ngủi bước vào tầng bảy hậu kỳ!

Mà Vân Thương Hải, càng là trong lúc mơ hồ chạm đến tầng tám cảnh giới!

Nhưng đại giới chính là, toàn bộ Tứ Tương các cơ hồ hủy diệt hơn phân nửa! Trưởng lão toàn diệt, đương đại các chủ cũng không ngoại lệ!

"Mình người giết lên đều không nên do dự sao?"

Lâm Thần đạm nhiên cười lạnh, điểm thiên phú lần nữa tiêu hao 1000 điểm, hắn chung cực thời khắc tiếp tục duy trì.

"Vân Minh, cùng một chỗ diệt tiểu tử này! Đừng quản nữ nhân của hắn!"

Cách không truyền âm Vân Minh, hắn từ bỏ Lãnh Nguyệt Khởi, hai người trước sau bao vây Lâm Thần, hiển nhiên, bọn họ đã bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng, cũng không tính bắt sống Lãnh Nguyệt Khởi, mà là dự định đem Lâm Thần mệnh lưu lại!

Không không cần biết ngươi là cái gì địa vị, hôm nay, ngươi làm ta Tứ Tương các nhận được tổn thất, đều sẽ từ ngươi một người gánh chịu!"

Vân Thương Hải đầu đầy tóc rối, băng lãnh mà điên cuồng, hắn và Vân Minh chỉ một thoáng nhô ra tay, đầu ngón tay đột nhiên tô điểm hư không, hai đạo nghiền nát vạn trượng không gian tinh bích năng lượng cự ngón tay nhấn hướng Lâm Thần!

10 Vạn Long lực tựa như Vạn Long lao nhanh, toàn bộ bộc phát, Lâm Thần thôi động Thanh Long thần thông 'Huyền Thanh Long vực' đem năng lượng ngón tay thế công thoáng chậm lại thời khắc, Ngũ Long Triêu Hoàng Thương cực tốc đâm ra, hai đạo cầu vồng mũi thương hoành khóa Thương Khung!

Mũi thương đập đến năng lượng cự ngón tay, Kinh Thiên hám địa bạo tạc cuồn cuộn Tứ Tương các đếm vạn trượng không trung phía trên, Lâm Thần mặt khác hai cái phân thân vội vàng bảo vệ 66 ban đám người.

Trong hư không, Nhị lão liền lùi lại vài chục bước, Lâm Thần nhanh lùi lại 50 bước vừa rồi ổn định thân hình.

"Nhìn tới, không sử dụng bổ sung năng lượng phù văn lời nói, tầng năm biến thêm chung cực thời khắc đối chiến tầng bảy đỉnh phong cùng hậu kỳ cũng đã là cực hạn."

Lâm Thần nội tâm hạ quyết tâm, Nhị lão gặp Lâm Thần bị đánh lui, nắm chắc thắng lợi trong tay, thừa thắng xông lên! Chiến khí dâng trào lao nhanh ở giữa, ra lại một chỉ, chính diện nghiền ép Lâm Thần!.