Chương 452: Nguyên Tôn cảnh tầng ba.

Chương 452: Nguyên Tôn cảnh tầng ba.

Lâm Thần toàn thân chớp mắt lăn lộn lao nhanh không ngừng ám khí cùng đến từ Địa Ngục hỏa kiếp Sí Diễm, khiến thân hình của hắn cất cao mười trượng không ngừng, ngưng làm một tôn hoàng ma!

"Bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn · Hoàng Ma Tế Thiên!"

Lâm Thần hóa thân hoàng ma, hai tay cầm thương, Ngũ Long Triêu Hoàng Thương đan xen thâm uyên giống như ám hệ chiến khí, giận đâm mà ra thời khắc, mũi thương bắn ra một chùm ám hỏa chồng chất xoắn ốc mũi thương, như trường hồng nhảy qua ngày, hoành khóa mấy vạn trượng bên ngoài bầu trời, ẩn chứa phá toái Hỗn Độn uy lực!

"Cái, cái gì?"

"Cái này sao có thể là tầng bốn hậu kỳ có thể thi triển ra uy lực . . . !"

Hai người Tử giai không trọn vẹn chiến kỹ 'Vẫn tinh chỉ' bị oanh nhiên nghiền nát, mũi thương xuyên qua hai người, càn quét Thương Khung!

Không có kinh thiên động địa thanh thế, chỉ có chợt lóe lên tịch diệt, thiên địa liền trở về yên tĩnh, vô số tối mang sao Hỏa tô điểm bay xuống, bay lả tả, phảng phất nhân gian tuyệt cảnh.

Trong hư không một đường tử hoàng dực phách động, Thanh Long phá không mà hiện, một cái cắn xé ở ba người kia, như ném như chó chết, đem Tứ Tương các ba tên Thái thượng trưởng lão ném ở Lãnh Nguyệt Khởi trước mặt.

Lúc này ba tên trưởng lão, hấp hối, tay chân đứt từng khúc, liên chiến khí Nguyên phủ đều bị Thanh Long long tức phong bế, liền tự bạo đều làm không được!

Đông đảo xem cuộc chiến cường giả không khỏi đáy lòng phát run! Bắt sống Tứ Tương các ba tên Thái thượng trưởng lão, Lâm Thần người này thực lực, đến cùng mạnh đến cấp độ nào?

"Ngươi muốn tự tay kết liễu bọn hắn sao."

Lâm Thần đạp không bay tới, giải trừ hết tầng năm biến cùng chung cực thời khắc, thể nội truyền đến cực độ khô kiệt cảm giác suy yếu, nhất là chiến khí, liên tục sử dụng hai lần 'Chung cực thời khắc' Lâm Thần chiến khí tiêu hao sắp ảnh hưởng chiến khí Nguyên phủ bản nguyên căn cơ.

"Ngươi không sao chứ?"

Lãnh Nguyệt Khởi vội vàng đỡ lấy Lâm Thần, hắn lắc đầu cười một tiếng, nuốt xuống hai khỏa Huyền Minh đan về sau, khí sắc có chuyển biến tốt, đối giai nhân nói khẽ —— "Đem hai người này diệt đi, tin tưởng cha mẹ của ngươi trên trời có linh thiêng cũng sẽ nghỉ ngơi, về sau đừng có lại làm những cái kia rất mà liều sự tình."

"Ân . . ." —— Lãnh Nguyệt Khởi hạnh phúc 'Ân' một tiếng, ngay sau đó thần sắc khôi phục trước kia băng lãnh, chất vấn ba người nói.

"Năm đó cha mẹ của ta, đến cùng phải hay không các ngươi giết? Song thân của ta ứng cùng các ngươi Tứ Tương các không có bất kỳ cái gì ân oán mới đúng, các ngươi vì sao muốn được giết người!"

Hấp hối Vân Thương Hải nhìn về phía Lãnh Nguyệt Khởi, khóe miệng phác hoạ ra một vòng lạnh lẻo mỉm cười.

"Tiểu ny tử, nào có nhiều như vậy nguyên do, song thân của ngươi chấp hành gia tộc nhiệm vụ, nhiệm vụ mục tiêu chính là chúng ta mong muốn thất thải Lưu Ly hoa, chúng ta chỉ là tuân theo mạnh được yếu thua quy tắc thôi, song thân của ngươi tài nghệ không bằng người, bại tại chúng ta thủ hạ, chết đến chuyện đương nhiên không phải sao?"

"Chỉ là không nghĩ tới hậu nhân của bọn họ, vậy mà lớn lên nhanh như vậy, còn nhường ngươi mang đến mạnh như vậy giúp đỡ thực sự là của chúng ta thất sách, sớm biết như vậy, ngày đó liền không nên kiêng kị ba cái kia Thiên Ca học viện oắt con, cùng một chỗ đánh chết các ngươi!"

Vân Minh cười gằn; trong mắt để lộ ra lạnh lùng làm người sợ hãi, bọn họ tựa như có lẽ đã không còn coi nhân mạng là người trưởng thành mệnh.

Lãnh Nguyệt Khởi khuôn mặt càng ngày càng trắng bệch, ngay sau đó, một đạo chưởng phong bỗng nhiên xuyên qua Vân Thương Hải trong cơ thể!

Năm ngón tay xuyên qua Vân Thương Hải thân thể, Lâm Thần ánh mắt băng lãnh đến có chút âm trầm, mỉm cười đến không có chút nào tình cảm lạnh như băng nói —— "Đã các ngươi tuân theo mạnh được yếu thua quy tắc, cái kia ta hiện tại đem các ngươi diệt đi, cũng là chuyện đương nhiên đúng không!"

Lãnh Nguyệt Khởi che đậy tiếng khẽ nấc, Lâm Thần một chưởng vỗ bể nát bọn họ đỉnh đầu, ba người tại chỗ khí tuyệt, lăn xuống số lớn thuộc tính quang cầu.

[ kí chủ vượt cấp đánh bại cường địch, phát động tưởng thưởng đặc biệt cơ chế, thu hoạch được Tử Tinh bảo rương một cái. ]

Lâm Thần ôm lấy Lãnh Nguyệt Khởi thật lâu, dòng suy nghĩ của nàng mới ổn định lại.

Đang lúc hai người muốn nói, trong hư không ầm vang vỡ ra một đường khe hở, tiếng cười lạnh vờn quanh toàn bộ chân trời!

"Rất tốt, phi thường tốt, Thiên Ca học viện Lâm Thần, ngươi lại dám diệt ta Mộ Dung gia phụ thuộc thế lực, ta liền trước cầm ngươi, để cho Thiên Ca học viện phó viện trưởng đến ta Mộ Dung gia lĩnh người!"

Vừa dứt lời, trên bầu trời ầm vang áp sập hạ một đạo trấn áp vạn cổ năng lượng tinh ấn, là đến từ Nguyên Tôn cảnh tầng chín đỉnh phong công kích!

Là Mộ Dung gia tộc cường giả! Bọn họ đang chuẩn bị đuổi tới Tứ Tương các lúc, liền đã phát hiện Tứ Tương các trong thời gian ngắn ngủi như thế bị diệt các!

"Liền bằng ngươi cũng dám xách Phó viện trưởng chúng ta?"

"Giấu đầu giấu đuôi đồ hèn nhát, lăn!"

Hai đạo tung hoành vạn dặm chiến khí quang hà nghênh bổ mà tới, nghiền nát năng lượng tinh ấn, ba bóng người chậm rãi đạp không mà đi, là Mộng Thiên Mặc cùng phó viện trưởng, cùng một tên khác học viện cao tầng trưởng lão!

"Thiên, Thiên Ca học viện?"

Cái kia chưa từng hiện thân Mộ Dung gia Nguyên Tôn cảnh kinh hô một tiếng, khí tức trừ khử, vội vàng chạy trốn.

"Tiểu gia hỏa, đơn thương độc mã diệt đi một cái nhất lưu thế lực, có từng đã nghiền a."

Mộng Thiên Mặc giáng lâm đến Lâm Thần bên người, tiểu xảo Linh Lung thân thể mềm mại nhảy đến trước mặt hắn, đôi mắt đẹp sóng biếc hiện tránh, cười dịu dàng nói.

"Phi thường đã nghiền, ta thậm chí còn nghĩ một lần nữa."

Lâm người nào đó cười hắc hắc, lại đột nhiên ho kịch liệt lên, đám người muốn quan tâm hỏi, hắn vung tay lên cười nói.

"Không có việc gì, chính là tiêu hao quá độ, đợi sẽ tìm một thời gian điều dưỡng một lần thì không có sao, lại nói các vị trưởng lão làm sao tìm được ta?"

Mộng Thiên Mặc lườm hắn một cái, ngón tay ngọc vuốt vuốt lọn tóc —— "Ngươi vừa rời đi học viện, phó viện trưởng liền phát giác ra, ngươi bây giờ có thể là cả học viện hi vọng, liền phó viện trưởng đều tự mình ra tới tiếp ứng ngươi, cũng không thể nhường ngươi có cái gì không hay xảy ra."

Nói về nơi đây, Lâm Thần hết sức chăm chú đối phó viện trưởng liền ôm quyền.

"Phó viện trưởng, cám ơn!"

"Ha ha, hiện tại ngươi có thể là cả Linh Châu nhân vật phong vân, bất kể là Thiên Châu vẫn là Linh Châu, muốn ngươi cái mạng này người đều không ít, ta tự nhiên là muốn giám sát chặt chẽ điểm."

Phó viện trưởng hiếm thấy che miệng cười khẽ, đây tựa hồ là Lâm Thần gặp qua nàng nhất có sức sống một khắc.

Lúc này;66 ban mọi người hưng phấn xông về đến, bọn họ ôm số lớn cao giai chiến khí cùng nạp linh giới chỉ, các loại công pháp đếm mãi không hết, tất cả đều là Tứ Tương các gia sản!

Bọn họ lại đem Tứ Tương các vốn liếng đều chép, làm án thủ pháp chi thành thạo, quả thực cùng Lâm Thần giống như đúc!

"Ha ha ha! Không hổ là nhất lưu thế lực, liền Lam giai đỉnh cấp công pháp đều có, những cái này chúng ta có thể kiếm bộn rồi!"

Bạch Quân Hạo đám người kích động cười to, khi bọn họ trông thấy phó viện trưởng lúc, thần sắc càng thêm kích động! Vị này nhân vật trong truyền thuyết, thả tại xuất thân Hoang vực 66 ban mọi người mà nói, đồng đẳng với thần linh đồng dạng tồn tại!

Phó viện trưởng không có bất kỳ cái gì giá đỡ, bình tĩnh cùng mọi người giao lưu, dưới cái nhìn của nàng, cái này tuổi trẻ hài tử đều tràn đầy khả năng.

Lâm Thần bật cười lắc đầu, tiếp lấy một cái lấy đi Tứ Tương các ba tên Thái thượng trưởng lão rơi xuống thuộc tính quang cầu, cùng lơ lửng đến trong hư không màu tím bên trong cột ánh sáng Tử Tinh bảo rương, còn có bọn họ nạp linh giới chỉ.

[ kí chủ thu hoạch được 850 điểm Thiên Đạo giá trị, 100 điểm công pháp tinh phách, 5800 điểm khí huyết năng lượng, 12540 điểm chiến khí tinh túy, 1 điểm tinh thần lực, ]

[ kí chủ thu hoạch được công pháp thuộc tính quang cầu, thu hoạch được Lam giai đỉnh cấp công pháp, ]

[ kí chủ thu hoạch được 1500 điểm điểm thiên phú, 25 điểm mộc hệ năng lượng . . . ]

[ kí chủ mở ra Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được 10000 điểm điểm thiên phú. ]

Oanh

Lâm Thần tòa thứ ba chiến khí Nguyên phủ, ngưng tụ thành công!

Phó viện trưởng sợ hãi than nhìn Lâm Thần một chút, cái này đối không khí một trận bắt liền bước vào Nguyên Tôn cảnh tầng ba? Tiểu gia hỏa này thật đúng là toàn thân cũng là bí mật a!.