Chương 453: đích thân đến Ninh gia! !

Chương 453: đích thân đến Ninh gia! !

Bởi vì Lâm Thần thiết hạ 'Vạn trượng hỏa võng quyết' nguyên nhân, trừ bỏ phó viện trưởng, ở đây không có người thứ hai có thể xem thấu Lâm Thần chân thực tu vi.

Hệ thống thanh trạng thái bắn ra [ chúc mừng kí chủ tấn cấp Nguyên Tôn cảnh tầng ba sơ kỳ. ]

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 4. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Nguyên Tôn cảnh tầng ba sơ kỳ.

Cực hạn lực lượng 53000 long lực.

Trung cấp khí huyết năng lượng 158700 điểm.

Trung cấp chiến khí tinh túy 156400 điểm.

Trung cấp tinh thần lực 12 điểm (Pháp Tướng cảnh trung kỳ)

Trung cấp công pháp tinh phách 1200 điểm.

Trung cấp phù văn năng lượng 2655 điểm.

Thiên Đạo giá trị 33590 điểm.

Điểm thiên phú 38750 điểm.

Trung cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 5 9 điểm, thổ hệ 47 điểm, mộc hệ 4 9 điểm, kim hệ 35 điểm, thủy hệ 36 điểm. Lôi hệ 27 điểm, phong hệ 2 9 điểm, quang hệ 5 điểm, ám hệ 88 điểm.

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra) huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú cương cân thiết cốt 15% sinh mệnh tăng trưởng 30%. Chủ động thiên phú chung cực thời khắc, thí thần giả mảnh vỡ (2/3).

Đặc tính phù văn trì hoãn phù văn 4 cấp, xuyên thấu phù văn 4 cấp, bổ sung năng lượng phù văn 4 cấp, huyễn ảnh phù văn 4 cấp.

Nắm giữ bảo vật lục giai dược liệu 482 loại, lục giai đan dược 22 loại, Lam giai đỉnh cấp chiến kỹ 11 loại, lục giai cấp thấp chiến khí 7 loại, lục giai cao cấp chiến khí 4 loại, nửa Tử giai chiến kỹ 3 loại, Tử giai không trọn vẹn chiến kỹ 1 loại, ]

Thông qua lần này Tứ Tương các chi chiến, Lâm Thần đến đến đại lượng chiến khí tinh túy thuộc tính quang cầu, rốt cuộc để cho hắn xuyên phá đạo kia bình cảnh, bước vào tam trọng cảnh giới!

Trừ cái đó ra, hắn [ Sáng Thế cửu kiếp ] đã có được tám loại thiên kiếp chiến thể! Chỉ còn lại nhất loại sau 'Quang hệ năng lượng' quang cướp chiến thể!

Thu được Tam lão nạp linh giới chỉ, Lâm Thần vừa được mới cao giai công pháp!

"Hệ thống, ta muốn sử dụng 10000 điểm điểm thiên phú cường hóa 'Sinh mệnh tăng trưởng' thiên phú."

[ tiêu hao 10000 điểm điểm thiên phú, đã xem sinh mệnh tăng trưởng thiên phú cường hóa đến 50%. ]

Tê dại dòng nước ấm du đãng Lâm Thần toàn thân, hắn lần đầu thi triển cửu hoàng biến đệ ngũ biến mang tới trạng thái hư nhược phối hợp Huyền Minh đan cùng thiên phú đột phá, khôi phục được càng nhanh mấy phần.

"Tìm một cơ hội lại dung hợp một đợt, nói không chừng lại có thể có mới hoàn chỉnh Tử giai công pháp!"

Lâm Thần đóng lại hệ thống; phó viện trưởng ngay sau đó thần sắc nghiêm túc nói với hắn.

"Ngươi gần đây phải chuẩn bị một chút, đem Linh Châu việc đều làm xong, đừng có lưu niệm. Bây giờ Linh Châu, đã không phải là ngươi nên địa phương ngây ngô."

"Cứ việc ở trong học viện cũng có rất nhiều tài nguyên cùng bí cảnh thích hợp ngươi, nhưng thích hợp nhất, vẫn là Cửu Châu đại lục phồn vinh nhất Thần châu! Nếu là có thể tiến vào Thần châu Thương Khung tháp, ngươi tốc độ phát triển sẽ tăng vụt lên!"

Nghe thấy phó viện trưởng nói về 'Thần châu' Lâm Thần trong mắt tinh quang lóe lên, hỏi đến —— "Thương Khung tháp lại là cái gì?"

66 ban mọi người cũng nhao nhao đầu nhập lấy ánh mắt tò mò, Thần châu Thương Khung tháp, đây đại khái là Cửu Châu đại lục lớn nhất sắc thái một bút lịch sử!

"Thương Khung tháp, là Thần châu được hoan nghênh nhất, cũng là Cửu Châu thần bí nhất một chỗ không gian. Nó là từ thời kỳ Thái Cổ liền tồn tại chí cường bảo khí, không gian bên trong vô tận mênh mông, chất chứa vô số kỳ ngộ cùng hung hiểm, nghe nói Cửu Châu đại lục cộng lại cũng chưa chắc có nội bộ không gian như vậy bao la."

"Thương Khung tháp là Cửu Châu tất cả cường giả tối đỉnh đều hướng tới địa phương, chỉ cần có thể tiến vào bên trong, liền có cơ hội mạnh lên, liên chiến Hoàng cấp cũng không ngoại lệ, trong đó còn có Thánh Nhân tọa trấn, là Cửu Châu trong lịch sử quý báu nhất di tích văn minh!"

Phó viện trưởng nói về Thương Khung tháp lúc, đôi mắt đẹp toả sáng vô tận phong tình cùng hoài niệm, bên cạnh Mộng Thiên Mặc len lén đối Lâm Thần lẩm bẩm một câu.

"Nghe nói phó viện trưởng cũng là năm đó tại Thương Khung tháp gặp được chúng ta viện trưởng đại nhân đây, sau đó liền bị chúng ta viện trưởng cho kéo dài say mê cả đời, cuối cùng còn được giúp hắn tọa trấn Thiên Ca tổng viện."

Lâm Thần bừng tỉnh đại ngộ, phó viện trưởng quét Mộng Thiên Mặc một chút, cái sau tức khắc im lặng.

"Tóm lại; ngươi đem Linh Châu bên trên sự tình đều xử lý tốt, chuẩn bị sung túc về sau liền lên đường Thần châu! Nếu như ngươi có cái gì sự tình muốn làm, ta cũng biết hết sức đáp ứng ngươi."

Phó viện trưởng câu nói này, lập tức để cho Lâm người nào đó trong mắt tinh quang bùng lên!

"Phó viện trưởng, đây chính là ngươi nói!"

Trông thấy Lâm Thần cái kia một bộ không sợ trời không sợ đất nghĩ gây sự ánh mắt, Mộng Thiên Mặc tâm lý rung động, gia hỏa này lại muốn làm cái gì?

Hắn hắc hắc cười xấu xa lấy, từng chữ từng câu nói.

"Ta muốn phó viện trưởng! Bồi ta đi một chuyến Ninh gia!"

. . .

Ninh gia, ở vào Linh Châu đại lục đông nam hướng khu vực, lại lệch cực nam phương hướng, gần đây mấy trăm năm qua, Ninh gia thay đổi trước kia tác phong, trở nên mười điểm điệu thấp.

Nhưng hôm nay Ninh gia, tương nghênh đến một vị, đặc thù khách nhân.

Ninh gia; Thiên Dương sơn mạch. Nơi đây là Ninh gia đại bản doanh cửa vào.

Hôm nay đóng giữ sơn mạch Ninh Tiếu trưởng lão phá lệ thanh nhàn, đang định tìm vị giai nhân một khối hát nhảy xuống cờ chơi bóng, một đường long uy từ mấy vạn trượng không trung càn quét Thương Khung mà tới!

Đếm dài vạn trượng Huyền Thanh Long thân thể cuồn cuộn như Tinh Hà treo ngược, khí thế bàng bạc, bễ nghễ thiên hạ!

"Là ai! Dám đến Ninh gia giương oai, muốn chết không được?"

Ninh Tiếu trưởng lão đạp không mà lên, bên người mười cái Thiên Cương cảnh tầng chín cường giả liệt kê ra tác chiến trận hình!

"Muốn chết? Vị trưởng lão này nói chuyện có thể đừng như vậy hướng sao, ta Lâm người nào đó hôm nay thế nhưng là đến cầu thân a."

Đầu long phía trên, áo bào màu bạc thiếu niên hai tay ôm ngực, vân đạm phong khinh.

"Lâm, Lâm Thần? Nguyên lai là các hạ đích thân đến ta Ninh gia, không biết Lâm Thần tiểu hữu coi trọng chúng ta Ninh gia cái đó vị nữ tử?"

Nhìn thấy người tới người lúc, Ninh Tiếu trưởng lão tức khắc rất cung kính liền ôm quyền.

"Coi trọng là ai, cái này không tới phiên trưởng lão quản, ta hiện tại muốn nhập Ninh gia, không biết trưởng lão thả hay là không thả được, tuy nói mặc kệ ngươi thả hay là không thả được ta đều sẽ đi vào là được."

Lâm Thần trêu tức cười nói, Ninh Tiếu trưởng lão trì trệ!

. . .

Ninh gia nội bộ không gian; nơi đây mở ra mấy chục vạn dặm Sơn Hà không ngừng, cổ điển đại khí, đã có Đại Hoang khí tức, lại có cổ lão võ đạo văn minh mùi vị, mười điểm cổ xưa làm cho người nổi lòng tôn kính.

Trên đỉnh núi, Ninh gia cấm quân sân huấn luyện; một tên khôi giáp thanh niên chính huấn luyện bên trong sân trăm tên thiên kiêu! Hắn chính là đã từng cùng Lâm Thần giao thủ qua Ninh Chiến!

Oanh long ~~!

Long uy cuồn cuộn, xuyên qua toàn bộ Thương Khung, cả kinh trên đỉnh núi Cấm Vệ quân nhao nhao ngẩng đầu ngóng nhìn đi, một đầu cuồn cuộn làm cho người khác líu lưỡi vạn năm Huyền Thanh Long bay qua Ninh gia không trung!

Làm Ninh Chiến trông thấy đầu long phía trên áo bào màu bạc thời niên thiếu, không khỏi thần sắc đại biến!

"Là, là Lâm Thần?"

Cái tên này, tại bây giờ Linh Châu thực sự quá vang dội! Lại qua một đoạn thời gian, cơ bản thì sẽ đến mọi người đều biết cấp độ!

Tưởng tượng ba năm trước đây, hắn Ninh Chiến còn có thể cùng Lâm Thần đánh có tới có lui, ba năm sau hôm nay, hắn bất quá Thiên Cương cảnh tầng tám, đối với Lâm Thần loại cấp bậc này nhân vật, lật tay ở giữa liền có thể nghiền chết hắn vô số lần!

Tựa hồ là cảm nhận được Ninh Chiến ánh mắt, Lâm Thần thoáng quay đầu, khóe miệng ở giữa vân đạm phong khinh ý cười, cùng năm đó không có sai biệt!

Chỉ là, hiện tại lại xem, là biết bao trào phúng cùng bất lực.

"Liền bên trong tộc rất nhiều trưởng lão cũng không sánh nổi hắn, chớ nói chi là ta Ninh Chiến, thật là một cái quái vật a! Không hổ là tiểu thư coi trọng nhân vật, hắn liền 10 năm đều không cần, chỉ dùng thời gian hai năm, Linh Châu liền đã khắp nơi là truyền thuyết của hắn!"

Ninh Chiến cười khổ, tiếp lấy vung tay lên —— "Tốt rồi, đừng xem! Xảy ra chuyện gì cũng không phải chúng ta có thể can thiệp, tiếp tục huấn luyện!".