Chương 454: Ninh gia gia chủ!

Chương 454: Ninh gia gia chủ!

Trong hư không;

Ngạo nghễ đứng ở Thanh Long đứng đầu Lâm Thần quan sát Ninh gia rất nhiều thiên tài cùng tộc duệ, trong lòng phát lên một cỗ hào hùng!

Mạnh như Ninh gia những cái này đã từng không ai bì nổi thiên kiêu, thiên tài, thánh tử thánh nữ, hiện nay cũng chỉ có ở trước mặt của hắn phủ phục!

Đã từng, hắn cũng kiêng kỵ cái này quái vật khổng lồ đồng dạng tồn tại.

"Hiện tại xem ra, Ninh gia phong cảnh cũng không phải thần bí như vậy nha, càng không như trong tưởng tượng loại kia làm cho người mâu thuẫn cảm giác."

Thiếu niên bật cười lớn, Ninh gia nội bộ, trong lúc mơ hồ bắt đầu nhấc lên một trận trước nay chưa có địa chấn!

"Nơi này chính là Ninh gia? Thật là lợi hại, lăng không trong hư không xây dựng khổng lồ như thế vị diện cùng thế giới, lại còn có thể duy trì đến như thế ổn định!"

Hàn Ức Chỉ nhìn mà than thở, thủ bút này, không hổ là viễn cổ thế gia bên trong đứng hàng đầu tồn tại, so với Hàn gia mạnh không biết bao nhiêu lần!

"Không biết Ninh Thanh Tuyền tỷ tỷ thế nào, hi vọng lần này có thể đem nàng cứu ra." —— Liễu Lâm Nhi nhắm mắt lại cầu nguyện.

"Đúng vậy a! Sinh ra liền muốn nhất định bị gả cho ai tặng cho người nào, quả thực tựa như đem người xem như một kiện hàng hóa một dạng! Hừ, may mắn chúng ta Nguyệt gia sẽ không làm chuyện loại này, bằng không thì ta đã sớm đem nhà hủy đi!" —— Nguyệt Lâm Lâm tức giận dậm chân.

Lâm Thần đem chuyến này tiến vào Ninh gia mục đích báo cho mọi người, bao quát Ninh Thanh Tuyền bộ phận thân thế, tất cả mọi người phi thường đồng tình vị này nhìn như nhận ức vạn chú ý, kì thực đi vào khôi lỗi giống như sinh hoạt nữ tử, phi thường ủng hộ Lâm Thần lần này tiến vào Ninh gia.

"Lâm lang, hi vọng lần này có thể cứu ra Ninh Thanh Tuyền tiểu thư liền tốt, làm một nữ tử, nàng thực sự quá đáng thương . . ."

Vân Mạn Thanh không đành lòng, nắm Lâm Thần bàn tay, xin nhờ tựa như theo dõi hắn.

"Ngươi và Thanh Tuyền tiểu thư gặp mặt số lần mặc dù không nhiều, nhưng ngươi có lẽ chính là nàng duy nhất liên lạc bằng hữu, ngươi cũng đừng làm cho ta xem thường ngươi a."

Lãnh Nguyệt Khởi ở một bên xinh đẹp cười nói, Lâm Thần nghiêm túc một chút đầu —— "Đây là tự nhiên, lần này có phó viện trưởng giúp chúng ta, nếu như bọn họ không giao người, ta không ngại cướp đoạt!"

Một bên phó viện trưởng nghe thấy câu nói này, không khỏi lắc đầu bật cười, tiểu gia hỏa này thật đúng là không sợ trời không sợ đất a!

"Thiên Ca học viện Lâm Thần tiểu hữu, còn có Thiên Ca học viện chư vị, hoan nghênh đi tới Ninh gia."

Lúc này, hai đạo lão giả lăng không hiển hiện, chống gậy, tóc trắng xoá. Một người trong đó, còn từng tại hai mươi bốn vực Hoang vực gặp qua Lâm Thần.

Ai có thể nghĩ đến, cái kia đã từng chỉ là Thiên Cương cảnh mao đầu tiểu tử, ngắn ngủn thời gian ba năm, liền có thể đến như vậy độ cao! Thường nhân phải hao phí mấy chục, mấy trăm thậm chí ngàn năm thời gian đều chưa chắc có thể làm đến hắn một phần mười!

Luyện dược tông sư, chú khí tông sư, đỉnh tiêm toán sư, tùy tiện một cái thân phận, thả ở tại bọn họ Ninh gia đều muốn lấy thượng khách quy cách đối đãi!

"Ha ha, nguyên lai là Diệu lão đầu a."

Một bên Mộng Thiên Mặc cái miệng nhỏ nhắn cong lên, trợn trắng mắt, để cho một tên khác tóc trắng trưởng lão mí mắt cuồng loạn, tình cảm là vị này tiểu ma nữ đi tới bọn họ Ninh gia!

"Ha ha, chư vị, chúng ta Ninh gia gia chủ mời chư vị xuống tới một lần, hắn sớm đã tại Ninh gia đại sảnh xin đợi mọi người quang lâm."

Nhị lão làm ra dấu tay xin mời, tử kim đồng quang mang chợt lóe lên, Lâm Thần mơ hồ dò xét ra, cái này Nhị lão chính là Nguyên Tôn cảnh tầng tám, đặt ở Ninh gia cũng là trưởng lão bên trong cao tầng cấp bậc!

"Nghĩ không ra trong truyền thuyết Ninh gia gia chủ đều xuất hiện."

Lâm Thần cười một tiếng, phất tay, vạn năm Huyền Thanh Long hướng tầng trời thấp bay đi.

"Ấy! Lâm Thần tiểu hữu, không biết ngươi cái này Thanh Long có thể hay không thu vừa thu lại, cái này thả ở chúng ta Ninh gia, không quá hợp quy củ a . . ."

Cái kia Diệu trưởng lão xoa tay cười làm lành nói, Lâm người nào đó chớp mắt, trêu tức cười nói.

"Xin lỗi, ta người này liền thích để cho ta Thanh Long đi theo, nếu là không có nó, ta cả người đều không có cảm giác an toàn, dù sao ta chỉ là một cái nho nhỏ Nguyên Tôn cảnh tầng ba, đáng thương nhỏ yếu lại bất lực, trừ bỏ suất khí bên ngoài, không có gì cả."

Lâm Thần lời nói này, nhìn như tại da, kì thực mềm bên trong mang cứng rắn, để cho Nhị lão thần sắc đều hơi đổi!

Kết quả, Lâm Thần huýt sáo một cái, vạn năm Huyền Thanh Long hình thể trở nên càng lớn ba phần!

Cử chỉ này cử chỉ nhất định chính là tại lời ngầm nói cho bọn họ biết Ninh gia hắn Lâm người nào đó lần này tới cầu hôn, chính là không có ý định dựa theo quy củ của bọn hắn làm việc!

Ninh gia đại sảnh; đứng lặng trên Vân Sơn.

Vạn năm Huyền Thanh Long hạ xuống tại Vân Sơn chi đỉnh, Lâm Thần đi vào Vân Sơn chi đỉnh bên trong đại sảnh, đám người theo sát phía sau.

Đại sảnh; yên tĩnh người hiếm, hiển nhiên là bị lui hậu phương; chỉ còn lại có năm tên lão giả và một tên thanh sam trung niên nhân.

"Ha ha, khách quý a, trong truyền thuyết Thiên Linh bảng đại hội tứ liên quan Lâm Thần tiểu hữu, làm sao có thời gian đến ta Ninh gia."

Trung niên nam tử đứng dậy ôm quyền cười nói, mà bên trong đại sảnh năm tên lão giả, lại là không nhúc nhích chút nào,

"Cắt, năm cái rưỡi bước Chiến Hoàng mà thôi, giả trang cái gì giá đỡ."

Mộng Thiên Mặc bĩu môi ghét bỏ lẩm bẩm; trong đó hai tên lão giả lập tức mở hai mắt ra, trong mắt xuyên suốt ra một vòng tinh quang!

"Từ đâu tới tiểu oa nhi, vậy mà như thế không biết cấp bậc lễ nghĩa!"

"Cô nãi nãi Mộng Thiên Mặc, làm sao, không phục liền đi ra đánh một chầu? Việc khác sau nói ta khi dễ lão nhân là được!"

Mộng Thiên Mặc cũng là bạo tính tình, nắm đấm trắng nhỏ nhắn ma động, khinh thường cười nói. Nàng đã từng thế nhưng là Thiên Ca học viện cùng thời đại duy nhất Tử Huân cấp! Cho dù chỉ có Nguyên Tôn cảnh tầng chín đỉnh phong tu vi, mặt đối với nửa bước Chiến Hoàng, nàng không có chút nào e ngại!

"A? Nguyên lai là Mộng Thiên Mặc tiểu thư, vị tiểu thư này chớ trách móc, trong nhà trưởng lão bế quan nhiều năm, tính cách cổ quái đã thành quen thuộc, còn mong rộng lòng tha thứ."

Nam tử áo xanh khẽ vuốt cằm, phi thường có hàm dưỡng cười nói, Mộng Thiên Mặc thật không có được một tấc lại muốn tiến một thước, ngược lại là nghiêm túc đánh giá nam nhân này!

Hắn liền là trước mắt Ninh gia gia chủ, Ninh Quân Thiên! Là hàng thật giá thật Chiến Hoàng cấp cường giả!

Người này vài ngàn năm trước tại Linh Châu bên trên cũng đã là kinh tài tuyệt diễm tuyệt đại thiên kiêu!

Bước vào Chiến Hoàng cảnh giới, nhất định phải có ngọc đá cùng vỡ khí phách, cái này Ninh gia gia chủ lúc trước tuổi còn trẻ dám phá toái chín tòa chiến khí Nguyên phủ, niên kỷ nhất phong nhã hào hoa thời điểm liền dám đi chấp hành cái kia bản thân tựa là hủy diệt tu luyện cùng đột phá, dám cùng đọ sức cái kia một phần ngàn cũng không có xác suất, đơn thuần loại này khí phách, không thể bảo là không cho người khâm phục!

"Tại hạ kiến thức nông cạn, không biết vị này là . . ."

Ninh Quân Thiên nghiêm túc đối phó viện trưởng liền ôm quyền, hắn dò xét không ra nữ tử này nội tình cùng tu vi, giống như nàng tựa như một phàm nhân tựa như yên tĩnh đứng ở chỗ này!

Nhưng thân làm Chiến Hoàng cấp hắn đều không dò ra một người hư thực, có thể thấy được nữ tử này nội tình khủng bố đến mức nào!

"Các hạ liền là Ninh gia gia chủ a? Cái này là học viện chúng ta phó viện trưởng, nghe nói ta muốn đi qua cầu hôn, phó viện trưởng liền đến cùng ta kiểm định một chút, thuận tiện nàng cũng cảm thấy Ninh gia phong cảnh tuyệt đẹp, hi vọng lần sau còn có thể nhìn thấy."

Lâm Thần đúng mực ôm quyền cười nói, khóe miệng mỉm cười, đem 'Hi vọng' 'Lần sau' bốn chữ cắn cực nặng!

Thiên Ca học viện phó viện trưởng?

Cái danh này, để cho mới vừa rồi còn không ai bì nổi năm tên nửa bước Chiến Hoàng cấp cường giả lập tức kinh hãi đứng mà lên, bực này nhân vật, có thể xưng độc bộ Cửu Châu cũng không đủ! Vậy mà tự mình đến đến bọn họ Ninh gia?

Ninh Quân Thiên bàn tay nhẹ rung mấy lần, con ngươi run rẩy mấy lần, gật đầu cười nói —— "Nguyên lai là phó viện trưởng đích thân đến, là Quân Thiên mắt vụng về, ta lập tức an bài cấp bậc cao nhất yến hội khoản đãi chư vị!".