Chương 455: thần chi tôi tớ?

Chương 455: thần chi tôi tớ?

"Yến hội trước thả một chút, Ninh gia chủ, ta Lâm người nào đó không thích cong cong quấn, ta liền một câu, ta là tới cầu hôn, đối tượng chính là các ngươi Ninh gia Ninh Thanh Tuyền tiểu thư, mong rằng gia chủ giúp người hoàn thành ước vọng, đương nhiên, sính lễ ta đã chuẩn bị xong, ở bên ngoài Thanh Long trên lưng đây, cam đoan sẽ không để cho Ninh gia dưới mặt mũi."

Lâm Thần yêu cầu, lập tức để cho Ninh Quân Thiên nhăn lại lông mày, hắn vẫn mỉm cười nói.

"Cái này, Ninh Thanh Tuyền cô nàng này có chút đặc thù, tạm thời không tiện tiếp nhận bất kỳ việc hôn nhân yêu cầu, nếu không Lâm Thần tiểu hữu chuyển đổi một cái? Lấy thân phận của ngươi cùng tiềm lực, ta Ninh gia trừ bỏ Ninh Thanh Tuyền bên ngoài, bất luận một vị nào thánh nữ đều có thể đáp ứng ngươi yêu cầu."

"Nếu như, ta nói ta liền muốn nàng đâu?"

Lâm Thần người hiền lành cười nói, toàn bộ đại sảnh, chỉ một thoáng lâm vào chết một bên yên tĩnh!

Bên trong đại sảnh bầu không khí, ẩn có một phần giương cung bạt kiếm khí tức!

. . .

Ninh gia, Thanh Nguyệt cung.

"Tỷ tỷ! Hắn đến rồi, Lâm Thần hắn thế mà đến chúng ta Ninh gia!"

Cung nội, lụa mỏng xanh tiểu nữ hài lanh lợi, một cách tinh quái phấn khởi hô hào, để cho trong cung điện một tên khác vẫn còn trạng thái tu luyện giai nhân chậm rãi mở ra con mắt, trước kia không có chút nào linh vận xinh đẹp mắt hiện tránh thêm vài phần gợn sóng cùng chấn động!

"Hắn, tới rồi sao?"

Ninh Thanh Tuyền bỗng nhiên đứng dậy, nàng bích mâu biến đến vô cùng thanh tịnh, đơn thuần, giống đuổi theo đỏ chuồn chuồn hài đồng, hướng tới cái kia bích hải lam thiên.

"Ta muốn đi tìm hắn! Ta muốn đi tìm hắn!"

Ninh Thanh Tuyền giống như bị điên chạy ra cung điện bên ngoài, đang muốn phi không mà lên; một đạo tàn ảnh hoành không xuất hiện, cản ở trước mặt nàng.

"Ninh Thanh Tuyền tiểu thư, ngươi muốn đi đâu."

Đó là một cái tương đối tuấn mỹ tà dị hồng y thanh niên, mắt phượng, mày kiếm anh tuấn, mặt như ngọc, ngũ quan tinh tế.

"Ta muốn đi tìm hắn!"

Ninh Thanh Tuyền răng trắng cắn chặt, bước liên tục nhẹ nhàng, thân pháp thi triển, hướng Ninh gia đại sảnh phương hướng lao đi!

Chỉ thấy; hồng y thanh niên một tay một nắm, ba đạo chiến khí quang hoàn lăng không hiển hiện, gắt gao trói buộc lại Ninh Thanh Tuyền!

"Ngươi chỉ thuộc về chí cao vô thượng Thần Linh, ai cũng không thể đụng vào ngươi. Ngươi nhất định phải hoàn chỉnh dâng hiến cho Thần Linh, trừ cái đó ra, bất kỳ khó khăn, ta đều sẽ giúp ngươi bài trừ đi!"

Hồng y thanh niên mặt không biểu tình, bàn tay vung lên, đem Ninh Thanh Tuyền chấn động hồi trong cung điện!

"Không, không muốn!"

Ninh Thanh Tuyền nước mắt lấp lóe, liều mạng muốn giãy dụa thoát ly, lại bị phong tỏa tại trong cung điện!

"Tựa hồ, đã xảy ra một chút ngoài dự liệu tình huống a, nhìn tới, ta muốn tự mình đi gặp nhìn."

Hồng y thanh niên đeo kiếm mà đứng, bộ pháp thoáng đạp mạnh, hóa thành một sợi khói nhẹ lướt về phía đại sảnh chỗ.

. . .

Trong đại sảnh; bầu không khí giương cung bạt kiếm, cảm giác áp bách dị thường gánh nặng!

"Cái này, chỉ sợ không phải được."

Ninh Quân Thiên lắc đầu phủ định, ngữ khí mặc dù không nặng, lập trường lại phi thường kiên định!

"Như vậy nói cách khác, chúng ta không có nói có đúng không?"

Ngũ Long Triêu Hoàng Thương thoáng hiện nơi tay, Lâm Thần khóe miệng phác hoạ ra một vòng lãnh ý! Cử động của hắn, để cho năm tên nửa bước Chiến Hoàng thậm chí Thiên Ca học viện ba vị cao tầng giật nảy mình!

Đối mặt Ninh gia gia chủ, hắn vậy mà không chút kiêng kỵ nào, trực tiếp liền lộ ra ngay nanh vuốt!

Cái này cùng phó viện trưởng không có quan hệ trực tiếp, giống như là một đầu đi đến tuyệt lộ cô lang, ai tới hắn đều dám cắn dưới đối phương một hơi thịt!

Hắn quyết ý đã định, hôm nay bất kể như thế nào hắn đều muốn mang Ninh Thanh Tuyền!

Mộng Thiên Mặc ở bên trong ba tên cao tầng tức khắc bảo vệ mọi người và Lâm Thần, phó viện trưởng chậm rãi bước ra, xinh đẹp mắt hiện tránh một chút lãnh ý.

Lấy thực lực của nàng, không dám nói một người hủy diệt toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Trữ tất cả Chiến Hoàng cấp cường giả cùng vài chục vạn năm nội tình tích lũy, nhưng muốn đem nơi này nháo long trời lỡ đất, lại thử nghiệm mang đi một cái nữ hài tử lời nói vẫn là rất lớn xác suất!

Vì Lâm Thần, dù là cùng Ninh gia khai chiến, phó viện trưởng cũng dám làm! Bởi vì Lâm Thần là bọn họ Thiên Ca học viện lịch sử đến nay, cũng là nàng bảo vệ Thiên Ca học viện như vậy tuế nguyệt cuối cùng chứng minh!

"Cầu hôn? Liền bằng ngươi cái này hèn mọn phàm nhân?"

Lạnh lùng tiếng chê cười từ đại sảnh ngoài truyền tới, một tên hồng y thanh niên đeo kiếm mà đứng, chậm rãi bước vào trong đại sảnh!

"Linh đại nhân, ngài đã tới!"

Năm tên nửa bước Chiến Hoàng trưởng lão trông thấy gã thiếu niên này, tức khắc rất cung kính đứng dậy xoay người nghênh đón nói.

"Đại nhân."

Ninh Quân Thiên chắp tay ôm quyền, muốn nói thời khắc, đối phương khoát tay.

"Phàm nhân, đừng tưởng rằng tại mang cái thực lực hơi mạnh Chiến Hoàng liền có thể tới nơi này gây chuyện, cường đại tới đâu Chiến Hoàng, tại Thần Linh trước mặt đều cùng con kiến không sai biệt lắm!"

Hồng y thanh niên ngạo khí nghiêm nghị nói, Lâm Thần lông mày nhíu lại, cười lạnh nói —— "Làm sao? Nghe ngươi giọng điệu này, làm sao làm đến giống như ngươi là Thần Linh một dạng?"

"Ta tự nhiên không phải Thần Linh, nhưng ta là Thần Linh đại nhân tôi tớ, Linh Ngọc Tỳ! Từng có may mắn nhìn thấy chí cao Thần Linh một mặt, như ngươi loại này dị loại phàm nhân, đối thần không kính sợ, chính là Cửu Châu nhân tộc u ác tính!"

Sặc

Kiếm xuất vỏ, gió từ ngâm. Cuồng phong gào rít giận dữ, kiếm khí ngút trời!

Lâm Thần trong lòng cười lạnh nồng đậm hơn, hắn từng tại Thiên Linh chiến tháp nhìn thấy qua ký ức, cái gọi là 'Thần Linh' đều đem không phụng thần người xem như dị loại cùng u ác tính!

Nhưng hắn Lâm Thần chí ít biết rõ, thủ hộ Cửu Châu đại lục không phải cái gọi là Thần Linh, mà là năm đó Nhân tộc bách thánh! Không có cái kia bách thánh thề sống chết bảo vệ, Cửu Châu đại lục đã sớm biến thành ma nhân tộc thiên hạ!

"Giống như ngươi vậy sâu kiến, ta chỉ cần một chiêu! Ngươi nếu có thể tiếp ta một chiêu, Ninh Thanh Tuyền tiểu thư sự tình, ta đem sẽ không lại quản!"

Hồng y thanh niên đạm mạc nói ra; trong tay hắn chuẩn thất giai kiếm khí 'Linh huyễn' bắn ra lấy nhàn nhạt phong mang lưu động, người này tu vi, đúng là tầng bảy hậu kỳ!

Từ tuổi của hắn nhìn lại, hắn nhiều nhất bất quá 300 tuổi, liền bước vào Nguyên Tôn cảnh tầng bảy hậu kỳ, cái này thiên tư cùng tu vi đặt ở Linh Châu trong lịch sử, không dám nói không bao giờ có, nhưng ít ra cũng là có thể ghi vào sử sách cấp bậc!

Hắn tầng bảy hậu kỳ, cùng Lâm Thần lúc trước tại Tứ Tương các chiến đấu Vân Thương Hải hoàn toàn khác biệt, người này tâm pháp tu luyện có phải là vì Tử giai phẩm cấp, cho Lâm Thần cảm giác áp bách hoàn toàn vượt qua Vân Thương Hải cùng chiến tháp khôi lỗi cấp bậc kia tầng bảy hậu kỳ!

Bất quá, Lâm Thần đã có được tám loại thiên kiếp chiến thể, cộng thêm hắn tu vi đã chính thức bước vào tầng ba sơ kỳ! Nội tình sung túc, Nguyên Tôn cảnh tầng tám sơ kỳ cũng dám cùng đánh một trận!

"Cho cái gọi là Thần Linh làm chó, ngươi cực kỳ tự hào sao?"

Lâm Thần nắm chặt Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, bước ra một bước, áo bào màu bạc xoay tròn, ánh mắt hai người đối mặt.

"Phàm nhân làm kiến hôi, Thần bộc có thể so sánh sâu kiến mạnh hơn nhiều, dù là cho Thần Linh làm chó, đó cũng là tám đời đã tu luyện phúc phận."

Trần Linh Tỳ khinh thường quét Lâm Thần một chút, nói tiếp —— "Như thế nào, ngươi nếu không dám nhận, cái kia liền mang theo ngươi người cút ngay lập tức mở, Ninh Thanh Tuyền tiểu thư một chuyện, không cần nhắc lại!"

Ninh gia cao tầng cơ bản cũng đứng ở Trần Linh Tỳ cái này 'Thần chi tôi tớ' bên này, Lâm Thần thiên tư cố nhiên cực kỳ xuất sắc, nhưng hắn lại xuất sắc, ai có thể bảo đảm hắn thật có thể bước vào cần hướng chết mà sống mới có một chút hi vọng sống Chiến Hoàng cảnh?

Cho dù hắn bước vào Chiến Hoàng cảnh, cái kia Thánh cảnh đâu?

Thánh cảnh phía trên, mới là Thần Cảnh!

Coi như hắn Lâm Thần trở thành Thánh Nhân, hắn cũng không khả năng cùng Thần Linh đánh đồng với nhau!

Bởi vậy, đáp án rõ ràng, vô luận Lâm Thần hôm nay là thái độ gì, bọn họ Ninh gia đều khó có khả năng từ bỏ cái này nịnh bợ thần linh cơ hội, càng không khả năng vì thế mà đắc tội Thần Linh!

"Một chiêu liền một chiêu! Một chiêu về sau, ngươi muốn là còn có thể đứng, ta Lâm người nào đó dựng ngược kéo bay liệng!".