Chương 456: một chiêu! !

Chương 456: một chiêu! !

Ninh gia; Bách Huyền lôi đài, ngày xưa chỉ mở ra tại cao cấp nhất thiên kiêu tranh tài lôi đài, hôm nay nhất định phá Thiên Hoang mở ra!

Ninh gia bên trong chớp mắt gió nổi mây phun, vô số người tụ lại tại Bách Huyền lôi đài, nhao nhao vây xem.

"Hắn liền là Lâm Thần? Ta thiên, so trong truyền thuyết còn muốn trẻ tuổi!"

"Nghe nói hắn hôm nay tới cầu hôn? Hắn cầu hôn đối tượng là ai a, sẽ không phải là ta đi?"

"Ngươi? Ngươi tại nghĩ cái rắm ăn! Nghĩ đến còn rất đẹp, người ta là tới tìm Ninh Thanh Tuyền tiểu thư!"

"Ninh Thanh Tuyền? Trách không được cùng thần chi tôi tớ đại nhân, không biết trận chiến đấu này sẽ hươu chết vào tay ai a!"

Ninh gia thế hệ trẻ tuổi môn cùng tụ tập ở đây, mồm năm miệng mười nhiệt nghị lấy, trận chiến đấu này có thể so sánh Ninh gia bất luận một vị nào thiên kiêu đối quyết đều muốn tới đặc sắc nghìn lần vạn lần!

Một cái là Linh Châu gần đây bên trong hoành không xuất thế tuyệt thế thiên tài, chú khí luyện dược toán sư không chỗ nào sẽ không, trở thành Thiên Linh bảng đại hội duy nhất tứ liên quan, duy nhất leo lên Thiên Linh chiến tháp tầng thứ chín người, vẫn là lấy một mình khiêu chiến hai người đoàn thể hình thức!

Một cái khác, thì là vô cùng thần bí Thần Linh tôi tớ, vì phụng mệnh chờ đợi Ninh Thanh Tuyền mà đóng tại Ninh gia tuyệt thế thiên kiêu, nghe nói là Thần châu bên trong điều khiển tới được, một thân tu vi cùng thiên tư liền cao tầng trưởng lão cũng vì đó kiêng kị!

Hai người này đối lên, đến cùng sẽ kết quả là dạng gì? Ai cũng biết Thần Linh là một loại gì khái niệm tồn tại! Có thể làm Thần Linh tôi tớ người, cao giai công pháp tất nhiên sẽ không quá hiếm lạ, chí ít, Tử giai công pháp đối với bọn họ mà nói, tuyệt sẽ không quá hi hữu!

Ngay cả một chút trong ngày thường bế quan không ra trưởng lão đều vì này bị kinh động xuất quan, trong đó không thiếu cá biệt Chiến Hoàng cấp Thái thượng trưởng lão nhòm ngó trong bóng tối.

66 ban mọi người ngồi tại Bách Huyền lôi đài một bên khác; không ngừng thay Lâm Thần góp phần trợ uy!

Phó viện trưởng tọa lạc ở xếp sau, hắn vị trí ngay phía trước vừa vặn nhắm ngay Ninh gia chờ Chiến Hoàng cấp cao tầng!

Nàng lúc trước đã nhìn ra Lâm Thần sát ý, dựa theo tính cách của hắn, cái này cái gọi là một chiêu, chỉ sợ hắn đã động sát cơ!

Đây cũng không phải là thắng bại vấn đề, mà là sinh tử!

Một khi Ninh gia phát giác được có bất cứ dị thường nào, chắc hẳn sẽ trước tiên hành động.

"Ha ha, Thanh Viễn, ngươi muốn là có thể ở chỗ này liền tốt, nói không chừng liền có thể tận mắt nhìn thấy học viện chúng ta học viên đánh bại những cái kia bán thần tôi tớ!"

Phó viện trưởng ánh mắt có trong phút chốc hoảng hốt, ngay sau đó toát ra vui mừng ý cười.

Bách Huyền lôi đài; bốn phía đều là không gian kết giới ngăn cản cách ly.

Vạn năm Huyền Thanh Long hóa thành một đạo Long Quang dung nhập Lâm Thần thể nội, hắn tiêu hao 50 điểm trung cấp phù văn năng lượng, trong cơ thể chiến khí bị đánh ra một nửa, bên người ngưng hóa ra một đạo huyễn ảnh phân thân.

"A? Đây chính là ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo phân thân kỹ xảo sao, quả nhiên có chút quỷ môn đạo."

Trần Linh Tỳ thoáng kinh ngạc, Lâm Thần huyễn ảnh phân thân xuất hiện một khắc này, liền chậm rãi làm xoay người rút đao trạng.

Mặc dù trong tay không đao, nhưng lại chẳng biết tại sao, bắt đầu trong lúc mơ hồ nổi lên một cỗ tài năng tuyệt thế!

"Tầng năm biến!"

Lâm Thần một hơi phóng xuất ra Tu La Cửu Hoàng Biến tầng năm biến, khí tức của hắn, dừng bước tại Nguyên Tôn cảnh tầng năm, tòa thứ năm hư ảo chiến khí Nguyên phủ đã thành hình bốn phần năm; kém một chút liền có thể bước vào tầng năm sơ kỳ!

Lâm Thần phân thân cũng nhận tầng năm biến tăng phúc, tu vi cất cao đến tầng bốn cảnh giới đỉnh cao!

Nhưng tiếp xuống; Lâm Thần nuốt một cái lục giai trung cấp 'Tử Linh tụ nguyên đan' điên cuồng vận chuyển tâm pháp hấp thu linh khí, thiên phú của hắn điểm tiêu hao 2000 điểm!

"Chung cực thời khắc!"

Lần này, Lâm Thần cùng huyễn ảnh của hắn phân thân đều cả người vòng quanh nhàn nhạt thanh u sắc quang mang, hắn thậm chí ngay cả phân thân cũng thi triển bên trên chung cực thời khắc!

Lần này, Lâm Thần cùng một bộ huyễn ảnh phân thân đồng thời thi triển 'Chung cực thời khắc' !

Tất nhiên đối phương muốn liều một chiêu! Cái kia Lâm Thần một chiêu này sẽ xuất ra toàn lực của hắn!

"Thật là khủng khiếp chiến khí tiêu hao, nếu như toàn lực thôi động chiến kỹ, đừng nói hai phút đồng hồ, mấy chiêu bên trong ta chiến khí liền sẽ thấy đáy! Còn được dựa đan dược mới có thể miễn cưỡng theo kịp tiêu hao!"

Lâm Thần trong bóng tối kinh hãi, 'Chung cực thời khắc' cái này vương bài tuy mạnh, nhưng cần chiến khí tiêu hao quá mức kinh người, huyễn ảnh phù văn thi triển phân thân bản thân cũng cần tiêu hao kếch xù chiến khí, hai chiêu thả cùng một chỗ sử dụng, liền xem như [ Sáng Thế cửu kiếp ] cũng không chịu đựng nổi!

Oanh long ~! Trần Linh Tỳ đỉnh đầu xoay tròn ra một đạo kiếm khí quyển trục, bày ra mà mở thời khắc, lại có vạn đạo kiếm khí tại bài không cuồn cuộn, rót thành từng đạo từng đạo kiếm khí Tinh Hà, phóng xuất ra che trời đóng tháng Tinh Hà kiếm thế!

Kiếm thế phân chia không gian tinh bích, khai thiên tích địa, như thời kỳ hồng hoang kinh thế kiếm khí tại trong tinh hà ấp ủ!

Toàn bộ Bách Huyền lôi đài tại lung lay sắp đổ, nghĩ không ra cái này cái gọi là một chiêu ước hẹn, nhất định sẽ để cho hai người này đều toát ra cầm xuất toàn lực mùi vị!

Trần Linh Tỳ nửa đường đã cảm giác được Lâm Thần bất phàm, từ lúc mới bắt đầu khinh thường đến kinh ngạc, cuối cùng lại đến ngưng trọng! Hắn đã hoàn toàn đem Lâm Thần coi là ngang cấp đối thủ, dung không được bất luận cái gì qua loa!

Chuẩn thất giai kiếm khí 'Linh huyễn cực khuyết' như một đường vòng xoáy, đem đỉnh đầu ngưng tụ kiếm thế toàn bộ hội tụ mà vào, vạn đạo Tinh Hà kiếm khí cuồn cuộn lao nhanh, Ngưng Hoa tại kiếm khí bên trong.

"Kiếm Lạc Tinh Hà · cực trú!" —— Trần Linh Tỳ đột nhiên quát lạnh, hai tay giơ cao 'Linh huyễn cực khuyết' chém thẳng  xuống!

Kiếm trảm hư không · Tinh Hà đột nhiên rơi!

Phiến thiên địa này, phảng phất là trong phút chốc từ hư không hiển hiện một đường sáng chói đến mức tận cùng ban ngày cực quang, giống như bán nguyệt xoay tròn nổi giận chém mà xuống, chiếu rọi toàn bộ Thương Khung!

"Chết cho ta! !"

Lâm Thần hai vai đột nhiên chấn động, khí phách hiên ngang, tám đại thiên kiếp chiến thể cùng nhau thôi động, khí thế bễ nghễ cửu thiên thập địa!

"Hoàng Ma Tế Thiên!"

Hóa thân thành ám hỏa lóe lên thiêu đốt 'Hoàng ma' lại hiện ra thiên địa, hai tay giận vung mạnh mà đâm, ngũ sắc Long Quang ngưng tụ một chùm rực hỏa tối mang thương mang xoay tròn giảo đâm đi!

Giờ khắc này, Lâm Thần phù văn năng lượng xuất hiện trước nay chưa có chợt giảm! Vậy mà một hơi liền giảm bớt 1000 điểm!

Bổ sung năng lượng, xuyên thấu, chậm chạp, huyễn ảnh phù văn bốn đại vương bài phù văn một khối phát động!

Ám hỏa xoay tròn mũi thương phong bạo sắp cùng ban ngày kiếm quang đập đến một khắc này, Trần Linh Tỳ con ngươi hoảng sợ sợ rung động!

Hắn rõ ràng trông thấy, Lâm Thần bản thể đâm ra một thương một khắc này, huyễn ảnh của hắn phân thân vung đao!

"Vạn hồn trảm!"

Đao ra khỏi vỏ, như vĩnh hằng đêm tối giáng lâm, thăm thẳm hắc ám, phảng phất muốn đem thế gian vạn vật đều chôn vùi vào vô thanh vô tức ở giữa, lưỡi đao cướp trảm hư không, lưu lại vết đao như đêm tối luân hồi!

Một đao kia, hắn không có khả năng nhận lầm! Càng không khả năng quên!

"Là Hồn Mặc Bạch thiếu gia Vĩnh Dạ chiến đao cùng [ đồ hồn trảm ]! Hồn Mặc Bạch thiếu gia đao pháp cùng chiến đao làm sao lại tại tiểu tử này trên người?"

Nội tâm của hắn vừa mới xẹt qua tràn ngập chất vấn suy nghĩ, Lâm Thần 'Vạn hồn trảm' cùng 'Hoàng Ma Tế Thiên' mãnh liệt đánh tới! Rung chuyển Bát Hoang mây xanh, đập đến ra năng lượng màu tím đen phong bạo, bạo tạc tàn phá bừa bãi toàn bộ lôi đài!

"Không, không tốt! Kiếm pháp của ta nhất định chống đỡ không được công kích của hắn!"

Đang tại Trần Linh Tỳ lại kinh nghi lại khủng hoảng giờ khắc này; toàn thân chiến khí phun trào, nạp linh giới chỉ dần hiện ra một cái không gian ngọc giản, muốn thôi động không gian ngọc giản chạy trốn hư không, một đường xám trắng phù lục bắn ra!

Trần Linh Tỳ ở tại ngàn trượng không gian bên trong, toàn bộ trở nên ngưng kết chậm chạp, liền linh lưu động của khí đều trở nên chậm như tốc độ như rùa!

Tử vong uy hiếp, lặng yên giữ lại Trần Linh Tỳ nội tâm!.