Chương 457: thí thần giả xuất thế! !

Chương 457: thí thần giả xuất thế! !

Ám hỏa mũi thương giảo diệt Tinh Hà kiếm khí, kiếm khí dư vị bị hắc ám vết đao cướp chém làm hư vô, vết đao đối mặt bị trì hoãn phù văn trấn áp lại Trần Linh Tỳ, lóe lên đã diệt, yên diệt vạn vật tại vô thanh vô tức ở giữa!

Trần Linh Tỳ phần cổ, đầu, toàn thân cao thấp, vỡ ra vô cùng nhạt nhẻo đen kịt vết rách!

Song phương chiến kỹ sắp va chạm một khắc trước, bên trong sân tất cả Chiến Hoàng cấp cường giả đều nhìn ra chia cao thấp!

Ninh gia hai tên Chiến Hoàng cấp cường giả cùng Ninh Quân Thiên thân hình muốn động, nghĩ muốn mạnh mẽ xâm nhập trong tràng, đem Trần Linh Tỳ bảo vệ.

Ngờ đâu, trong võ đài trừ bọn họ Ninh gia bày không gian kết giới bên ngoài, vẫn tồn tại một loại nào đó thần bí không gian vặn vẹo dấu hiệu, đem tất cả muốn nhập trận Chiến Hoàng cấp toàn bộ trấn áp lại!

"Là ngươi xuất thủ sao, Thiên Ca học viện phó viện trưởng?"

Ninh Quân Thiên cau mày, chuyển nhìn đến một bên phó viện trưởng, nàng lúc này, trên nét mặt ẩn có mỉm cười?

Trần Linh Tỳ nếu chết ở chỗ này, bọn họ Ninh gia coi như có phiền toái!

Hư không trong võ đài;

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân rút đao tốc độ cực nhanh, cơ hồ trừ bỏ cá biệt Chiến Hoàng cấp bên ngoài căn bản không có người chú ý tới hắn 'Vĩnh Dạ' chiến đao, mà có năng lực chú ý tới cường giả, lực chú ý đều đặt ở Trần Linh Tỳ trên người!

Vết đao trải rộng Trần Linh Tỳ toàn thân thời khắc, máu tươi bão táp! Hắn trước khi chết, tất cả đều là không thể tin cùng kinh khủng!

Vì sao; một cái nhân tộc, có thể cầm giữ có đáng sợ như vậy thực lực!

Càng làm cho hắn trước khi chết đều khó mà nhắm mắt chính là, vì sao Hồn Mặc Bạch thiếu gia đao, sẽ xuất hiện ở đây cái phàm nhân trên tay!

"Chẳng lẽ nói . . . Hắn đem thiếu gia cho . . ."

Lời còn chưa dứt, Trần Linh Tỳ đầu một nơi thân một nẻo, khí tuyệt bỏ mình, lăn xuống ra số lớn thuộc tính quang cầu.

[ kí chủ chém giết cường địch, phát động tưởng thưởng đặc biệt cơ chế, thu hoạch được Tử Tinh bảo rương một cái. ]

Tử sắc quang trụ lăng không giáng lâm, bên trong cột ánh sáng bộ chuyển động tử sắc quang hoa tràn trề bảo rương.

Ninh gia Chiến Hoàng cấp trở xuống tất cả cường giả, toàn diện toát ra da đầu tê dại kinh khủng cùng khó có thể tin!

Một chiêu? Một chiêu này nhất định phân ra sinh tử?

Hơn nữa Lâm Thần thân làm một giới phàm nhân, vậy mà miểu sát thân làm thần chi tôi tớ Trần Linh Tỳ!

Lâm Thần cấp tốc giải trừ tầng năm biến cùng 'Chung cực thời khắc' thở hồng hộc, nhưng trong mắt hưng phấn lại ức chế không nổi!

Lúc trước một chiêu kia, đã hoàn toàn có thể được xưng là là Lâm Thần bây giờ toàn lực!

Cửu hoàng biến tầng năm biến thêm hai lần chung cực thời khắc lại thêm xuyên thấu, chậm chạp, bổ sung năng lượng, huyễn ảnh phù văn! Cùng hai đại Tử giai chiến kỹ, Vĩnh Dạ chiến đao cùng Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, toàn bộ đều dùng tới!

Trần Linh Tỳ trước khi chết liền cơ hội chạy trốn đều bị trì hoãn phù văn cho phong ấn chặt!

Bằng hắn nội tình cùng chiến khí, căn bản gánh không được 'Hoàng Ma Tế Thiên' cái kia hai thành vốn có xuyên thấu tính uy lực, cùng phân thân gần như hoàn mỹ 'Vạn hồn trảm' uy lực!

Miểu sát! Không hề nghi ngờ, chính diện đối mặt hai cái thi triển chung cực thời khắc Lâm Thần, Nguyên Tôn cảnh tầng tám trở xuống, có thể tiếp được Lâm Thần toàn lực người, chỉ sợ toàn bộ Linh Châu cũng không tìm được!

Ngay cả Nguyên Tôn cảnh tầng tám, có lẽ cũng có khả năng sẽ bỏ ra trí mạng đại giới! Mạnh như tầng tám hậu kỳ Nguyên Tôn cảnh trưởng lão, lúc này nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt cũng ẩn ẩn có một phần kiêng kỵ, người này thực lực, thực sự quá nguy hiểm!

Làm liên nghĩ tới người thiếu niên này chỉ có 20 tuổi thời điểm, vô số người nhà họ Ninh càng là cảm thấy da đầu run lên, khó trách người này có thể trở thành phá vỡ Linh Châu lịch sử nhân vật, danh bất hư truyền!

"Thôi, Trần Linh Tỳ sự tình về sau giao cho Thiên Ca học viện cùng Lâm Thần là được, vấn đề là muốn thế nào khiến những người này rời đi, cái này phó viện trưởng thoạt nhìn mảy may không có ý định cải biến lập trường. Chẳng lẽ nàng không biết đắc tội thần linh hậu quả sao?"

Ninh Quân Thiên cắn chặt hàm răng, lúc này cái này phó viện trưởng thái độ mới là trọng yếu nhất!

Một khi để cho nàng khởi xướng giận đến, toàn bộ Ninh gia đều phải dốc hết nội tình mới có thể ngăn được nàng!

Như thiểm điện thu hồi 'Vĩnh Dạ' chiến đao, Lâm Thần một cái nhặt đi tất cả thuộc tính quang cầu cùng bảo rương.

[ kí chủ thu hoạch được 2320 điểm chiến khí tinh túy, 2 điểm tinh thần lực, 900 điểm khí huyết năng lượng, 100 điểm công pháp tinh phách, 500 điểm Thiên Đạo giá trị, 400 điểm điểm thiên phú, ]

[ kí chủ thu hoạch được công pháp đặc thù thuộc tính quang cầu, sau khi hấp thu thu hoạch được Tử giai cấp thấp tâm pháp [ vạn tinh kiếm điển ]. ]

Diệt sát Trần Linh Tỳ mang tới chiến khí tinh túy, để cho Lâm Thần tu vi có chút tinh tiến, nhưng chưa từng đột phá cảnh giới, Nguyên Tôn cảnh tầng ba cảnh giới cần tích lũy, viễn siêu tầng hai tu vi thời điểm!

Làm Lâm Thần một cái lấy đi Trần Linh Tỳ nạp linh giới chỉ cùng 'Linh huyễn' kiếm khí về sau, mở ra cái kia Tử Tinh bảo rương một khắc này, triệt để rung động tại nguyên chỗ!

[ kí chủ mở ra Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được thiên phú mảnh vỡ thí thần giả mảnh vỡ 1 cái (3/3). ]

[ thí thần giả thiên phú mảnh vỡ đã thu thập hoàn thành, đã tự động dung hợp thành hoàn chỉnh thiên phú, cất giữ thiên phú cột bên trong, mời kí chủ tra sau lưng. ]

Thí thần giả thiên phú dung hợp hoàn thành?

Cái cuối cùng thí thần giả mảnh vỡ tới tay!

Đây chính là hệ thống đổi mới từ trước tới nay, có lẽ là yếu nhất, nhưng chỉ cần điều kiện sung túc, cũng có thể là mạnh nhất chủ động loại thiên phú!

"Ta thế mà cầm tới thí thần giả thiên phú! Nãi nãi, ha ha ha! Ninh gia, nhìn tới lần này ta là không phải mang Thanh Tuyền rời đi không thể, nếu đem toàn bộ Ninh gia cường giả toàn bộ đều kinh động, lại một hơi phát động thí thần giả, cùng phó viện trưởng liên thủ, ta xem toàn bộ Ninh gia đến lúc đó ai ngăn được tiểu gia ta!"

Làm bản đầy đủ 'Thí thần giả' thiên phú tin tức ghi vào trong đầu của hắn cùng tinh thần trong trí nhớ lúc, Lâm Thần nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng, trong mắt của hắn, tỏa ra càng bá đạo hơn cùng vô địch hào hùng khí diễm!

Thí thần giả phương thức tính toán, nguồn gốc từ tại số lượng của địch nhân cùng chất lượng, một tên địch nhân có thể gia tăng kí chủ lần 1 thực lực, nếu địch nhân cảnh giới cao hơn kí chủ hai cái cảnh giới trở lên, thì lại lấy thực tế cảnh giới đẳng cấp đếm đổi thành thực lực tăng phúc bội số.

Nếu có 3 tên địch nhân, gia tăng chiến lực 6 lần. Nếu có 10 tên địch nhân, gia tăng 50 lần! 50 tên địch nhân, gia tăng 600 lần! Cao hơn kí chủ tu vi địch càng nhiều người, cái thiên phú này lại càng nghịch thiên!

Đây vẫn chỉ là về nhân số tăng phúc, nếu địch nhân tu vi cùng kí chủ chênh lệch cực lớn, đồng dạng sẽ mang đến không nhỏ lần thứ hai tăng phúc!

Một cỗ trước nay chưa có hào hùng sinh dọn ra tại Lâm Thần trong nội tâm!

Hắn đè nén xuống nội tâm cuồng hỉ, nhìn về phía Ninh Quân Thiên thời điểm, chậm rãi mở miệng.

"Hiện tại số một vướng bận người đã không có, Ninh gia gia chủ, ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, giao hay không giao người!"

Lâm Thần nhìn về phía Ninh Quân Thiên trong ánh mắt, lộ ra bình tĩnh mà sâu thẳm, giọng nói bên trong, càng là nhiều hơn một phần trầm ổn cùng nội liễm phong mang!

Từ phương diện nào đó mà nói, Lâm Thần bàn về đơn đấu, Nguyên Tôn cảnh tầng chín hậu kỳ liền có thể uy hiếp được hắn, nhưng nếu như bàn về quần đấu, hắn hiện tại liền Chiến Hoàng còn không sợ!

Ngươi một cái Nguyên Tôn cảnh tầng chín hậu kỳ, ta Lâm Thần đánh không lại, nhưng nếu như ngươi là một đám Nguyên Tôn cảnh tầng chín hậu kỳ, ta Lâm người nào đó toàn diện đập chết!

"Tiểu tử này trên nét mặt, vậy mà đối ta ẩn ẩn có thêm vài phần chiến ý? Chuyện gì xảy ra, cái này cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt."

Ninh Quân Thiên tâm thần rung động, Lâm Thần trong ánh mắt bình tĩnh, không còn như lúc trước đồng dạng ẩn ẩn có lấy dấu hiệu bùng nổ, mà là càng nhiều hơn chính là một loại biến hóa của tâm cảnh, loại biến hóa này không có khả năng đến mức như thế đột ngột, hắn tất nhiên là có nơi dựa dẫm!

"Nhìn tới, tiểu gia hỏa này lại có mới kỳ ngộ."

Phó viện trưởng tâm tư cẩn thận kín đáo, tự nhiên phát hiện Lâm Thần tâm cảnh biến hóa, không khỏi có chút cảm thán.

Lâm Thần cũng không lấy cầu hôn danh nghĩa đến làm việc, đã đi thẳng vào vấn đề hỏi Ninh Quân Thiên muốn người! Lập trường phi thường minh bạch, ngươi không cho, ta liền đánh!

Toàn trường Ninh gia cao đoan cường giả trong nháy mắt trở nên thần sắc trịnh trọng, giương cung bạt kiếm, hơn trăm tên Nguyên Tôn cảnh đạp không lơ lửng, trong đó có hai mươi tên trở lên là Nguyên Tôn cảnh tầng tám trở lên!.