Chương 458: Nhan gia Kinh Thiên chi biến!

Chương 458: Nhan gia Kinh Thiên chi biến!

Lâm Thần tại Ninh gia huyên náo gió nổi mây phun thời điểm, một đầu khác Nhan gia, lại nghênh đón đáng sợ hơn biến hóa!

Khoảng cách Ninh gia nghìn vạn dặm ra ngoài Linh Châu biên giới địa khu.

Một tòa hư vô không gian tinh bích, nội bộ là không gian độc lập vị diện.

Linh khí nồng đậm, địa vực rộng rộng rãi Linh Sơn trong đám đó, mây mù phiêu miểu, từng tòa lầu các như bầu trời cung điện, xinh đẹp Tiên cảnh.

Nơi đây, là Nhan gia mở ra mà ra không gian vị diện, là Nhan gia dành riêng không gian lãnh địa.

Oanh

Đột nhiên, Linh Sơn trong đám đó Huyết Vân quay cuồng, huyết lôi ngập trời, phảng phất giáng lâm Diệt Thế tai ương đồng dạng!

Toàn bộ Nhan gia tất cả cường giả, lập tức từ bế quan bên trong thức tỉnh!

"Tình huống như thế nào, đây là vẫn lạc báo hiệu? Ta Nhan gia có cường giả vẫn lạc?"

"Thiên địa sợ rung động, huyết vũ giáng lâm, đây là Chiến Hoàng cấp vẫn lạc dấu hiệu!"

Đông đảo cường giả nhao nhao liều lĩnh xuất quan, hội tụ Nhan gia vạn tính trong các!

Trong lầu các, đông đảo cường giả tụ tập, trong đó càng là không thiếu có Chiến Hoàng cấp cường giả!

"Là Nhan Minh trưởng lão, hắn tọa hóa tại trên tinh đài!"

"Nhan Minh trưởng lão là vận công quá độ tới chết, hắn đã vẫn lạc! Trước khi đi chỉ lưu lại một tờ giấy!"

Lúc này; đại môn xâm nhập hai bóng người, một người trong đó chính là Nhan Thiên Vận!

"Chữ gì đầu, nhanh lấy ra!"

Một chút cường giả thúc giục nói, Nhan Thiên Vận mở ra ngọc lòng bàn tay tờ giấy, phía trên chỉ có dùng vết máu lưu lại vài câu không hoàn chỉnh lời nói.

Hạo kiếp sớm, hai mươi năm chuyển thành hai ngày, hai ngày về sau, Nhan gia tai hoạ ngập đầu sắp tới, cả tộc di chuyển, duy nhất tự vệ, Thiên Ca học viện . . .

Trông thấy trên tờ giấy chữ, trong đại sảnh tất cả cường giả sắc mặt cùng nhau kinh biến!

"Cái này có thể so sánh hạo kiếp đặt trước thời gian phải sớm hơn hai mươi năm a? Chẳng lẽ vật kia liền nhanh như vậy xuất thế?"

"Cả tộc di chuyển, này làm sao di chuyển a! Chúng ta Nhan gia rất nhiều nội tình cùng truyền thừa tại sao có thể là hai ngày có thể chuyển di!"

"Hắn đây mẹ đều mạng người quan trọng, mấy người các ngươi còn nghĩ những cái kia loạn thất bát tao làm gì?"

"Ngươi biết cái gì! Cái kia nhưng đều là lão tổ tông lưu lại toán sư truyền thừa, nhìn chung Linh Châu liền còn sót lại chúng ta trong tộc cuối cùng một phần, nếu là hủy ở chỗ này, vậy coi như tuyệt hậu a!"

Đại sảnh đông đảo cường giả lập tức loạn thành một bầy, tin tức này đến quá mức đột ngột, ai đều không có làm tốt ứng đối chuẩn bị!

"Đủ! Ta Nhan gia cái gì sóng to gió lớn không có trải qua, xem các ngươi một chút hiện tại bộ dáng này, còn giống đã từng viễn cổ thế gia sao!"

Lúc này, ngồi tại đại sảnh thủ vị hai tên lão giả lên tiếng quát lớn, toàn bộ đại sảnh lập tức câm như hến.

"Thiên Vận, ngươi cảm thấy thế nào?"

Trong đó một tên áo bào xanh lão giả vuốt râu hỏi, ánh mắt chuyển hướng Nhan Thiên Vận.

Cảm nhận được trong đại sảnh chúng nhiều trưởng bối cùng trưởng lão ánh mắt, Nhan Thiên Vận thần sắc trịnh trọng, vô cùng nghiêm túc nói.

"Dùng một canh giờ mang ta đi Nhan gia truyền thừa, có thể mang bao nhiêu liền mang bao nhiêu, đồng thời, Chiến Hoàng cấp các vị trưởng lão phụ trách làm tộc dân chuyển di, nếu là không thể mang đi đồ vật, hủy đi cũng không thể lưu cho địch nhân! Lần này đối thủ của chúng ta khó có thể tưởng tượng, nhất định phải làm tốt bỏ qua tất cả chuẩn bị! Đem chúng ta Nhan gia hộ tộc đại trận cũng hủy đi!"

Nhan Thiên Vận nói lời kinh người, không đợi đông đảo cường giả phản đối, trên đại sảnh Nhị lão tức khắc trầm giọng nói!

"Từ giờ trở đi, dựa theo Thiên Vận nói tới chấp hành! Chống lại người liền là lại ngăn cản Nhan gia sinh tồn một tia hi vọng cuối cùng, theo lý làm trái với Nhan gia gia quy cao nhất hình phạt xử trí, từ lão phu tự tay giải quyết tại chỗ!"

Nhị lão mệnh lệnh vừa ra, Nhan gia vô số cường giả hung ác mà cắn răng một cái, nhao nhao hóa thành lưu quang na di hư không!

. . .

Lúc này; Ninh gia, Bách Huyền lôi đài.

"Lâm Thần tiểu hữu, làm bằng hữu, chúng ta Ninh gia hoan nghênh, nhưng làm địch nhân, chúng ta Ninh gia cũng tương tự không sợ ngươi! Coi như ngươi có Thiên Ca học viện phó viện trưởng che chở, cũng không có nghĩa là ngươi có thể tại ta Ninh gia làm xằng làm bậy!"

Ninh Quân Thiên rốt cuộc kéo xuống cái kia hào hoa phong nhã ngụy trang, thần sắc âm lãnh đạm mạc, lòng bàn tay chiến khí tiêu tan ở giữa, dĩ nhiên nhắm ngay Lâm Thần!

"Hôm nay trừ phi là Thiên Ca học viện viện trưởng đích thân đến, nếu không ai cũng không thể mang đi Ninh Thanh Tuyền!"

Hai đạo lưu quang cắt tới, lại là hai tên Ninh gia Chiến Hoàng cấp cường giả!

Nhìn thấy bầu trời bên trên lơ lửng thân ảnh, 66 ban mọi người đã ngưng trọng lại rung động, đây chính là viễn cổ thế gia nội tình! Ngày bình thường chí cao vô thượng Chiến Hoàng cấp nhao nhao xuất thế, Nguyên Tôn cảnh càng là hơn trăm không chỉ!

"Nhìn tới, chúng ta là không có nói."

Trong mắt hàn mang lấp lóe, Lâm Thần đang chuẩn bị buông tay buông chân làm một vố lớn, nữ tử kinh hãi uống gọi lại Lâm Thần!

"Lâm Thần, không muốn!"

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, là Ninh Thanh Tuyền. Từ khi Lâm Thần một chiêu giết chết Trần Linh Tỳ thời điểm, hắn lưu tại trong cung điện chiến khí phong ấn liền tan thành mây khói.

"Ngươi làm sao ngốc như vậy, ta không phải đã nói rồi nhường ngươi không cần quản chuyện của ta sao . . ."

Ninh Thanh Tuyền vội vàng đạp không bay tới Bách Huyền trên lôi đài, thần sắc tuy có cảm động, nhưng càng nhiều hơn chính là lo lắng.

"Ta quyết định sự tình cho tới bây giờ không dễ dàng cải biến, ta lần này đến đây chỉ muốn mang ngươi rời đi."

Lâm Thần bắt được Ninh Thanh Tuyền trắng muốt cánh tay ngọc, thần sắc nghiêm túc. Khiến bên cạnh Chiến Hoàng cấp trưởng lão muốn có hành động, lại bị Ninh Quân Thiên tạm thời ngăn cản.

Nghe thấy Lâm Thần trả lời, Ninh Thanh Tuyền nội tâm ấm áp, ngữ khí nhu hòa.

"Lâm Thần, ngươi có thể tới ta thực sự thật cao hứng, nhưng là lúc này không nên nổi lên va chạm, nếu như đánh lên, sẽ tác động đến Ninh gia vô số con dân cùng tộc duệ."

Lâm Thần trong mắt lướt qua sát ý —— "Ta không quản được nhiều như vậy, ta không phải là cái gì Thánh Nhân, hiện tại ta chỉ muốn mang ngươi rời đi cái này Địa Ngục!"

Nghe thấy Lâm Thần trả lời, Ninh Thanh Tuyền đôi mắt đẹp càng thêm thanh tịnh sáng mấy phần, răng trắng cắn chặt —— "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, người nhà của ta đâu? Ngươi có thể cứu được ta, có thể cha mẹ của ta còn ở trong tộc bị giam lỏng giám thị lấy, nếu như bởi vì ta sự tình mà dẫn đến bọn họ có bất luận cái gì ngoài ý muốn, cái kia ta tình nguyện từ bỏ nhân sinh của mình."

Lâm Thần nhăn lại lông mày, Ninh Thanh Tuyền nắm lấy lòng bàn tay của hắn, hai hàng thanh lệ vẽ rơi, lại nụ cười xán lạn.

"Khoảng cách Thần Linh phái người tới đón thời gian của ta chí ít còn có 10 năm, ta tin tưởng ngươi, ngươi xa so tất cả chúng ta trong tưởng tượng đều phải ưu tú, vì ta cũng vì chính ngươi, không nên vọng động, ta nguyện ý chờ ngươi lần tiếp theo tới đón ta, đến lúc đó, chắc hẳn sẽ không lại cần loại phương thức này."

Hai người nói chuyện lấy chiến khí truyền âm phương thức, bên ngoài sân cũng không có những người khác có thể nghe thấy.

Cuối cùng, Lâm Thần đáp Ứng Ninh Thanh Tuyền yêu cầu, nhưng hắn cũng có một cái điều kiện, cái kia chính là để cho Ninh Thanh Tuyền mang theo hắn có khắc thiên kiếp chiến khí ấn ký ngọc bài, một khi có bất cứ chuyện gì phát sinh, nàng chỉ cần bóp nát ngọc bài, bản thân liền có thể trước tiên thu đến, đã tìm đến Ninh gia.

Nhìn thấy hai người gặp lại giờ khắc này, càng nhìn gặp tỷ tỷ của mình toát ra so với dĩ vãng cũng không có hạnh phúc nụ cười, cách đó không xa Ninh Thanh nhi lau sạch lấy khóe mắt nước mắt.

Một khắc đồng hồ về sau, tại vô số cường giả đều chuẩn bị chờ không tiếp tục chờ được nữa thời điểm, Ninh Thanh Tuyền lưu luyến không rời lui qua một bên, Lâm Thần đạp không hiện lên.

"Chư vị, chúng ta cần phải đi. Ninh gia phong cảnh tuy tốt, nhưng người ta lại không chào đón chúng ta.".