Chương 459: Linh Châu kịch biến, Chiến Hoàng vẫn lạc!

Chương 459: Linh Châu kịch biến, Chiến Hoàng vẫn lạc!

Nghe thấy Lâm Thần muốn rời khỏi, Ninh Quân Thiên mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, có thể không chiến chính là kết quả tốt nhất, nếu như đánh lên, thua thiệt nhất vẫn là bọn họ Ninh gia!

Nhìn chăm chú Lâm Thần đám người rời đi phương hướng, rất nhiều trưởng lão giận mà không dám nói gì, kẻ này sát hại đóng tại Ninh gia thần chi tôi tớ, lại còn có thể An Nhiên rời đi.

Nhìn xem Lâm Thần đám người rời đi bóng lưng, mấy tên Chiến Hoàng cấp lắc đầu than nhẹ.

"Chắc là Thanh Tuyền cô nàng này thuyết phục hắn a."

"Phải là, nhìn tới, lúc trước đem Ninh Thanh Tuyền cha mẹ chờ người nhà khống chế lại là cái lựa chọn sáng suốt."

"Đứa nhỏ này quá mức thông minh, nhưng trong xương cốt có một cỗ đơn thuần, không nhẫn tâm, có thể lấy người nhà nàng khống chế lại nàng tuy nói không phải là cái gì kế sách hay, nhưng hiệu quả lại là trực tiếp nhất."

"Ha ha, hi sinh một cái Ninh Thanh Tuyền, đổi lấy chúng ta Ninh gia toàn thể được phi thăng, hoàn toàn đáng giá, sau đó đền bù tổn thất người nhà của nàng, chắc hẳn cũng sẽ không có cái vấn đề lớn gì."

"Thật là một cái đáng sợ người trẻ tuổi, đợi một thời gian, nói không chừng hắn thật đúng là có thể đạt tới chúng ta Ninh gia tổ tiên độ cao."

"Ha ha, mặc dù có tiên tổ chi uy, tại chư thần trước mặt, lại tính là cái gì?"

. . .

Thiên Dương ngoài dãy núi; đám người đạp không phi hành, bầu không khí cũng không tính tốt, dù sao không thể mang đi Ninh Thanh Tuyền, vừa nghĩ tới nàng muốn ngốc ở đó loại hoàn toàn không tính người qua hoàn cảnh bên trong, mọi người nội tâm cũng không dễ chịu.

Đột nhiên; phó viện trưởng đầu ngón tay lấp lóe, nàng nắm một cái lấp lóe quang mang không gian ngọc giản, chân mày to nhẹ chau lại.

"Tựa hồ học viện có việc gấp, ta muốn trước được trở về học viện, các ngươi có phải hay không muốn cùng ta cùng nhau rời đi?"

Lâm Thần cùng mọi người nhìn nhau, ngay sau đó cười nói —— "Nơi này cách Hàn gia vị trí thật gần, ta dự định trước đi một chuyến Hàn gia trở về nữa, vô duyên vô cớ cầm người ta gia tộc bên trong tốt nhất luyện đan thủ ấn, ta người này cũng không muốn nợ nhân tình."

"Đã như vậy, ba người các ngươi liền theo đám này tiểu gia hỏa."

Phó viện trưởng đối Mộng Thiên Mặc chờ ba tên cao tầng dặn dò một câu, bóng hình xinh đẹp thoáng run lên, hóa thành lưu quang trốn vào hư không.

Từ Hàn Tử Vận cùng Hàn Ức Chỉ dẫn đường, Lâm Thần một đoàn người đi đầu tiến về Hàn gia.

Mà lúc này, một trận trước nay chưa có Kinh Thiên chi biến, lặng yên triển khai, Linh Châu lịch sử, lật ra một trang mới!

. . .

Một ngày sau đó, Linh Châu Tây Bắc địa khu; không có dấu hiệu nào nhấc lên phạm vi lớn chiến đấu, sinh linh đồ thán!

Viễn cổ thế gia Diệp gia, nhất định xuất hiện số lớn cường giả nội đấu, nhưng cấp tốc bị một phương nào trấn áp!

Trừ cái đó ra, còn có một chút ẩn thế lão quái lưu ý đến, Diệp gia trong lãnh địa, xuất hiện người Bạch gia tung tích, chiến thắng mười điểm quỷ dị!

Bắc Vực; Lăng gia cương vực.

Oanh long ~~!

Mấy cái sơn mạch bị trong phút chốc tránh xẹt qua chiến khí chấn động san thành bình địa, một tên Lăng gia Chiến Hoàng cấp cường giả bị chấn động đến thổ huyết nhanh lùi lại, ánh mắt bên trong tràn đầy không thể tin!

"Thiên Long, Minh Uy, các ngươi hai cái lão gia hỏa điên rồi sao? Thế mà giúp người của Bạch gia công kích bản tọa?"

Trong hư không hiển hiện hai đạo vĩ đại mênh mông thân ảnh, lại cũng là Chiến Hoàng cấp tồn tại!

"Ha ha ha! Chúng ta cũng không phải thay Bạch gia hiệu lực, chúng ta là thay vĩ đại tân thần hiệu lực!"

Hai vị Chiến Hoàng ngửa mặt lên trời cười như điên, cười một tiếng Phong Lôi chấn động, phương viên mấy chục vạn dặm Phong Vân cùng nhau biến sắc, cả kinh thế nhân môn chỉ có thể phủ phục run rẩy trên mặt đất, còn tưởng rằng một ít đại hình tai nạn giáng lâm thế gian!

Những cái kia trong ngày thường đức cao vọng trọng Nguyên Tôn cảnh cường giả bị chấn nhiếp run lẩy bẩy, căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ, liền đạp không bay hướng ngoại giới nhìn xem nguyên nhân cũng không dám!

"Mẹ, ta ngược lại muốn xem xem cái gọi là tân thần là cái gì cứt chó!"

Cái kia tôn Chiến Hoàng cấp hai vai chấn động, chiến khí hoành không, hóa thành cuồn cuộn Thiên Hà giống như bắt lấy tại lòng bàn tay, đang muốn tái chiến, lại đột nhiên kinh ngạc ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Mười vạn trượng không trung phía trên, mây khung đỉnh chóp, trong lúc mơ hồ hiện lên mười sáu bóng người. Mỗi một bóng người đạp đến thời khắc, giống như nhổ thiên lấp mặt đất viễn cổ sinh linh, chấn động đến không gian không ngừng lay động vỡ toang! Liền phiến thiên địa này, đều đang run rẩy!

Một người cầm đầu bồng bềnh như tiên, chậm rãi hàng lâm xuống, cuồng phong vũ động nàng lụa mỏng như mây khói phấp phới, nghiêng bụi tuyệt thế, xinh đẹp Huyền Tiên hạ phàm, giai nhân bích mâu Doanh Doanh chuyển động, con ngươi lướt qua một vòng sáng thế Diệt Thế ánh lửa.

"15 cái Chiến Hoàng?"

Lăng gia Chiến Hoàng cường giả hung hăng hít một hơi khí lạnh! Nhìn chung Linh Châu, có thể xuất ra cái đội hình này viễn cổ thế gia, không siêu ba cái!

Ầm ầm ~~ ầm ầm ~~!

Mây khung phía trên mười lăm tên Chiến Hoàng đồng loạt ra tay, bọn họ chiến khí nối thành một mảnh, phảng phất cùng thiên địa liên tiếp, bàn tay cùng nhau trấn áp vỗ xuống, nghiền nát hư không, thiên địa càn khôn phá toái!

Một cỗ lật trời giống như chiến khí đảo ngược trấn áp tại Lăng gia tên kia Chiến Hoàng cấp trên người, chấn động đến hắn thất khiếu chảy máu, tròn mắt tận nứt, hai tay đảo ngược oanh đập mà ra, ngưng hóa thành dạng tinh thể chiến khí bàn tay hoành không tiến lên, vạn dặm hư không đứt đoạn thành từng tấc, hắn lấy lực lượng cá nhân phản kích cái kia 15 tên Chiến Hoàng!

"Thật đúng là ương ngạnh, bất quá, chết đi!"

Hai gã khác vốn là Lăng gia Chiến Hoàng dữ tợn cười một tiếng, chắp tay trước ngực, đầu ngón tay hóa thành một đạo khai thiên ích địa kiếm phong chém ngang quét ra, chặt đứt thế công của hắn!

Thế công bị đoạn trong phút chốc, tên kia vẻn vẹn phản kháng Lăng gia Chiến Hoàng toàn bộ thân hình bị 15 cái Chiến Hoàng liên thủ oanh sát, trong nháy mắt nổ thành một đám mưa máu!

Ô ~ ô ~ ô ~

Âm phong đầy trời, Huyết Vân cuồn cuộn, Thương Khung hạ xuống vô tận huyết vũ, Huyết Vân trải rộng mười vạn dặm, thiên địa gào thét bắt đầu vô số gào thét, điều này đại biểu một tên Hoàng giả vẫn lạc! !

"Đại nhân, Lăng gia trấn áp hoàn thành."

Lăng gia mặt khác hai tên Chiến Hoàng cấp quay người liền ôm quyền, rất cung kính nói.

"Ân, lấy dưới mắt lực lượng, lại ven đường đi đem Lãnh gia cùng Huyết gia thu, chắc hẳn mới có thể bưng chúng ta lúc này uy hiếp lớn nhất một trong, toán sư gia tộc Nhan gia!"

Váy trắng giai nhân đạm nhiên cười nói, nàng phẩy tay áo một cái, hỏi tiếp —— "Trừ bỏ Nhan gia, còn có thế lực nào không có hấp thu qua bản tọa hạt giống?"

Một tên Chiến Hoàng cấp hơi chần chừ về sau, ôm quyền nói ra —— "Bẩm báo đại nhân, mạnh như Thiên Ca học viện cũng có rất nhiều cường giả hấp thu đại nhân hạt giống, nếu thật muốn coi là, cái kia cũng chỉ còn lại có một cái Hàn gia, nhưng Hàn gia đã không phải là viễn cổ thế gia, đã có vạn năm chưa tiếp xúc thánh hỏa, hoặc Hứa gia tộc bên trong vẫn tồn tại một cái Chiến Hoàng cấp, Nguyên Tôn cảnh một số."

"A? Toàn cả gia tộc đều không có hấp thu qua thánh hỏa hạt giống lời nói, không cách nào làm đến nội ứng ngoại hợp, thế thì coi như có chút khó giải quyết, Bạch U, ngươi tự mình dẫn đội, Nguyên Tôn cảnh trăm tên, đi diệt đi Hàn gia! Tiếp lấy chúng ta tập trung lực lượng diệt đi Nhan gia về sau liền hướng Thiên Ca học viện tụ lại, nhất cử thực hiện Linh Châu đại thống!"

Áo trắng giai nhân lạnh giọng nói ra, một tên Chiến Hoàng cấp cường giả tức khắc quỳ một chân trên đất, ôm quyền lĩnh mệnh!

Hơn mười người Chiến Hoàng cấp cường giả, đi theo áo trắng giai nhân, cùng nhau lướt về phía Nhan gia phương hướng!

Đáng sợ hơn là, Chiến Hoàng cấp về sau, còn có lấy ngàn mà tính Nguyên Tôn cảnh hiện lên ở Lăng gia, đem Lăng gia tất cả thế lực toàn bộ trấn áp, nếu có người phản kháng, hết thảy ngay tại chỗ diệt sát!

Một trận trước nay chưa có phong bạo thời gian qua đi thời kỳ Viễn Cổ, bắt đầu lấy ôn dịch giống như xu thế mãnh liệt quét sạch toàn bộ Linh Châu! Cơ hồ chín thành viễn cổ thế gia cũng không thể may mắn thoát khỏi, bị cuốn vào trận này xưa nay chưa từng có phong bạo bên trong!

Lúc này Linh Châu, Hoàng giả vẫn lạc huyết vân bắt đầu từ từng cái cương vực lan tràn, toàn bộ Linh Châu lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ lâm vào kinh khủng cùng trong tuyệt vọng!.