Chương 460: Hàn gia bị đánh lén!

Chương 460: Hàn gia bị đánh lén!

Một ngày trước, Linh Châu chưa từng đại loạn thời điểm; Hàn gia.

Lâm Thần đến Hàn gia về sau, thay Hàn gia tự mình sửa rất nhiều cao giai đan phương rườm rà tiến trình, dùng đến bọn họ Hàn gia đan phương trở nên càng thêm tinh giản dễ luyện, càng là tặng cho mấy quyển tùy hắn tự mình khắc lục trân quý lục giai đan phương.

Đây chính là luyện dược tông sư khí phái cùng giá trị, dù là không luyện dược, Lâm Thần kinh nghiệm cùng nội tình chính là luyện dược tông sư giá trị bản thân. Hắn chỉ cần dạy một chút người khác, truyền thụ một lần kinh nghiệm, sửa đổi một chút đan phương, liền không biết có bao nhiêu người vì đó si mê!

Luyện dược tông sư giá trị cùng năng lượng liền là to lớn như thế, vì sao lục giai đỉnh cấp luyện dược tông sư có thể được hưởng viễn cổ thế gia cao đoan đãi ngộ, bởi vì cho dù là bọn họ đơn độc không thể luyện chế thất giai cấp bậc hiếm thấy đan dược, nhưng bọn họ chí ít có được phụ trợ thất giai Luyện dược sư tư cách, có một tên phụ trợ Luyện dược sư hỗ trợ, luyện chế thất giai đan dược tỷ lệ liền sẽ gia tăng một chút!

Không hề nghi ngờ, Lâm Thần bây giờ luyện dược thực lực đi đến Cửu Châu bất kỳ một cái nào địa phương, đều lại nhận cực cao đãi ngộ.

Hàn gia trong mật thất; Lâm Thần khép lại sách cổ ở trong tay.

Lấy hắn bây giờ thân phận, Hàn gia sớm đã nhìn tới ngôi sao hi vọng, đi tới Hàn gia hắn đặc biệt đi đến tầng cao nhất Tàng Kinh Các, thu được năm đó rất nhiều tân bí tin tức.

Dẫn đầu, Cửu Châu đại lục chia làm chín cái đại lục về sau, chia làm huyết châu, minh châu, Thiên Châu, Linh Châu, Vân Châu, Đan Châu, Hoang Châu, minh châu, Thần châu.

Huyết châu, nhất rung chuyển bất an hỗn loạn đại châu một trong, tràn ngập giết chóc cùng tàn nhẫn, trừ bỏ số ít địa khu sống chung hòa bình bên ngoài, cơ hồ đầy đất giết người cướp của khu vực, thực lực vi vương, luật rừng đạt đến phát huy vô cùng tinh tế, là nhân tộc bình dân ít nhất một cái đại châu.

Minh châu, Thượng Cổ di tích nhiều nhất đại châu, là Cửu Châu tìm kiếm đạo lý khách thiên đường, nhưng cũng là Địa Ngục. Hàn gia đều có đoán chừng còn ghi lại lấy từng có thời kỳ Viễn Cổ bị thương sau Thánh cảnh vẫn ẩn núp đến minh châu bên trong.

Thiên Châu, võ đạo truyền thừa phồn diễn sinh sống gần với Thần châu khu vực, có chư Hoàng bình loạn đời, nhất hòa bình khu vực.

Linh Châu, bên ngoài thực lực đứng hàng tại Cửu Châu chi mạt, viễn cổ thế gia số lượng lại là Cửu Châu bên trong gần với Thần châu khu vực, nghe nói có cường đại viễn cổ thế gia di chuyển đến bước này.

Vân Châu, thịnh hành chú khí, là Cửu Châu đại lục bên trong Chú Khí Sư kiệt xuất nhất cũng là nhiều nhất đại châu một trong, thừa thãi các loại đỉnh cấp bảo khí cùng chiến khí, vì rất nhiều nhảy qua cấp Tỉnh đại thương đoàn thiên đường.

Đan Châu, như kỳ danh, truyền thừa thời kỳ Thái Cổ đại châu, có được rất nhiều giữ bí mật không nói luyện đan truyền thừa cùng Cửu Châu cao cấp nhất luyện đan thủ ấn, nghe nói liền thời kỳ Thái Cổ truyền thừa đến nay Tử giai cao cấp luyện đan thủ ấn đều có một lượng bộ tồn tại ở Đan Châu bên trong!

Hoang Châu, chính là hung thú thiên đường, tồn tại Cửu Châu đại lục bên trong kinh khủng nhất, cường đại nhất hung thú thế lực, đã từng là hoàn chỉnh Cửu Châu đại lục Đại Hoang khu vực, địa thế cũng là chín cái đại lục bao la nhất là một cái, Nhân tộc thế lực ít.

Minh châu, cùng Thiên Châu lớn như vậy châu, khu vực tương đối hòa bình, đồng thời vốn có thời kỳ Thái Cổ toán sư truyền thừa, là duy nhất toán sư khá nhiều khu vực, từ nơi này đi ra toán sư, tiến về mặt khác bát đại châu đều sẽ bị phụng nếu khách quý.

Thần châu, Cửu Châu trung tâm đại lục khu vực, các phương diện cũng là phồn vinh nhất cao cấp nhất tồn tại, càng là Cửu Châu bên trong duy nhất tồn tại hậu duệ của Thần đại châu, cường giả số lượng là mỗi cái đại châu mấy lần, lại vốn có cực nhiều Nhân tộc lịch sử di tích.

Trở lên, chính là Lâm Thần từ Hàn gia bên trong lấy được rất nhiều tin tức, làm đã từng đỉnh cấp luyện dược viễn cổ thế gia, Hàn gia ghi lại bộ phận tin tức liền Thiên Ca học viện không có đủ.

"Nhìn tới, ta muốn đi trước Thần châu, thực lực còn là còn thiếu rất nhiều, đến dành thời gian đem thực lực tăng lên!"

Lâm Thần khoanh chân mở ra hệ thống, ấn mở dung hợp công năng.

"Hệ thống, ta muốn đem bây giờ có được tất cả công pháp toàn bộ dung hợp!"

[ kí chủ có được Lam giai đỉnh cấp chiến kỹ 17 loại, nửa Tử giai chiến kỹ 5 loại, Tử giai không trọn vẹn chiến kỹ 2 loại, Tử giai cấp thấp hoàn chỉnh tâm pháp 1 loại, nếu toàn bộ dung hợp đem tiêu hao 9000 điểm Thiên Đạo giá trị, dung hợp mà ra công pháp hoàn toàn ngẫu nhiên, xin hỏi kí chủ phải chăng xác định dung hợp? ]

"Xác định!"

[ oanh ~~ keng ~! ]

Thanh thúy âm vang để cho Lâm Thần tinh thần chấn động, công pháp hoàn toàn mới xuất thế, bày ra mở một đường hệ thống màn ánh sáng.

"Tử giai cấp thấp cực phẩm loại, hệ phụ trợ công pháp Mộc Linh tinh nguyên pháp, chiến khí hóa nguyên, nguyên khí nạp tinh, mộc tinh khí, sinh sôi không ngừng, kiên cường. Có thể trợ giúp tu luyện giả khôi phục nhanh chóng thương thế, ngoại thương thứ nhì, nội thương tốt nhất."

Công pháp này thoáng đọc, Lâm Thần lập tức toả sáng không giống nhau thần thái!

"Thật là lợi hại công pháp! Khôi phục loại công pháp ta đã có chân thủy quy nguyên quyết, có được nước cướp chiến thể sau chân thủy quy nguyên quyết, sức khôi phục vẫn cực mạnh, nhưng chủ yếu tác dụng vẫn là trị liệu ngoại thương, nhưng công pháp này lại chủ khôi phục nội thương, đồng thời có thể đem trong cơ thể của mình đều ngưng luyện đắc đắc càng thêm cứng cỏi! Đến lúc đó hai đại công pháp, một bên ngoài một bên trong, phân công làm rõ ràng, lao động không mệt, ha ha ha!"

Nội tâm mừng như điên Lâm Thần ấn mở hệ thống, tiêu hao 7 80 điểm trung cấp công pháp tinh phách tiến hành nên công pháp truyền thừa. Tinh thần lực vì Pháp Tướng cảnh trung kỳ về sau, Lâm Thần tiếp nhận hệ thống truyền thừa tốc độ càng nhanh thêm mấy phần!

Đối với tăng cường của mình sinh mệnh lực công pháp, Lâm Thần cho tới bây giờ cũng không chê nhiều! Bảo mệnh loại phụ trợ bí pháp, ai sẽ ngại ít?

Sau một đêm, Lâm Thần hoàn mỹ truyền thừa [ Mộc Linh tinh nguyên pháp ] mở ra hai con mắt thời khắc, vầng trán của hắn ở giữa ẩn có màu xanh biếc mẫn diệt, tựa như vạn mộc nghênh đón xuân noãn ngày, rực rỡ tân sinh!

Lâm Thần trong cơ thể chiến khí Nguyên phủ cùng ngũ tạng lục phủ, toàn bộ đều che phủ một tầng xuân ý dồi dào màu xanh nhạt màng mỏng, bảo hộ lấy Lâm Thần trong cơ thể!

"Cái này công pháp lại còn bổ sung có tác dụng đặc biệt, có thể lão thụ gặp xuân, phá trước rồi lập, bộc phát ra đáng sợ sinh cơ tái tạo thân thể!"

Nếu đứng trước nguy cơ, cái này công pháp còn có thể cho Lâm Thần nhất định kỳ ngộ, không hổ là Tử giai cấp thấp phẩm giai bên trong bị hệ thống liệt vào cực phẩm công pháp! Cái này sóng dung hợp phi thường đáng giá!

Hàn gia đình viện, Lâm Thần rời đi bế quan mật thất, lúc này Mộng Thiên Mặc đám người đã chờ đợi hắn lâu ngày.

"Thế nào, việc cần phải làm đều hoàn thành rồi a? Chúng ta thu đến phó viện trưởng khẩn cấp thông tri, phải lập tức mang ngươi hồi học viện!"

Đột nhiên, Mộng Thiên Mặc chờ hai gã khác cao tầng trưởng lão nghiêm trang nghiêm túc nói ra.

"Chuyện gì xảy ra?" —— Lâm Thần nghi hoặc, đột nhiên này ở giữa chuyện ra sao?

"Không biết, nhưng từ không gian ngọc giản phản ứng nhìn, hẳn là tương đối khẩn cấp tin tức, chúng ta chưa từng có gặp phó viện trưởng sử dụng qua loại này không gian ngọc giản!"

Ba người thần thái hết sức chăm chú, Lâm Thần gật đầu —— "Tốt, cái kia liền đi về trước, triệu tập mọi người sao?"

"Đã triệu tập, đều ở đại sảnh . . ."

Ầm

Huân thiên hách địa bạo tạc vang vọng Hàn gia phương viên mười vạn dặm trong lãnh địa, vô luận bình dân vẫn là Hàn gia trưởng lão, bị sợ đến bốn phía nhìn quanh!

"Hàn gia, các ngươi luyện dược truyền thừa còn có chút dùng, người đầu hàng không giết, người phản kháng, chết!"

Xen lẫn bao phủ chư thiên năng lượng ba động, quát lạnh tiếng vang thấu đáo toàn bộ Hàn gia lĩnh vực!.