Chương 461: tuyệt vọng thời khắc!

Chương 461: tuyệt vọng thời khắc!

Ông ~ ông ~!

Kèm theo quát lạnh tiếng rơi xuống, là không gian phong tỏa ngưng kết âm thanh, lãnh địa nhà họ Hàn bên trong, phương viên mấy chục vạn dặm, bị toàn bộ phong tỏa!

"Không tốt! Có cường giả đột kích!"

Mộng Thiên Mặc cùng hai vị cao tầng trưởng lão thần sắc hoảng sợ biến đổi!

Lâm Thần trước tiên lướt đi chân trời, ba người theo sát phía sau. Vạn trượng không trung phía trên, ngoài vạn dặm, một đám nhân ảnh chậm rãi hạ xuống mà tới, từ về số lượng đến xem, tối thiểu có 150 người thao túng!

"Chuyện gì xảy ra, là ai dám điều động nhiều như vậy cường giả đến tiến đánh Hàn gia, 150 nhiều tên Nguyên Tôn cảnh! Toàn bộ đều là Nguyên Tôn cảnh tầng năm trở lên, có 30 người là Nguyên Tôn cảnh tầng tám, 20 người là Nguyên Tôn cảnh tầng chín!"

Mộng Thiên Mặc khuôn mặt nhỏ hiếm thấy toát ra một tia kinh hãi, cỗ lực lượng này liền xem như Thiên Ca học viện cũng phải ước lượng một chút!

"Tình huống có chút không đúng, không gian toàn bộ bị phong tỏa, chúng ta không ra được!"

Lâm Thần con mắt hơi khép, tử kim đồng dò xét, hắn trông thấy Hàn gia không gian toàn bộ đều bị phong tỏa cầm cố lại, từ không gian kết giới cường độ đến xem, căn bản cũng không phải là Nguyên Tôn cảnh có thể đạt tới tiêu chuẩn!

Là Chiến Hoàng cấp! Chỉ có Chiến Hoàng cấp bậc cường giả tự mình xuất thủ mới có thể làm được loại tiêu chuẩn này không gian phong tỏa!

"Hỏng bét, không gian bị toàn diện phong tỏa, không gian ngọc giản dùng cũng vô dụng!"

Mộng Thiên Mặc khuôn mặt nhỏ ngưng trọng, lần này, có lẽ bọn họ thật muốn gây chuyện lớn rồi!

"Ai dám phạm ta Hàn gia!"

"Thật coi ta Hàn gia không người?"

Xen lẫn tức giận quát lớn từ Hàn gia bốn phương tám hướng quanh quẩn mà lên, từng đạo từng đạo chiến khí quang hà thẳng ngút trời, hoành khóa Thương Khung, mấy chục đạo bóng người đạp không mà đi, tất cả đều là Hàn gia Nguyên Tôn cảnh trưởng lão!

Nhưng là cùng trên bầu trời 150 nhiều người so sánh cũng có chút thua chị kém em, Nguyên Tôn cảnh tầng chín người đếm không đủ 4 người, tầng tám chỉ có 10 người, đại bộ phận cũng đều là Nguyên Tôn cảnh tầng bốn cùng tầng bốn trở xuống.

"Đại ca, chuyện gì xảy ra?"

"Giống như Hàn gia bị bao vây!"

66 ban mọi người phi tốc lên không, Tô Lam tỷ muội lo lắng nói, Hàn gia đến cùng còn có được đã từng viễn cổ thế gia bộ phận nội tình, coi như là bình thường viễn cổ thế gia cũng không dám nói diệt liền diệt, Hàn gia nếu trước khi chết phản công, đại giới cũng không nhỏ!

"Mọi người không muốn rời đi, mấy vị cao tầng bên người, sự tình tựa hồ cũng không đơn giản!"

Lâm Thần thần sắc trịnh trọng, hắn thình lình phát hiện, những cái này tới đánh Nguyên Tôn cảnh, có một nửa là người của Bạch gia!

Trừ cái đó ra, Lâm Thần thôi động Cửu Kiếp Nhãn nhìn trộm lúc, phát hiện những cái này tất cả cường giả đều có một cái đặc điểm, đó chính là bọn họ đều hấp thu qua thánh hỏa hạt giống!

Có thể có được thánh hỏa hạt giống rèn luyện nhân vật, ít nhất là đã từng thánh tử thánh nữ cấp bậc, cho dù không phải, cũng là về sau thân cư cao vị trưởng lão; gọi là Linh Châu nhân vật thiên tài!

Có thể đem khác biệt viễn cổ thế gia người tụ hợp lại cùng nhau phát động kín đáo như vậy công kích, cái này tuyệt đối không phải ngẫu nhiên!

"Các ngươi Bạch gia đem ta Hàn gia xem như bùn nặn không được?"

Oanh long ~~!

Lão giả quát lạnh chấn vỡ vạn dặm bầu trời không gian tinh bích, những cái kia Nguyên Tôn cảnh bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, thần sắc có chút ngưng trọng.

Phá toái không gian tinh bích bên trong, chậm rãi bước ra một tên áo bào màu vàng lão giả, đứng ở Hàn gia đông đảo cường giả ngay phía trước, hai tay vác về sau, ánh mắt như điện lăng lệ, quét mắt ở đây từng cái Nguyên Tôn cảnh.

"Hàn Hư Tử lão tổ xuất quan!"

"Cung nghênh lão tổ!"

Rất nhiều trưởng lão nhao nhao tại mặt đất, hoặc trong hư không quỳ một chân trên đất, áo bào màu vàng lão giả khoát tay, ánh mắt nhìn về phía sâu thẳm trong hư không, lạnh lùng nói.

"Bạch gia lão già, ta đều hiện thân, ngươi cũng nên xuất hiện rồi a."

"Khụ khụ khụ, quả nhiên, Hàn gia cái địa phương quỷ quái này đã mất đi đại nhân thánh hỏa hạt giống danh ngạch nhiều năm như vậy, còn có thể còn sót lại có Chiến Hoàng cấp, thật là một cái khó giải quyết gia tộc a!"

Khàn khàn tiếng nói ho nhẹ mấy tiếng, một đường hư ảo thân ảnh chống gậy, lăng không hiển hiện, không có dấu hiệu nào! Phảng phất từ đầu đến cuối liền tồn tại vùng hư không kia đồng dạng!

Hắn nhẹ nhàng ho khan cái kia hai tiếng, để cho Hàn gia một chút tu vi hơi thấp trưởng lão bỗng cảm giác làm đau màng nhĩ, trong lòng kinh hãi tên lão giả này thực lực!

"Bạch U lão quỷ, các ngươi Bạch gia muốn giở trò quỷ gì, ai cho các ngươi gan báo, dám bốc lên viễn cổ thế gia ở giữa phân tranh! Chẳng lẽ sẽ không sợ Nhan gia chế tài sao?"

Ông tổ nhà họ Hàn, Hàn Hư Tử nghiêm nghị chất vấn nói.

"Hắc hắc, Nhan gia? Nhan gia hiện tại đã bản thân khó bảo toàn, tại đại nhân dưới sự khống chế, toàn bộ Linh Châu đều sẽ thực hiện đại thống, mà các ngươi, bất quá là châu chấu đá xe thôi."

Bạch U lão giả âm thanh khàn khàn nói, khiến Hàn Hư Tử nội tâm một cái lộp bộp! Nhan gia thế nhưng là đứng lặng Linh Châu mấy trăm ngàn năm không ngã, chẳng lẽ cái này Bạch gia còn có bản lĩnh động Nhan gia?

"Chẳng lẽ Linh Châu ngoại giới có đại biến?"

Hàn Hư Tử nội tâm vừa mới lên tương tự suy nghĩ, một đầu khác Bạch U hắn cong ngón búng ra, một vòng ánh lửa lơ lửng trong hư không, bừng tỉnh chiếu sáng cả Hàn gia!

Đây là thánh hỏa quang mang!

"Ân, quả nhiên không có người cầm tới qua thánh hỏa sao? A?"

Cái này một vòng ánh lửa chiếu rọi xuống, có ba trong cơ thể con người phát ra quang mang!

Cái kia chính là Hàn Tử Vận, Hàn Ức Chỉ, cùng, Lâm Thần! !

Trong đó, Lâm Thần quang mang so cái trước hai người muốn sáng chói mấy chục lần! Ba người trên trán thánh ngân quang mang càng ngày càng loá mắt, giống như là cực quang tinh thần đang tỏa ra quang mang!

"Chín, chín đạo thánh ngân?"

Bạch U già nua khô héo con mắt lần đầu trừng lớn, nhìn chằm chằm Lâm Thần thời điểm, lộ ra một hơi răng vàng, u ám cười nói.

"Nghĩ không ra, câu đến cá lớn! Ngươi chính là Thiên Linh bảng đại hội thanh danh thịnh nhất Lâm Thần a? Kỳ quái, ba người các ngươi thế mà không có nhận đến đại nhân thánh hỏa hiệu triệu, hấp thu nhiều như vậy thánh hỏa hạt giống còn có thể bảo trì lý trí?"

Mộng Thiên Mặc kiều tiểu Linh Lung thân thể đột nhiên hoành ngăn khuất Lâm Thần trước mặt, hai vị khác cao tầng trưởng lão cũng là như thế, bọn họ phi thường minh bạch, Lâm Thần đối với Thiên Ca học viện đến cùng ý vị như thế nào!

"Cho lão phu đến đây đi! Đem ngươi thân thể này hiến cho đại nhân, chắc hẳn lão phu cũng có thể được phong phú khen thưởng!"

Bạch U bàn tay gầy guộc nhẹ nhàng một nắm hư không, trăm mẫu khổng lồ dày đặc quỷ khí bàn tay che khuất bầu trời, thổi mạnh vô tận kêu rên âm phong, đột nhiên chụp vào Lâm Thần!

"Lão tổ!"

Mấy tên Thái thượng trưởng lão kinh hô, Lâm Thần có thể là ân nhân cứu mạng của bọn hắn, tuyệt không thể chút nào sai lầm!

Hàn Hư Tử phất tay áo vung lên, chấn vỡ hắn quỷ khí bàn tay, quát khẽ nói —— "Có lão phu tại, ngươi cũng đừng muốn động ta Hàn gia người trẻ tuổi!"

"Ha ha, Hàn Hư Tử, chúng ta tất nhiên dám tiến đánh ngươi Hàn gia, tự nhiên là có được niềm tin tuyệt đối."

Lúc này; lại là một đường lạnh như băng tiếng nói chậm rãi giáng lâm, để cho ở đây rất nhiều đỉnh cường giả thần sắc hoảng sợ đại biến!

Hàn Hư Tử ánh mắt gắt gao tiếp cận Bạch U sau lưng không gian, tiếng nói có chút phát run.

"Chiến Hoàng tầng hai hậu kỳ?"

Một đường áo bào xanh bóng người, chậm rãi hiển hiện, người mang một kiếm, thần sắc lạnh lùng mà cao ngạo, khóe môi nhếch lên khinh thường cười lạnh, quét mắt ở đây mỗi người, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại Lâm Thần trên thân!

Cảm nhận được ánh mắt của người này, Lâm Thần toàn thân đều trong lúc mơ hồ có một loại đau nhói cảm giác, giống như là bị vạn thanh kiếm khí chỉ, xa xôi vạn dặm cũng có thể tuyệt đối áp chế hắn!

Hai tên Chiến Hoàng!.