Chương 462: có loại gọi nhiều một chút người a!

Chương 462: có loại gọi nhiều một chút người a!

Hai tên Chiến Hoàng cường giả, còn có một tên là tầng hai hậu kỳ, lại thêm 150 nhiều tên Nguyên Tôn cảnh, cơ hồ có ưu thế tuyệt đối áp chế Hàn gia!

Tuyệt vọng, bất lực, vào lúc này bao phủ từng cái người Hàn gia trong lòng!

Thật vất vả bọn họ mới nhìn đến một chút Hàn gia phục hưng hi vọng, thế mà liền gặp phải bậc này đả kích trí mạng!

"Chẳng lẽ, thật là trời muốn diệt ta Hàn gia không được?"

"Liền Chiến Hoàng tầng hai cường giả đều xuất thế, Hàn gia đến cùng là tai kiếp khó thoát sao?"

Một chút Thiên Cương cảnh, Địa Sát cảnh Hàn gia tộc người tuyệt vọng quỳ rạp xuống đất!

Không hề nghi ngờ, hôm nay bọn họ cơ hồ có thể được xưng là là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Chỉ cần nhấc lên đại chiến, chiến đấu dư ba sẽ bao trùm toàn bộ Hàn gia, bọn họ những cái này Thiên Cương cảnh tu vi người, căn bản không chỗ có thể trốn!

"Đại nhân đối với các ngươi vẫn là vô cùng xem trọng, dù sao một người tồn tại Chiến Hoàng lại không có hấp thu qua thánh hỏa thế lực nếu là tụ họp lại, tương đối phiền phức."

Đeo kiếm nam tử áo bào xanh cười lạnh một tiếng, hắn lông mi như điện, quét về phía Lâm Thần thời khắc, chỉ một thoáng quát lạnh nói!

"Chính là ngươi đáng chết này tiểu vương bát đản, dám giết con ta Bạch Thiên Kỳ, chết đi cho ta!"

Nam tử áo bào xanh nghiêm nghị một nắm hư không, nghìn đạo lăng lệ bén kiếm quang lăng không huyễn hiện, từ Lâm Thần bốn phía bát phương bắn chụm đảo ngược mà tới!

Bành! Bành! Bành!

Chấn vỡ Tinh Hà kiếm áp đem thủ hộ tại Lâm Thần bên người ba tên cao tầng toàn bộ chấn động đến trọng thương nhanh lùi lại!

Hàn Hư Tử thân hình muốn động, Bạch U tức khắc cản ở trước mặt của hắn, một chưởng ầm vang đánh ra, bốn phía càn khôn hư không sụp đổ, làm cho cái trước cưỡng ép xuất thủ ngăn cản!

Bạch U thâm trầm cười nói —— "Lão gia hỏa, đối thủ của ngươi là ta, đừng nghĩ phân thần."

"Đáng chết!" —— Hàn Hư Tử ngăn cản công kích của hắn lúc, trơ mắt nhìn Lâm Thần bị nam tử áo bào xanh một chưởng cách không bắt tới!

"Lớp trưởng!"

"Lâm Thần đại ca!"

"Lâm lang!"

Không

Các giai nhân hoa dung thất sắc, nhao nhao kinh hô, lại căn bản không thể ngăn cản Chiến Hoàng khống chế!

Lâm Thần bị một cái bắt tới, tại chỗ bị trói lại, không thể động đậy, toàn thân xương cốt đều đang phát ra kẽo kẹt đè ép âm thanh, làm cho khóe miệng của hắn chảy máu.

"Trông thấy ngươi cái này tiểu hỗn đản, ta liền hận không thể nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Áo bào xanh kiếm khách tròn mắt tận nứt, một bên Bạch U quát lạnh nói —— "Ngươi nhưng chớ đem tiểu tử này đùa chơi chết! Hắn có thể hấp thu chín khỏa thánh hỏa hạt giống mà không bị khống chế, trên người khẳng định có đại bí mật, nếu có thể hiến cho đại nhân, hai người chúng ta nói không chừng còn có một phen gặp gỡ!"

Lâm Thần bị bắt, trái tim tất cả mọi người đều treo giờ khắc này; hắn lại vô cùng bình tĩnh, thậm chí miễn cưỡng nhếch miệng cười một tiếng!

"Làm sao, các ngươi Bạch gia mới hơn một trăm cái Nguyên Tôn cảnh cùng hai tên Chiến Hoàng? Liền chút thực lực ấy, chúng ta Thiên Ca học viện vài phút diệt đi các ngươi!"

Nghe được câu này, áo bào xanh kiếm khách cực độ khinh thường nhìn xem Lâm Thần —— "Ha ha, ngươi cho là chúng ta Bạch gia phát động chiến tranh liền dựa vào cái này điểm lực lượng? Các ngươi Thiên Ca học viện mình tới thời điểm đều bản thân khó bảo toàn, làm xong Nhan gia về sau, bước kế tiếp liền đến các ngươi Thiên Ca học viện!"

"Hắc hắc, ta cũng không tin, các ngươi đại khái là dựa vào thánh hỏa hạt giống nội bộ ý chí đến cưỡng ép khống chế những cường giả khác a."

Lâm Thần quỷ dị cười một tiếng, áo bào xanh kiếm khách thoáng kinh ngạc, cười lạnh nói —— "Tiểu tử ngươi vậy mà biết rõ? Quả nhiên có chút môn đạo, khó trách có thể tại Linh Châu ăn sung mặc sướng! Nếu là đem ngươi hiến cho đại nhân, chẳng những có thể nhường ngươi muốn sống không được muốn chết không xong, còn có thể tế con ta trên trời có linh thiêng!"

"Có gan các ngươi liền kêu nhiều một chút người đến, liền điểm ấy chiến lực, nghĩ hù được ai vậy? Đến lúc đó ta Thiên Ca học viện đại quân giết tới, ta sợ các ngươi mất mạng còn a!"

Lâm Thần không lo ngại gì bộ dáng để cho áo bào xanh kiếm khách ngửa mặt lên trời cười to, phảng phất nghe thấy trên thế giới buồn cười nhất trò cười!

Vừa nghĩ tới kẻ này lớn lối như thế, đến lúc đó biết được chân tướng lúc sẽ nghênh đón bực nào tuyệt vọng, áo bào xanh kiếm khách bên trong lòng không khỏi nổi lên chờ mong cùng phấn khởi!

"Ha ha ha, nhìn tới ngươi thật là đầu óc nước vào! Vừa vặn Lăng Kình Lăng Kiêu cũng ở phụ cận, để cho bọn họ tới dẫn đội tới, để cho các ngươi kiến thức một chút lực lượng của chúng ta!"

Áo bào xanh kiếm khách Bạch Vẫn Sinh, bóp nát trong tay không gian ngọc giản, một cỗ huyền diệu khó giải thích không gian ba động truyền ra ngoài, bay hướng hư không vô tận!

"Lăng gia phong tuyệt song hoàng, Lăng Kình Lăng Kiêu? Các ngươi liền Lăng gia cũng lôi kéo bên trên?"

Đang tại đấu Hàn Hư Tử kinh hãi nghẹn ngào, ở đây tất cả người Hàn gia bỗng cảm giác tê cả da đầu!

Đối phương thế mà bởi vì Lâm Thần lại gọi tới hai cái Chiến Hoàng?

Điên! Lâm Thần nhất định là điên! Dưới mắt thế cục đã như thế nghiêm trọng, hắn lại còn lửa cháy đổ thêm dầu?

"Chúng ta muốn hay không giết tới tự bạo, thử xem xem có thể hay không cứu Lâm Thần a?"

"Làm sao bây giờ, nếu là lại đến hai cái Chiến Hoàng, chúng ta liền một phần vạn cơ hội cũng không có a!"

Lúc trước hai tên bị Bạch Vẫn Sinh phất tay đánh bị thương học viện cao tầng có chút giãy giụa nói, vì Lâm Thần, bọn họ cam nguyện tự bạo cũng phải đem hắn đoạt lại!

"Đừng hành động thiếu suy nghĩ, tầng hai hậu kỳ Chiến Hoàng thực lực không thể coi thường! Hơn nữa, quan trọng nhất là, tiểu gia hỏa này giống như có cái gì kế sách!"

Mộng Thiên Mặc xoa xoa môi đỏ vết máu, đưa tay ngăn lại nói.

"Ta cũng cảm thấy lớp trưởng có lẽ có cái gì kế sách! Hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không dựa theo lẽ thường ra bài!"

66 ban tất cả mọi người kiên định nhìn nhau, Lãnh Nguyệt Khởi không tự chủ nắm chặt bàn tay như ngọc trắng, một bên Vân Mạn Thanh dắt nàng nhu đề, hai nữ nhìn nhau cổ vũ cười một tiếng, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Lâm Thần.

Lúc này, một đường cực kỳ bé nhỏ tiếng nói bí mật truyền vào Hàn Hư Tử trong tai.

"Hàn Hư Tử tiền bối, mời suất lĩnh Hàn gia chư vị đầu hàng, không muốn làm vô vị chiến đấu."

Cái này truyền âm để cho Hàn Hư Tử nao nao! Không thể tin quét Lâm Thần một chút, chẳng lẽ hắn một cái Nguyên Tôn cảnh còn có thể có cái gì nghịch chuyển thế cục biện pháp?

Nhưng vấn đề là, ngươi muốn là có biện pháp con mẹ nó ngươi tranh thủ thời gian dùng a! Chẳng lẽ đợi đến người ta mặt khác hai cái Chiến Hoàng đến mới dùng? Đây không phải đầu óc có hố sao!

Oanh long ~~!

Bốn phía chiến khí quang hà trực trùng vân tiêu, Hàn gia rất nhiều Nguyên Tôn cảnh trưởng lão đã bắt đầu dự định liều chết nhất bác!

Nếu như chờ đến đối phương bốn cái Chiến Hoàng trình diện, bọn họ liền kéo lấy địch nhân đồng quy vu tận cơ hội cũng không có!

"Làm sao bây giờ, ta muốn không nên tin tiểu tử này, hắn nhiều lần cứu vớt ta Hàn gia tại trong nước lửa, lại là Thiên Linh bảng đại hội tứ liên quan . . . Bất kỳ hạng nào thành tựu cũng là cổ kim Vô Song cấp bậc . . ."

Một phần ngàn trong nháy mắt, Hàn Hư Tử mồ hôi lạnh chảy ròng, não hải lướt qua rất nhiều suy nghĩ, rốt cuộc, hắn ngoan hạ quyết tâm!

"Hàn gia tất cả mọi người nghe lệnh, toàn thể đầu hàng! Không muốn hành động thiếu suy nghĩ! Vì ta Hàn gia bảo vệ cuối cùng một tia huyết mạch!"

Hàn Hư Tử lùi lại phía sau thời điểm; đột nhiên truyền âm, tất cả Hàn gia trưởng lão còn lấy vì mình nghe lầm?

"Cái gì? Lão tổ để cho chúng ta đầu hàng?"

"Lúc nào lão tổ cũng thay đổi thành hạng người ham sống sợ chết! Chúng ta có từng là viễn cổ thế gia a! Trong huyết mạch kiêu ngạo sao có thể cúi đầu trước người khác, thà chết chứ không chịu khuất phục a!"

Rất nhiều trưởng lão thần sắc cực độ không cam lòng, Hàn Hư Tử lần nữa quát lớn —— "Ta nói lại lần nữa xem, đây là mệnh lệnh! Không cần làm chống cự!"

Hàn Hư Tử nội tâm phát run nói thầm.

Lâm Thần tiểu tử a, ta đây chính là đem toàn bộ Hàn gia vận mệnh đều giao phó cho ngươi a! Ngươi cũng đừng làm cho sau khi ta chết không còn mặt mũi đối Hàn gia liệt tổ liệt tông a!.