Chương 463: còn nữa không?

Chương 463: còn nữa không?

A

Trông thấy Hàn gia xương cốt cứng rắn nhất Hàn Hư Tử vậy mà chủ động đầu hàng, Bạch U cùng Bạch Vẫn Sinh không khỏi ngạc nhiên nhìn nhau, đây là thổi đến ngọn gió nào, chẳng lẽ bọn họ thực nghĩ thông suốt?

Bất quá, lấy bọn họ Hàn gia luyện dược truyền thừa, nếu như có thể khiến cho bọn hắn khuất phục, nhưng lại một cái trợ lực.

"Chẳng lẽ bọn họ có âm mưu gì?"

"Rất không có khả năng, bọn họ dưới mắt lực lượng toàn diện bị áp chế, chúng ta còn thông tri Lăng Kiêu bọn họ, trấn áp Hàn gia tất nhiên tình thế bắt buộc!"

Hai tên Chiến Hoàng bí mật truyền âm giao lưu, làm Bạch Vẫn Sinh lần nữa nhìn về phía Lâm Thần cái kia tràn đầy tự tin thần sắc lúc cảm giác mười phần tức cười! Hắn đã không kịp chờ đợi trông thấy cái này tiểu vương bát đản thần tình tuyệt vọng!

Đang tại tất cả Hàn gia Nguyên Tôn cảnh trưởng lão đều do dự phải chăng muốn đầu hàng thời khắc, hư không chậm rãi chấn động, hai đạo lượn lờ huyết sắc chiến khí, bễ nghễ thiên hạ thân ảnh hiển hiện hư không!

"Làm sao? Các ngươi đã xảy ra ngoài ý muốn sao, chúng ta vừa mới trấn áp xong mục tiêu thế lực, vì sao truyền cho chúng ta tới."

"Ân? Hàn gia đây là đầu hàng sao?"

Hai tên mắt ưng lông mày đao lạnh thấu xương trung niên nam tử đạp không lơ lửng, chất vấn hai người nói.

Chúa Tể Tứ Hải Bát Hoang Hoàng giả khí tức lại hạ xuống lần nữa lúc, Hàn gia Phong Vân lại biến!

Theo sát hai vị Chiến Hoàng sau lưng, lại là một đám Nguyên Tôn cảnh! Thô sơ giản lược khẽ đếm, tối thiểu có trăm người trở lên, 90% cũng là Nguyên Tôn cảnh tầng bốn trở lên, Nguyên Tôn cảnh tầng chín có mười người! Còn có hai tên Bán Bộ Hoàng Giả!

Tính cả ban đầu 150 nhiều người, hiện tại tổng cộng có 250 nhiều tên bên trong cao cấp Nguyên Tôn cảnh cường giả!

Tất cả người Hàn gia như rớt vào hầm băng, lưỡi dao sắc tận xương!

Xong xuôi! Bọn họ hiện tại đã mất đi đánh cược lần cuối cơ hội, chỉ có thể trở thành nô lệ của người khác mặc kệ làm nhục!

Ngay cả Hàn Hư Tử cũng không khỏi bàn tay run run mấy lần, hắn đều đang chất vấn, chính mình phải chăng làm quyết định sai lầm nhất?

Bốn tên Chiến Hoàng, còn có một tên tầng hai hậu kỳ tu vi, bậc này đội hình liền Hàn Hư Tử đều chỉ có thể bị trấn áp!

"Không sao, gọi các ngươi tới là bởi vì tiểu tử này nghĩ nhìn nhìn thực lực của chúng ta rốt cuộc mạnh cỡ nào, đây chính là con cá lớn a! Thiên Linh bảng tứ liên quan Lâm Thần a!"

Bạch U cười lạnh; hai gã khác Chiến Hoàng cùng nhau nhìn về phía Lâm Thần!

"Ha ha ha! Lâm Thần, lại là ngươi!"

Lúc này, Nguyên Tôn cảnh trong đám người bộc phát ra cuồng loạn cười như điên! Đó là một tôn lạnh lùng tà dị thanh niên, chỉ là cánh tay của hắn, dĩ nhiên gãy rồi một đoạn!

Là Lăng Thiên! Lúc trước tứ đại thiên vương Lăng Thiên! Thời gian qua đi hơn một năm về sau, hắn cũng đã trở thành Nguyên Tôn cảnh, mà còn trở thành Lăng gia khống chế đại quân một viên!

Chính làm tất cả mọi người đối Lâm Thần có chút hăng hái, Bạch Vẫn Sinh dự định nhìn xem hắn diễn biến thành biểu tình tuyệt vọng lúc, hắn thế mà vân đạm phong khinh cười cười!

"Nguyên lai là ngươi đầu này phế cẩu a, lần trước Thánh Hỏa cảnh cướp bóc tiểu gia ta, nhường ngươi chạy, lần này coi như không nhất định."

Trông thấy hắn trấn định như thường bộ dáng, tứ đại Chiến Hoàng đều sửng sốt! Chẳng lẽ tiểu tử này không thấy rõ thế cuộc trước mắt?

"Ngươi sẽ không phải còn cho rằng Thiên Ca học viện người sẽ đến cứu ngươi đi? Ha ha ha! Coi như Thiên Ca học viện có năng lực giết tới, dứt bỏ bị thụ đại nhân khống chế Chiến Hoàng, chúng ta bốn người Chiến Hoàng đủ để giết chết ngươi Lâm Thần lại rút lui, bọn họ cũng bắt chúng ta không có cách nào!"

Bạch Vẫn Sinh có chút điên cuồng cười gằn, con trai độc nhất của hắn Bạch Thiên Kỳ chính là chết bởi Lâm Thần tay, hắn đối với cái này đã sớm hận không thể muốn giết chi cho thống khoái!

Nếu không phải muốn hoàn chỉnh dâng lên thân thể của hắn cho 'Vị đại nhân kia' hắn đã sớm trước gãy mất Lâm Thần tay chân để cho hắn hưởng thụ một phen!

"Không không không, ta phi thường tin tưởng đang ngồi thực lực của các vị, cũng tin tưởng ngươi lời nói." —— lúc này, Lâm Thần đột nhiên một chút đầu, mười điểm nói nghiêm túc.

Tiếp theo, càng ra vượt tất cả mọi người dự liệu là!

Lâm Thần hưng phấn có chút run rẩy, hắn nuốt nước miếng một cái, hai mắt lóe ra dị sắc, kích động nhìn Bạch Vẫn Sinh hỏi.

"Người của các ngươi, còn nữa không?"

Tứ đại Chiến Hoàng ngây ngẩn cả người!

Mấy trăm tên Nguyên Tôn cảnh cũng ngây ngẩn cả người!

Người Hàn gia cũng ngây ngẩn cả người! 66 ban các vị cũng kinh hãi ngây dại!

Hắn đây mẹ ngươi cho rằng đây là tại gà trống? Vẫn là xào rau? Còn muốn một bàn tiếp một bàn?

"Tiểu tử này điên rồi đi!" —— Lăng gia tầng một hậu kỳ Chiến Hoàng, Lăng Kiêu cười lạnh một tiếng.

"Ha ha, tiểu huynh đệ này hẳn là bị sợ choáng váng, bất quá chúng ta bên này khu vực người nhiều như vậy, dùng để trấn áp các ngươi, dư xài."

Cái kia Lăng Kình lắc đầu bật cười, người tuổi trẻ bây giờ làm sao càng có thiên phú càng kỳ hoa?

"Không có nha!"

Lâm người nào đó tương đối thất vọng thở dài một cái, càng làm cho không ít cường giả khóe miệng hơi rút, bốn cái Chiến Hoàng ngươi đều ngại ít?

Một bên Hàn Hư Tử căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ, mồ hôi lạnh chảy ròng, lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, cái này Lăng gia hai vị Chiến Hoàng thoạt nhìn cũng căn bản không giống Lâm Thần gọi tới giúp đỡ a!

Chẳng lẽ hắn thật chỉ là nhất thời bị điên?

"Nhìn tới tiểu gia hỏa này thế tất cho là chúng ta không dám động đến hắn, nhìn tới lão phu đến cho hắn biết biết rõ cuồng vọng đại giới!"

Bạch U thâm trầm cười cười, lòng bàn tay chuyển động một đoàn vặn vẹo tinh thần ba động, đang muốn kích xạ hướng Lâm Thần chỗ mi tâm lúc, dị tượng thuế biến!

Giờ khắc này; tấm kia ngây thơ vị thoát tuổi trẻ khuôn mặt, trừ bỏ bình tĩnh bên ngoài, chỗ sâu trong con ngươi, còn thiêu đốt lên một cỗ giận có thể lật trời chiến ý!

"Ha ha ha ha ha a!"

Hắn bỗng nhiên lên tiếng cười như điên, lộ ra phi thường đột ngột mà quỷ dị.

"Ngươi cười cái gì?"

Bạch Vẫn Sinh nổi giận nói, Lâm Thần tràn đầy vết máu khóe miệng, bởi vì cực đoan phấn khởi mà phát run, thanh âm của hắn mang theo thanh âm rung động.

"Ta cười các ngươi tự đưa tới cửa cho ta giết! Nếu có thể nhiều đến mấy cái Chiến Hoàng tốt biết bao nhiêu a, ta liền có thể đem toàn bộ các ngươi đều làm thịt!"

Nhìn xem Lâm Thần cái kia ngông cuồng mà sâm nhiên mỉm cười, tất cả mọi người cảm thấy không giải thích được tê cả da đầu cùng hãi hùng khiếp vía!

Toàn bộ đều làm thịt? Đây là điên vẫn là ngốc?

Chẳng lẽ hắn còn không thấy rõ thế cục bây giờ? Hơn hai trăm tên thực lực cao cường Nguyên Tôn ngoại cảnh thêm bốn tên Chiến Hoàng, một người trong đó vẫn là Chiến Hoàng cảnh tầng hai hậu kỳ!

Loại tình huống này, hắn một cái Nguyên Tôn cảnh, quả thực là không đáng mỉm cười một cái! Căn bản lật không nổi cái gì bọt nước!

Nhưng mà; tất cả mọi người đều có một loại không rõ lòng còn sợ hãi, cái cường giả khác lại con ngươi khẽ run!

Bọn họ loáng thoáng có thể cảm thụ được ra, tiểu tử này không đang nói đùa!

"Bên kia còn có hai cái nửa bước Chiến Hoàng duy trì lấy không gian kết giới a?"

Lâm Thần ánh mắt quét cùng không gian kết giới đông nam phương hướng, dày đặc lạnh như băng cười nói.

"Có ý tứ, ta hôm nay ngược lại muốn xem xem, ngươi muốn thế nào đem chúng ta làm thịt rồi!"

Áo bào xanh kiếm khách Bạch Vẫn Sinh giận quá thành cười, phảng phất nghe thấy được trên thế giới buồn cười lớn nhất!

Nguyên Tôn cảnh cùng Chiến Hoàng ở giữa, giống như khác nhau một trời một vực! Chớ nói chi là tầng hai Chiến Hoàng!

Chiến Hoàng tầng hai hậu kỳ thực lực, chỉ cần trong thời gian nháy mắt, liền có thể để cho Nguyên Tôn cảnh nội thiên tài kiệt xuất nhất hôi phi yên diệt! Bất kể là Nguyên Tôn cảnh tầng chín vẫn là tầng một, đều không ngoài dự tính!

Lâm Thần nhìn chỗ có địch nhân, hai trăm năm mươi tên Nguyên Tôn cảnh, bốn tên Chiến Hoàng, nghĩ đột phá lúc này cái này khốn cảnh, chỉ có một cái khả năng!

Đồng dạng, không có so với cái này lần cơ hội tốt hơn!

Lâm Thần ngửa mặt lên trời gào thét!

"Đi ra cho ta! Thí thần giả! !".