Chương 464: thí thần giả · Lâm Thần!

Chương 464: thí thần giả · Lâm Thần!

[ hệ thống thu đến, đã kiểm trắc đối kí chủ hoài có địch ý địch nhân tổng cộng là 267 tên, Nguyên Tôn cảnh 263 tên, Chiến Hoàng 4 tên, thí thần giả thiên phú bắt đầu khởi động! ]

Một cỗ trước nay chưa có chiến khí chấn động từ Lâm Thần thể nội nở rộ mà ra, như thiên hạ bạo tạc, thời không điên đảo, đem không gian vị diện nổ nát vụn vỡ tan!

Ầm ~~! Két! Két!

Lâm Thần toàn thân toả ra từng đạo từng đạo màu đỏ quang hà nhấp nhô, kinh khủng chiến khí chấn động triệt để nổ tung Bạch Vẫn Sinh đối Lâm Thần chiến khí trói buộc, càng là làm cho hắn liên tiếp lui về phía sau!

Liền mặt khác ba tên Chiến Hoàng, đều bị cỗ này đột nhiên bùng nổ chiến khí lật tung đảo ngược, không ngừng lùi lại mới mới đứng vững thân hình!

Oanh! Oanh! Oanh!

Thiên địa tại oanh minh, đại địa đang rung động, Phong Vân đột biến rót thành huân thiên hách địa năng lượng vòng xoáy, đã Lâm Thần làm trung tâm không ngừng xoay tròn!

"Xảy ra chuyện gì?"

"Không thích hợp! Tiểu tử này khí tức đột nhiên xuất hiện tăng vọt!"

"Làm sao có thể, cường đại tới đâu công pháp bí kíp cũng không khả năng rút ngắn Nguyên Tôn cảnh cùng Chiến Hoàng sự chênh lệch!"

Đông đảo cường giả nhao nhao hoảng sợ kinh hô!

Ngắn ngủn nửa cái trong hô hấp, Lâm Thần chiến khí chấn động tăng vọt khí thế có thể xưng cổ kim Vô Song! Có một không hai Cửu Châu!

Hắn từ Nguyên Tôn cảnh tầng ba, chớp mắt đột phá tới Chiến Hoàng cấp bình cảnh!

Lâm Thần tóc ngắn múa may cuồng loạn, hai con mắt tựa như cuồn cuộn thiên hạ, phảng phất nhật nguyệt xoay tròn!

Lực lượng của hắn, hiện lên lấy gấp mười lần, gấp trăm lần, gấp năm trăm lần, nghìn lần, 1500 lần, hai nghìn lần, ba ngàn lần! !

Tất cả mọi người bị dại ra!

Lâm Thần khí tức, từ ngắn ngủn nửa cái hô hấp, từ Nguyên Tôn cảnh tầng ba, chớp mắt thẳng phá Nguyên Tôn cảnh đỉnh phong lại đến Chiến Hoàng cấp!

Nhìn chung Cửu Châu, từ xưa đến nay, căn bản không có khả năng tồn tại dạng này nghịch thiên sự tình! Hắn đây mẹ căn bản cũng không phải là phàm nhân có thể tùy thuộc lĩnh vực!

Đây là Thần Linh hàng thế a? Có thể có vẻ như Thần Linh cũng không có lực lượng để cho một cái Nguyên Tôn cảnh tại chỗ lấy lôi điện chi thế phi thăng đến Chiến Hoàng a!

Tất cả mọi người nhận thức, thường thức, lý niệm, thế giới quan, toàn bộ đều sụp đổ! Cái này rất giống một cái đối với ngươi không có chút nào uy hiếp con kiến, đột nhiên lấy tốc độ cực nhanh lột xác thành cự long, cùng ngươi đối mặt mặt nhìn thẳng cảm giác áp bách!

Lâm Thần chiến khí Nguyên phủ, lấy nhanh như tia chớp xu thế từ ba tòa phi thăng đến chín tòa, lại từ chín tòa chiến khí Nguyên phủ phá toái thành, hóa thành cuồn cuộn vô tận bản nguyên chiến khí dung nhập toàn thân, cấu tạo thiên địa Vô Song Chiến Hoàng thân thể!

Tinh thần của hắn tựa như vũ trụ mênh mông, như tinh thần vạn dặm, vô tận tinh thần hạt giống phi tốc phát sinh, 100 miếng, 500 miếng, 1000 miếng, đỉnh đầu liên tục tăng lên tinh thần lực tiêu tan thành một tôn tinh thần hư tượng, đạt đến mấy vạn trượng, trực trùng vân tiêu, như ức vạn Tinh Hà, chiếu rọi vạn cổ! Thoáng một đường tinh thần ba động có thể vỡ nát không gian vị diện!

Hắn long lực, hóa thành trăm vạn cự long che trời! Toả ra từng đạo từng đạo rong ruổi Bát Hoang long hình khí kình xoay quanh hư không; tung hoành cửu thiên thập địa, duy ngã độc tôn!

Đại địa phủ phục! Cương vực sợ chấn động!

Pháp tắc oanh minh! Càn khôn điên đảo!

Thương Khung rung động! Nhật nguyệt vô quang!

Làm Phong Vân trở về yên tĩnh, vạn vật yên tĩnh, một cỗ đủ để rung chuyển bầu trời khí tức hủy diệt, tràn lan trong hư không, chớp mắt đem không gian tinh bích chấn vỡ thành vô tận khu vực chân không!

Lâm Thần có chút say mê cảm thụ được thể nội không biết so Nguyên Tôn cảnh mạnh mẽ mấy lần chiến khí cùng thuần lực lượng, thậm chí tinh thần lực của hắn, đều vượt xa Pháp Tướng cảnh viên mãn!

Hắn một ý niệm, có thể nhìn rõ mười vạn dặm bên ngoài!

Chính là về phần một cái ý niệm trong đầu, có thể cho mười vạn dặm trở ra núi cao vạn trượng trong nháy mắt nghiền nát thành bột mịn, Nguyên phủ phá toái, thân hóa thiên địa, tung hoành thiên hạ, đây chính là Chiến Hoàng cấp!

Vô luận là chiến khí vẫn là thuần lực lượng, Lâm Thần cảm giác được, hắn giơ tay nhấc chân, đều có hủy diệt cỡ nhỏ đại lục bản khối lực lượng!

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, thí thần giả thiên phú kéo dài phát động trong lúc đó, kí chủ đánh chết bất cứ địch nhân nào không cách nào rơi xuống trưởng thành trị số loại thuộc tính quang cầu, tiêu hao loại trị số thuộc tính quang cầu rơi xuống cũng sẽ giảm bớt. ]

Lâm Thần thoáng kinh ngạc, nhưng lúc này trọng yếu nhất không phải thuộc tính quang cầu, mà là phải đột phá tầng này cửa ải khó khăn!

Hàn gia tất cả mọi người kinh ngạc nhìn chăm chú trong hư không thiếu niên, cái kia là một bộ như thế nào tình cảnh?

Hắn chậm rãi đi tới, cuồng phong gào thét, Sơn Hà dao động, hư không chấn động, áo bào bay phất phới, ngũ sắc Long thương trong tay hắn, toả ra trước nay chưa có lưu chuyển lên kinh thế phong mang!

Từng đạo từng đạo lôi kiếp như điện long giống như tung hoành Hàn gia phương viên mấy chục vạn dặm, hỏa kiếp hóa thành Diệt Thế hạo kiếp, như sao mưa đổ rơi, oanh tạc tại phong tỏa không gian kết giới phía trên!

Phong kiếp quyển đung đưa hóa thành thôn thiên lốc xoáy bão táp tàn phá bừa bãi, vô cùng mênh mông nước cướp rót thành hải dương hét giận dữ, kim cướp hóa thân một lượt Thánh Nhật cao chiếu, lơ lửng thiếu niên sau lưng.

Tối cướp dũng động trong hư không tối tăm, hắn mỗi bước ra một bước, thổ cướp năng lượng phá địa mà ra, bảo vệ tất cả người của Hàn gia, từng đạo từng đạo mộc ý nảy sinh bất ngờ, sinh cơ dồi dào rót vào Hàn gia tất cả mọi người thể nội!

Ầm

Cái kia phong tỏa không gian kết giới ở rất nhiều thiên kiếp chiến khí uy thế còn dư phía dưới, tại chỗ chấn vỡ!

"Hàn gia chư vị, lấy tốc độ nhanh nhất rút lui hướng Thiên Ca học viện, tiếp xuống nơi này, có thể không phải là các ngươi có thể đợi địa phương."

Lâm Thần cười nhạt một tiếng, khiến người Hàn gia toàn trường kích động reo hò chạy trốn!

"Muốn chạy? Không ấn sao đơn giản!"

Bạch U nổi giận gầm lên một tiếng, già nua bàn tay đột nhiên nhô ra, năm ngón tay phá toái lấy quỷ thần tê khiếu chiến khí, ngưng tụ thành một tôn thăm thẳm xanh chưởng, giận nhấc lên đại địa xuống!

Oanh long ~~! Lâm Thần đưa tay bỗng nhiên đấm ra một quyền, quyền phong chỗ đến, vạn dặm hư không hóa thành khu vực chân không! Một quyền đánh nổ Bạch U năng lượng màu xanh cự chưởng!

Hắn sắc mặt trắng nhợt, thần sắc hoảng sợ, đột nhiên thối lui trăm bước, khóe miệng chảy máu, ổn định thân hình về sau, không thể tin nói.

"Trăm, trăm vạn long lực? Ngươi là luyện thể Chiến Hoàng?"

"Lâm Thần tiểu hữu, lão phu đến giúp ngươi!"

Hàn Hư Tử đang muốn xuất hiện ở Lâm Thần bên người, hắn nâng nhấc tay một cái.

"Tiền bối, nơi đây giao cho ta, ngươi đi yểm hộ mọi người rút lui, ta đã cảm nhận được, ngoại giới toàn bộ Linh Châu đã loạn, ta mặc dù cho mọi người gia hộ ta chiến khí, nhưng chỉ có thể chống cự nhất thời, vẫn cần yểm hộ."

"Thế nhưng là ngươi" —— Hàn Hư Tử có chút chần chờ.

"Đối với hiện tại ta tới nói, bọn họ liền là một đám đám ô hợp."

Hưu

Thiên hoa loạn trụy, trăm mẫu lớn nhỏ liệt ưng cự trảo thế như Diệt Thế tai ương, tiếp lấy một đường ngón tay mang bắn mạnh mà tới, như sao viên nhảy vọt! Là Lăng Kiêu cùng Lăng Kình xuất thủ!

Lâm Thần tự tin cười một tiếng ở giữa, Bạch Vẫn Sinh nhanh như tia chớp xuất kiếm! Kiếm khí tung hoành ba ngàn dặm, phong mang quang lạnh đời Cửu Châu!

Kiếm của hắn khí, là hàng thật giá thật thất giai danh kiếm!

Lam ráng hồng Phi Thiên, hắn thương lam cổ kiếm một kiếm đâm về Lâm Thần lúc; mấy chục vạn trượng hư không trầm luân phá toái, ức vạn tinh quang bắn chụm tới kiếm mang như long xâu đời!

Xùy ~! Đỉnh đầu Tu La tinh thần hư tượng chỉ một thoáng thốt nhiên tức giận!

Lâm Thần một ý niệm, hai vị tinh thần hư tượng làm ra ngâm xướng hình, như thiểm điện ép ra hai đạo chấn nhiếp vạn cổ tinh thần âm ba, như bẻ cành khô đem liệt ưng cự trảo cùng thông thiên chỉ mang ép tán thành vô số toái mang!

Kim cướp chiến khí lượn lờ, trăm vạn không chỉ long lực cùng nhau bộc phát, Lâm Thần một thương quét ngang mà ra! Oanh long ~! Súng ria mây tiêu, xanh thẳm kiếm quang bị oanh vỡ thành đầy trời tinh mang! Liền tầng hai hậu kỳ công kích đều bị Lâm Thần chính diện đánh nát!

Làm một khắc trước còn không nguyện ý tiếp nhận thực tế đông đảo Nguyên Tôn cảnh môn trông thấy một màn này lúc, răng điên cuồng run lên, ngoan quất khí lạnh!

Lâm Thần một người, độc cản tứ đại Chiến Hoàng! ! !.