Chương 465: chiến Tứ hoàng!

Chương 465: chiến Tứ hoàng!

"Cái kia tứ đại Chiến Hoàng công kích, thế mà bị lớp trưởng phấn bể nát?"

"Cái này, đây quả thật là lớp trưởng sao?"

"Quá kinh khủng, lớp trưởng lại là Chiến Hoàng? Cái này cũng thật bất khả tư nghị!"

"Hắn đây mẹ liền nghĩ cũng không dám nghĩ a, Lâm Thần đại ca quả nhiên là cái kia vĩnh viễn còn lâu mới có thể dùng thường thức dự đoán thần nhân a!"

"20 tuổi Chiến Hoàng a! 20 tuổi Nguyên Tôn cảnh đã là xưa nay chưa từng có, 20 tuổi Chiến Hoàng là khái niệm gì a?"

"Lớp trưởng đúng là thần nhân a!"

Rút đi trước 66 ban đám người nhìn mà than thở, Lâm Thần rất nhiều nghịch thiên chỗ bọn họ so vô số thường nhân đều biết, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới hắn có thể đủ đạt tới cái này cái xưa nay chưa từng có độ cao!

"Tiểu tử này thật đúng là thiên thần hạ phàm a!"

Mộng Thiên Mặc đã rung động lại cuồng hỉ! Học viện cao tầng trưởng lão càng là rung động có chút choáng đầu, Lâm Thần át chủ bài vậy mà như thế khủng bố? Lại có thể chống lại bốn cái Chiến Hoàng!

Chỉ là duy nhất để cho bọn họ không hiểu là, vì sao Lâm Thần nhất định phải chờ đến bốn cái Chiến Hoàng cùng mới khai chiến, sớm chút xuất thủ không tốt sao?

Chỉ sợ bọn họ cả một đời, chen vỡ đầu cũng nghĩ không ra Lâm Thần sẽ có một tay 'Thí thần giả' thiên phú, càng là nghĩ không ra thí thần giả thiên phú là cần càng nhiều địch người mới có thể phát động đến mạnh nhất!

"Ta thiên?"

Gặp Lâm Thần vậy mà hời hợt diệt đi Chiến Hoàng tầng hai hậu kỳ cùng mặt khác ba tên công kích, Hàn Hư Tử nội tâm ngoan quất khí lạnh, hắn tức khắc biết rõ mình bây giờ lựa chọn hẳn là cái gì!

"Các ngươi cực kỳ ưa thích đánh có đúng không?"

Lâm Thần đơn tay nắm chặt hư không, đầy trời tối cướp chiến khí mãnh liệt tập xoay tròn, như vô khổng bất nhập, chui vào chính đang nhanh chóng rút lui rất nhiều Nguyên Tôn cảnh không gian!

"Muốn chạm chúng ta người, không đơn giản như vậy!"

Bạch U cùng Bạch Vẫn Sinh thần sắc khẽ biến, Lăng Kiêu cùng Lăng Kình thân hình đột ngột động, tàn ảnh lóe lên, vượt qua vạn dặm!

Lâm Thần ánh mắt nhất lăng, thôi động tử kim đồng, cùng tinh thần lực ăn thông một khắc này, Lâm Thần nhìn thấy hoàn toàn cảnh tượng bất đồng!

Con ngươi của hắn, Tử Văn lượn lờ, như có nhàn nhạt kim liên nở rộ, Lâm Thần phảng phất nhìn thấy trong chân không cực tốc biến hóa không gian xếp văn, cái không gian này xếp văn biến hóa tốc độ, có thể rõ ràng để cho Lâm Thần phán đoán đối thủ phương hướng!

Cơ hồ là bản năng, Lâm Thần vận chuyển tối cướp chiến khí cùng trăm vạn long lực một chưởng đột nhiên oanh đánh ra đi! Năm ngón tay ở giữa sụp đổ giảo đi lại chín đạo Bàn Long giống như long văn kình khí!

"Ám Long Chưởng!"

"Phệ Hồn ưng trảo!"

"Tuyệt mệnh thiên phong thủ!"

"Thần Ảnh Phong Ma Thối!"

Xé rách hư không thủ ấn cùng càn quét Bát Hoang thối ảnh thần quang ầm vang va chạm, lật tung vạn dặm hư không xoắn nát làm thật không, Lăng Kiêu cùng Lăng Kình đồng thời bị Lâm Thần kích lùi lại mấy bước, Lâm Thần cũng lui về sau hai bước!

"Tiểu tử này làm sao biết chúng ta cực kỳ bé nhỏ chiến kỹ sơ hở?"

Hai người thần sắc kinh nghi; Lâm Thần khi trước xuất thủ dĩ nhiên là đúng chuẩn bọn họ chiến kỹ sơ hở đi!

"Là Kim Đồng Song Sinh cảnh giới! Tử kim đồng cảnh giới tối cao! Nghĩ không ra tinh thần lực của ta đột phá Pháp Tướng cảnh cực hạn về sau, thế mà ngắn ngủi bước vào Kim Đồng Song Sinh!"

Lâm Thần nội tâm hiển hiện một vòng minh ngộ, ngay sau đó, hắn hai vai chấn động, chiến ý trùng thiên! Hắn đỉnh đầu tinh thần hư tượng, đột nhiên biến thành tam tôn!

"Tu La chi nộ!"

Tam tôn tinh thần hư tượng chỉ một thoáng ép ra vô tận âm ba một khắc này, Lâm Thần một tay cầm thương vòng múa, ra lại một đòn 'Ma Thương Liệt' mũi thương lóe lên Thương Khung vạn dặm, bỗng nhiên oanh đến mặt khác song hoàng ở tại không gian!

"Tiểu tử này lực lượng rất mạnh, hoàn toàn không giống như là chỉ có bề ngoài, phô trương thanh thế bộ dáng! Là chân chính Chiến Hoàng cấp thực lực!"

"Không muốn giữ lại, giết hắn! Niên kỷ nhỏ như vậy thì có thực lực thế này, nếu để cho hắn chạy trốn, tất nhiên là một cái mối họa lớn!"

Kiếm động mây xanh, ma khí như nước thủy triều, tứ đại Chiến Hoàng nhao nhao lại lần nữa ra tay, nhưng Lâm Thần tám loại thiên kiếp chiến khí tốc độ càng nhanh!

Phong kiếp vòi rồng bao phủ tất cả Nguyên Tôn cảnh, bọn họ thất kinh ở giữa, từng đạo từng đạo lôi quang xuyên qua hư không, đánh chết đông đảo tầng năm đến thất trọng Nguyên Tôn cảnh, lăn xuống thuộc tính quang cầu cùng nạp linh giới chỉ!

Lâm Thần năm ngón tay nhẹ xoáy, nắm chặt thành quyền một khắc này, lạnh lùng của hắn tiếng nói chậm rãi thổ lộ.

"Nguyên Tôn tầng chín trở xuống, bạo!"

"Không, không muốn a!"

"Cái này là thứ quỷ gì a a a!"

Xùy ~~! Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần tối cướp chiến khí chui vào Nguyên Tôn cảnh thể nội thời khắc, vô khổng bất nhập, tất cả Nguyên Tôn cảnh tiếng kêu rên liên hồi, vẻn vẹn nửa cái hô hấp, thể nội giống như pháo hoa hỗn loạn năng lượng nổ tung, đem bọn họ ngũ tạng lục phủ hoàn toàn chấn vỡ, bay lả tả chiếu xuống hư không!

Mỗi cái Nguyên Tôn cảnh đều tuôn ra 3~8 cái thuộc tính quang cầu không giống nhau, bởi vì thí thần giả thiên phú hạn chế, bọn họ chỉ rơi xuống phù văn năng lượng, công pháp tinh phách, Thiên Đạo giá trị cùng điểm thiên phú cái này bốn cái thuộc tính giá trị!

Một chút yểm hộ người Hàn gia rời đi Hàn gia trưởng lão trông thấy một màn này, không khỏi nội tâm kinh hãi kinh hãi!

Lâm Thần chiêu này, nhất định tại chỗ để cho 220 nhiều tên bên trong cao cấp Nguyên Tôn cảnh trong nháy mắt vẫn lạc! Cái này thả ở toàn bộ Linh Châu cũng là một cái cực kỳ con số đáng sợ!

Những cái kia đã từng thân làm viễn cổ thế gia bên trong đức cao vọng trọng cao giai Nguyên Tôn cảnh, vẫn lạc tại Lâm Thần trong tay quả thực là so giết gà còn đơn giản!

Lâm Thần thân ảnh, giống như Ma Vương hàng thế! Còn dư lại 29 cái Nguyên Tôn cảnh tầng chín cùng mấy tên Bán Bộ Hoàng Giả thần sắc càng là vạn phần hoảng sợ, dùng sức tất cả vốn liếng muốn chạy trốn.

Nhưng Lâm Thần tám loại thiên kiếp chiến khí vây chuyển tàn phá bừa bãi, giống như xây dựng bắt đầu trọng trọng Địa Ngục, căn bản cũng không cho bọn họ chạy trốn khe hở cùng cơ hội!

Vô số nam nữ trẻ tuổi lúc gần đi ngắm nhìn trong hư không đạo kia tuổi trẻ thân ảnh, bị chấn nhiếp tâm thần sợ rung động!

Một chưởng diệt trăm vị! Cái này là bực nào phong độ tuyệt thế! Bực nào Khuynh Thế hào hùng!

Bóng lưng của hắn, như cái kia chí cao Thần Linh, chống đỡ khai thiên địa thiên hạ, bễ nghễ Bát Hoang loạn thế!

Hôm nay qua đi, thanh danh của hắn, đem danh chấn Cửu Châu vạn cổ! Siêu việt Cửu Châu Nhân tộc trong lịch sử tất cả kỳ tích!

Hống ~~! Long ngâm cửu thiên, vạn năm Huyền Thanh Long lấy 'Thanh Long tích ảnh' chui vào hư không, thi triển kinh hãi long du thân pháp.

Nó lấy tốc độ nhanh nhất, nuốt lấy tất cả Nguyên Tôn cảnh thi thể thậm chí bọn họ nạp linh giới chỉ!

Những cái này nạp linh giới chỉ đây chính là một số lớn tài phú, đối với Lâm Thần mà nói, đây chính là gần như không tồn tại cơ hội!

Đặt ở trạng thái bình thường, Lâm Thần chặn đánh giết một cái Nguyên Tôn cảnh tầng tám đều phải tất cả vốn liếng, hiện tại quả thực là không uổng phí chút sức lực cũng có thể diệt hết một đám, cơ hội này, nói không chừng đặt ở hắn trưởng thành đến chân chính Chiến Hoàng trước đó đều sẽ không còn có!

Trừ bỏ nạp linh giới chỉ bên ngoài, vạn năm Huyền Thanh Long long khu tiếp xúc đông đảo thuộc tính quang cầu, nhao nhao hóa thành lưu quang đặt vào long thể bên trong, hệ thống màn ánh sáng không ngừng bắn ra!

[ kí chủ thu hoạch được 90 điểm phù văn năng lượng, 25 điểm công pháp tinh phách, 150 điểm Thiên Đạo giá trị, 100 điểm thiên phú giá trị, ]

Những thuộc tính này giá trị nhận 'Thí thần giả' thiên phú hạn chế, không có trạng thái bình thường Lâm Thần đánh chết rơi cao như vậy trị số, nhưng là thắng ở lượng nhiều, chân chính thu tập vẫn phi thường khủng bố!

Oanh long ~!

Kiếm khí phân chia thiên địa Vô Cực, dày đặc lạnh như băng u hàn quỷ khí ngưng tụ thành huyết màu lạnh, vạn trượng khổng lồ huyết khô lâu hiển hiện chân trời, hai đạo Lôi Đình tức giận quát lạnh truyền khắp chân trời!

"Lâm Thần! Hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Dám giết ta Lăng gia nhiều như vậy cường giả, liền xem như Thiên Vương lão tử cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Tứ đại Chiến Hoàng nhao nhao nổi giận, càn quét chư thiên chiến khí dư ba chấn vỡ Lâm Thần không ít thiên kiếp chiến khí, đem chín tầng mây thiên đảo loạn!

Ngay trong bọn họ, có Bạch U là tầng một trung kỳ tu vi, Lăng gia song Hoàng Đô là tầng một hậu kỳ, chỉ có Bạch Vẫn Sinh là tầng hai hậu kỳ tu vi!

"A? Phải không, không biết tiếp đó, thí thần giả thiên phú phối hợp chung cực thời khắc, sẽ phát sinh cái gì?"

Lâm Thần khóe miệng, phác hoạ ra một vòng tà mị cuồng quyển nghiêm nghị ý cười!.