Chương 466: chung cực thời khắc + thí thần giả!

Chương 466: chung cực thời khắc + thí thần giả!

Bởi vì 'Thí thần giả' mang tới lực lượng bạo tăng chỉ thuộc về hệ thống chức năng phạm trù, cũng không phải là Lâm Thần bản thân chân chính bản nguyên chiến khí, cho nên hắn không cách nào lấy Tu La Cửu Hoàng Biến dẫn bạo tầng năm biến!

Cùng Lâm Thần khi trước công kích xong toàn bộ không có sử dụng hắn đặc tính phù văn, bởi vì bổ sung năng lượng, xuyên thấu hai đại phù văn là căn cứ ký chủ thực lực và chiến kỹ phẩm giai để cân nhắc tiêu hao phù văn năng lượng.

Ở vào 'Thí thần giả' trạng thái phát động đặc tính phù văn lời nói, tiêu hao cực kỳ khủng bố! Lâm Thần ngay từ đầu hơn hai ngàn điểm trung cấp phù văn năng lượng còn chưa đủ hắn dùng mấy chiêu bổ sung năng lượng phù văn liền không có!

Đương nhiên, huyễn ảnh phân thân là tạm thời không kiêm dung thí thần giả, nếu không trạng thái bây giờ còn có thể lại chia ra phân thân, Lâm Thần liền thực có thể quét ngang hết thảy!

Nhưng là, chung cực thời khắc lại không có hạn chế!

"Lai lịch của ngươi chúng ta đã thăm dò, chỉ là tầng một trung kỳ khoảng chừng tu vi, tăng thêm một chút man lực cùng tinh thần tu vi, cũng không gì hơn cái này, đối tại chúng ta bốn người mà nói, hươu chết vào tay ai còn chưa biết!"

Nhờ có Bạch Vẫn Sinh cười lạnh, Lâm người nào đó mới biết được mình bây giờ nguyên lai là ở vào tầng một trung kỳ tu vi!

"Càn nguyên kiếm khí!"

Bạch Vẫn Sinh một kiếm cuồng kích ba ngàn dặm, vung kiếm chớp liên tục đánh xuống, như bảy tòa tinh tú liên tiếp loá mắt kiếm khí rộng chừng mấy vạn trượng, kiếm đung đưa Bát Hoang, lóe lên bảy diệt!

"Sâm la thiên tinh thủ!"

Bạch U xao động bản thân quải trượng, già nua bàn tay gầy guộc thẩm thấu hư không, đến hàng vạn mà tính khô lâu hư ảnh lượn lờ tiêu tan thành tinh quang lóe lên mấy trăm mẫu cự thủ ngang nhiên phá vỡ đến!

"Thương Khung đại bàng!"

Lăng Kiêu cùng Lăng Kình hai người liên thủ, hai cổ kinh khủng chiến khí chấn động ầm vang quét ngang ngưng tụ mà ra, hóa thành giảo trời lật mà ngàn mẫu cự hình phong nhận đại bàng, nộ kích Thương Khung, lao thẳng tới Lâm Thần đi!

Lãnh địa nhà họ Hàn bên trong không gian không ngừng tốc tốc phát run, cái này bốn tên Chiến Hoàng đều lấy ra bản thân Tử giai chiến kỹ!

Từ Chiến Hoàng cấp phát huy ra Tử giai chiến kỹ, loại kia uy lực, xưng là ép bình vạn dặm Sơn Hà cũng không đủ!

Nhìn lướt qua mình lúc này đã tích lũy 85600 điểm điểm thiên phú cùng 73900 trung cấp phù văn năng lượng, Lâm Thần dày đặc băng lãnh cười cười.

"Vậy nếu như, là trạng huống như vậy đâu? Hệ thống, cho ta phát động 1 vạn điểm thiên phú chung cực thời khắc!"

Oanh ~! Quát tháo thiên địa cửu tiêu phong vân thiên kiếp chiến khí chấn động bộc phát mà lên!

Áo bào màu bạc xoay tròn ở giữa, Xích Hà lượn lờ, thanh u quang mang như sao hoa tô điểm, Lâm Thần thình lình phát động thời gian kéo dài dài nhất chung cực thời khắc tuyển hạng!

"Thiên Ma Xuyên Tâm! Tu La chi nộ!"

Cuồn cuộn thâm thúy Ám Ảnh mũi thương vô cùng vô tận, như khổng tước xòe đuôi, gia trì trăm vạn long lực mãnh liệt xâu mà ra, tầng tầng tiến lên! Ba cái Tu La chi nộ nghiền nát càn khôn, giận phá vỡ Thương Khung!

Giờ khắc này, Lâm Thần phù văn năng lượng giảm bớt 9500 điểm!

Oanh long ~~! Phát động bổ sung năng lượng phù văn đòn đánh kinh thế này, cùng tứ đại Chiến Hoàng Tử giai chiến kỹ ngang nhiên va chạm!

Toàn bộ Hàn gia, tất cả khu vực chỉ một thoáng hôi phi yên diệt! Phương viên hai mươi vạn dặm không gian tinh bích, bị vỡ nát vì khu vực chân không!

Nếu không có Hàn gia con dân có Hàn Hư Tử cùng rất nhiều cao tầng Nguyên Tôn cảnh yểm hộ rút lui, cấp tốc rút đi Hàn gia khu vực, tại một lần này trong đụng chạm liền phải vẫn lạc tất cả mọi người!

Cứ việc tứ đại Chiến Hoàng muốn che chở ở hai nhà sau cùng 29 tên Nguyên Tôn cảnh tầng chín cùng năm tên nửa bước Chiến Hoàng, nhưng Lâm Thần Tu La chi nộ chiếm được bổ sung năng lượng phù văn gia trì về sau, xuyên qua chiến khí hỗn loạn phong bạo, đánh chết tất cả Nguyên Tôn cảnh tầng chín!

Còn sót lại năm tên nửa bước Chiến Hoàng, toàn bộ bản thân bị trọng thương, sắp gặp tử vong!

Oanh ~! Lâm Thần phía sau, tử hoàng dực phách động, một lần này tử hoàng dực, triệt để đạt đến gien sinh mệnh cực hạn! Dài đến ngàn trượng, rộng chừng 100 trượng, triệt để đem chân diễm tử hoàng thần uy triển hiện phát huy vô cùng tinh tế!

Phối hợp tử hoàng dực, Lâm Thần bước ra một bước, thôi động đạp cương na di nhảy vọt hư không, thần hành na di, lách qua mấy vạn dặm đối với Lâm Thần bất quá một cái trong nháy mắt!

Chưởng phong chụp liên tục, liên tiếp quét ra mấy đạo tinh thần ba động, Lâm Thần triệt để đem năm tên nửa bước Chiến Hoàng toàn bộ đánh giết, một hơi thả ra Thanh Long đem tất cả thi thể và nạp linh giới chỉ nuốt lấy, lấy đi bọn họ thuộc tính quang cầu!

Hưu ~~! Kiếm quang nghênh bổ mà tới, Lâm Thần lăng không xoay tròn, ầm vang ngược lại đập vung ra Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, đánh nát đạo kia chớp mắt chém tới kiếm quang! Bạch Vẫn Sinh liền nửa bước cuối cùng Chiến Hoàng đều không bảo vệ!

Lúc này vạn năm Huyền Thanh Long, năng lượng gần như bão hòa, điên cuồng nuốt hấp thu, luyện hóa rất nhiều Nguyên Tôn cảnh thi thể năng lượng!

Đông đảo Nguyên Tôn cảnh vẫn lạc về sau, phá toái tràn lan Nguyên phủ chiến khí tuy có hao tổn, bản thân tích chứa khí huyết năng lượng cũng không bằng hung thú cấp cao, nhưng từ về số lượng đến xem liền phi thường khủng bố!

Đến mức, Lâm Thần vạn năm Huyền Thanh Long thuần lực lượng phi tốc kéo lên, Long mạch giây lát phá 11000 đầu, 12000 đầu, 13000 đầu, Long mạch cuồng mở! Lâm Thần nội tâm không ức chế được kinh hỉ, lần này qua đi, hắn Thanh Long nhất định phi thăng đến cảnh giới toàn mới!

"Yên tâm, bốn người các ngươi cũng sẽ cùng đi cùng bọn họ!"

Lâm Thần lạnh lẽo cười một tiếng, Ngũ Long Triêu Hoàng Thương hóa thành một đạo Long Quang đặt vào nạp linh giới chỉ bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Sặc

Hai đạo lưu quang nổ bắn mà ra, Lâm Thần tay phải cầm 'Vĩnh Dạ' tay trái chấp 'Linh huyễn cực khuyết' một kiếm một đao, phong mang rung chuyển Vân Thiên!

Tuy nói thương pháp là Lâm Thần am hiểu nhất, nhưng thân ở tại Chiến Hoàng cảnh giới Lâm Thần có thể hoàn mỹ phát huy Vĩnh Dạ chiến đao uy lực, mà chuẩn thất giai Ngũ Long Triêu Hoàng Thương là có chút kém.

Hấp thu hết 29 tên Nguyên Tôn cảnh tầng chín cùng 5 tên nửa bước Hoàng cảnh rơi xuống thuộc tính quang cầu về sau, Lâm Thần trung cấp phù văn năng lượng thẳng phá 10 vạn điểm không chỉ!

"Đồ hồn · Huyền Thần trảm!"

Tối cướp chiến khí cuồn cuộn phun trào, Vĩnh Dạ lưỡi đao đảo ngược, vung mạnh bổ ra, lưỡi đao chém qua không gian, biến thành vô tận thăm thẳm hắc ám! Phương viên mười vạn dặm thiên địa tia sáng bị thu nạp mất, phảng phất mọi thứ đều đem biến thành bóng tối vĩnh hằng!

Kinh khủng như vậy chiến kỹ khiến tứ đại Chiến Hoàng rùng mình! Cái này đã siêu việt Tử giai cấp thấp phạm vi, chí ít cũng là Tử giai trung cấp trở lên chiến kỹ uy lực!

"Cực khuyết thủy quang!"

Linh huyễn cực khuyết kiếm đột nhiên đâm mà ra, trong bóng tối chiếu rọi bắt đầu một chút nước kiếm ý, tô điểm đêm tối, đánh nát hư không ba ngàn dặm!

"Thiên chiếu Sơn Hà!"

Bạch Vẫn Sinh hoành không một kiếm vạch ra, muốn trảm phá hắc ám, tối cướp chiến khí ngưng tụ đao mang lại bổ ngang trảm đến, cái kia đánh nát càn khôn kiếm quang theo sát phía sau, ầm vang xuyên qua tứ đại Chiến Hoàng ở tại không gian!

Oanh long ~~! Ầm! Ầm!

Bốn tên Chiến Hoàng đồng thời bị oanh bay nhanh lùi lại, độn bay ngoài vạn dặm, khóe miệng chảy máu, liền tầng hai hậu kỳ Bạch Vẫn Sinh cũng không ngoại lệ, bốn người thần sắc tràn đầy kinh hãi!

Chỉ thấy, Lâm Thần trở tay cầm đao, đang tay cầm kiếm, tử hoàng dực phách động thời khắc, trăm vạn long lực chớp mắt bộc phát!

Cả người hắn thi triển đạp cương na di, thân thể cực tốc xoay tròn, kéo theo Vĩnh Dạ chiến đao cùng linh huyễn cực khuyết kiếm, cuốn lên cuồn cuộn phong bạo!

Lấy Lâm Thần làm trung tâm hình thành một chùm đao cương kiếm khí phong bạo từ trên cao xoắn ốc giảo bổ mà tới, cuốn lên ức vạn tinh thần!

Bốn người đều ra át chủ bài, rất nhiều chưởng ấn trảo kỹ, quỷ khí kiếm mang nhao nhao liệt hiện, cùng oanh đụng vào nhau!

Thiên địa sợ rung động, nhật nguyệt vô quang, năm người giao chiến khu vực bên trong, cát bay đá chạy, không có một ngọn cỏ, đại địa trầm luân, bầu trời vỡ ra vô số không gian tinh bích vết rách!

Cơ hồ đồng đẳng với ngày tận thế tới giống như đáng sợ, chỗ đến, ép bình Sơn Hà!.