Chương 467: ta lại muốn chém hoàng!

Chương 467: ta lại muốn chém hoàng!

Lâm Thần lẻ loi một mình, một đao một kiếm, giết đến tứ đại Chiến Hoàng liên tiếp lui về phía sau, liền chính bọn hắn đều không tin mình sống như thế xa xưa tuế nguyệt, lại bị một cái hậu sinh tiểu bối một đường ép lui!

Tứ hoàng càng đánh càng kinh ngạc, Lâm Thần mỗi một chiêu chiến kỹ đều tu luyện đến xuất thần nhập hóa, thậm chí so với bọn họ những này sống không biết mấy vạn năm uy tín lâu năm Chiến Hoàng cấp đều muốn hoàn mỹ, cơ hồ không có sơ hở!

Đáng sợ hơn là, Lâm Thần ngắn ngủi bước vào tử kim đồng cảnh giới tối cao 'Kim Đồng Song Sinh' đối với bốn tên Chiến Hoàng động tác cùng mọi cử động có thể thông qua không gian xếp văn cùng chiến khí ba động biến hóa sớm dự phán động tác của bọn hắn!

Tăng thêm Lâm Thần phát động chung cực thời khắc loại kia kinh khủng thân pháp tốc độ, chiến đấu hoàn toàn chính là một phương khuynh đảo!

Lâm Thần chính diện đè ép Tứ hoàng đánh, bọn họ liền thân hình tách ra, điều chỉnh đội hình đều làm không được!

Phát động thí thần giả Lâm Thần đã có thể cùng bốn người bọn họ chính diện giao phong, bây giờ còn tiến nhập chung cực thời khắc, phù văn năng lượng cũng có thể chống đỡ Lâm Thần tại có hạn trong cơ hội phát động bốn lần công kích chiến kỹ uy lực!

Mặc kệ Tứ hoàng áp dụng hạng gì phương thức chiến đấu, liên thủ đối oanh, kéo dài chung cực thời khắc cùng thí thần giả thiên phú Lâm Thần có bổ sung năng lượng phù văn, chiến kỹ uy lực đột nhiên tăng bốn lần, căn bản không thấu đáo!

Áp dụng tập kích quấy rối du tẩu phương thức, hoặc quay chung quanh Bạch Vẫn Sinh tầng hai hậu kỳ tu vi tiến hành phụ trợ tính cường công cũng hoàn toàn không làm được! Bởi vì Lâm Thần người mang trăm vạn long lực, Tinh Thần cảnh giới càng là thuế biến đến Pháp Tướng cảnh phía trên cảnh giới!

Linh Châu; Bát Hoang Điện.

Đông đảo cường giả lâm vào hỗn chiến, lúc này Bát Hoang Điện, đang bị Bạch gia thống soái đại quân trấn áp, nhưng lại lọt vào phản kháng mãnh liệt!

"Nãi nãi, Bát Hoang Điện lũ khốn kiếp này còn thật khó dây dưa!"

Một tên Bạch gia nửa bước Chiến Hoàng bị Bát Hoang Điện trưởng lão đẩy lui mấy chục bước, mắng liệt liệt nói.

Đột nhiên; bầu trời chấn lên ầm ầm nổ vang, Bạch gia nửa bước Chiến Hoàng thình lình ngẩng đầu, mấy đạo lưu quang giao thoa tung hoành, hắn phát hiện nhà mình Bạch U trưởng lão!

"Bạch U Thái thượng trưởng lão! Ngài đã tới, quá tốt rồi, còn làm phiền phiền Bạch U xuất thủ trấn áp Bát Hoang Điện . . ."

Ầm! Oanh long ~!

Một đường lưu tinh trụy thế giống như cực hạn Thủy Nguyệt kiếm quang bắn chụm mà ra, cái kia nửa bước Chiến Hoàng tận mắt nhìn thấy nhà mình không ai bì nổi Hoàng cấp cường giả, Bạch U trưởng lão bị kiếm quang đánh bay mấy ngàn dặm!

Kiếm quang dư vị lay lui bát phương sơn mạch, ép bình ngàn dặm Sơn Hà!

"Cái gì?"

Một kiếm này cả kinh Bát Hoang Điện phía trên trời cao vô số cường giả dừng tay lại bên trong chiến đấu, hoảng sợ ngóng nhìn Đông Phương cực tốc bay tới mấy bóng người!

Trọn vẹn năm đạo hủy thiên diệt địa Chiến Hoàng khí tức càn quét tinh vân, năm người giăng khắp nơi, một người trong đó càng là lấy một địch năm, mảy may không rơi vào thế hạ phong! Thậm chí chính diện áp chế bốn người khác!

Hắn áo bào màu bạc như tuyết, một tay kiếm quyết toả sáng vô tận kiếm quang, mỗi một kiếm đều chiếu rọi mấy ngàn dặm hư không, ẩn chứa diệt hoàng đồ ma khí tức!

Một tay đao pháp như đêm tối hàng thế, đao ra thời khắc, chư thiên hư không, toàn bộ trầm luân hắc ám, thu nạp như lưỡi đao phong mang bên trong, mặt khác bốn tên Chiến Hoàng vây quanh hắn điên cuồng tấn công chớp loạn, lại lần lượt bị hắn giết lui!

Lâm Thần kéo động Vĩnh Dạ chiến đao giận bổ mà ra, đen kịt sâu thẳm hắc ám vết đao nổi giận chém mà ra, đem bốn phía không gian toàn bộ thu nạp nghiền nát mà vào! Bạch Vẫn Sinh hồi trảm một kiếm, bổ ngang chém ra, xanh thẳm kiếm quang đánh xơ xác ra vô số hắc ám chiến khí!

Kiếm phong lượn vòng chém xuống, đao khí tung hoành về sau, ngay sau đó bỗng nhiên vạch ra một đường phân chia thiên địa nước cướp kiếm quang, như trình độ mặt một vệt sáng kinh hãi tránh mà qua!

Lăng Kiêu song chưởng thành trảo phẫn nộ hợp phách đi, liệt ưng cự trảo cưỡng ép đón lấy Lâm Thần kiếm quang thời khắc, Lăng Kình lóe lên mà qua, mặt hướng Lâm Thần đỉnh đầu giận oanh một quyền, quyền quang trấn áp vạn thế, có Vạn Phật Phạn âm ngâm xướng!

Bổ sung năng lượng phù văn phát động một khắc này, Lâm Thần thân hình như thiểm điện lăng không xoay tròn, Thần Ảnh Phong Ma Thối thi triển, long lực như Vạn Long kinh hãi biển giống như bộc phát, chân nếu kinh hãi điện mãnh liệt bão tố hoành đá mà ra!

Cắt đứt hư không phong kiếp chiến khí vòi rồng giống như chấn động ép đi, cùng Lăng Kình quyền quang ầm vang va chạm!

Một vệt kim quang nổ tung, lâm giơ cao bị đánh lui đi!

Dày đặc âm lãnh quỷ thủ hóa thành kích xạ cự mãng chụp vào Lâm Thần, ánh mắt của hắn như điện quang lóe lên giống như lăng lệ, một đường sụp đổ càn khôn nộ khí tinh thần ba động như Tu La tức giận, bỗng nhiên phá vỡ đụng đi! Chấn vỡ Bạch U đánh lén công kích!

Năm đạo nhân ảnh giăng khắp nơi, Tứ hoàng mạnh công không được, ngược lại đổi thành chiến thuật kéo dài thời gian, lại bị Lâm Thần 'Đồ hồn trảm' phối hợp tử hoàng dực cùng 'Đạp cương na di' tốc công dưới, liên tục bại lui!

Xa xôi khoảng cách bảy, tám vạn dặm, Bát Hoang Điện cùng Bạch gia nhóm cường giả trợn mắt hốc mồm, tê cả da đầu!

"Tê! Một chọi bốn?"

"Lăng gia phong tuyệt song hoàng, Lăng Kình Lăng Kiêu, hai lão quái này cũng xuất thế?"

"Thế mà chính diện áp chế Bạch Vẫn Sinh trưởng lão, hắn đây mẹ là cái gì thần tiên?"

"Không đúng! Đây không phải là Thiên Linh bảng tứ liên quan Lâm Thần sao?"

"Nói đùa cái gì! Vậy hắn mẹ là bốn cái Chiến Hoàng? Không phải nói tiểu tử kia mới là Nguyên Tôn cảnh sao!"

Bất kể là Bát Hoang Điện vẫn là Bạch gia nhóm cường giả, toàn bộ đều hung ác hít lấy khí lạnh! Một tôn chiến Tứ hoàng? Thế giới này điên rồi đi!

Mấy tháng trước đã từng bị Lâm Thần một chọi bốn cái Tử Huân cấp Bát Hoang Điện các cường giả phát điên đồng dạng đào tẩu! Mẹ, tiểu tử này Nguyên Tôn cảnh liền đã muốn lật trời, cái này cần có thể đánh Chiến Hoàng, Bát Hoang Điện không đạt được phút đồng hồ bị hắn dời bình!

'Kim Đồng Song Sinh' con ngươi chuyển động thời khắc, Lâm Thần chú ý tới Bát Hoang Điện trên không trung rất nhiều tứ tán điên trốn Nguyên Tôn cảnh, khóe miệng toát ra mỉm cười!

Thân hình của hắn đột nhiên nhất chuyển, thổ cướp chiến khí mãnh liệt mà hiện, như vạn dặm cát vàng phong bạo quyển đung đưa Bát Hoang!

"Hồn quang thiên mạc!"

Vĩnh Dạ chiến đao mãnh liệt bổ hư không, thổ cướp đao khí từ mũi đao phun bắn đi, tung hoành vạn dặm, hóa thành một buộc cát vàng đao khí phong bạo quấn giết tới!

Đáng sợ cát vàng đao khí quét sạch thiên địa, mỗi một hạt chuyển động bão cát đều có tuỳ tiện xuyên thủng Nguyên Tôn cảnh tầng chín đỉnh phong phòng ngự uy lực đáng sợ!

Bão cát tản ra chư thiên, xuyên thủng Bạch gia rất nhiều Nguyên Tôn cảnh cường giả, thậm chí Bán Bộ Hoàng Giả cũng bị hút vào lốc xoáy bão táp nội bộ, bị giảo sát đến chết! Cơ hồ có chín thành tiến đánh Bát Hoang Điện liên quân bị một chiêu này trực tiếp hủy diệt!

Trong cơ thể của bọn hắn có thánh hỏa ý chí thiêu đốt quang mang, Lâm Thần có thể tuỳ tiện phân chia ra ai mới là địch nhân; một đao kia uy lực tuy mạnh, đem Bát Hoang Điện đều dời bình, nhưng là không bị thương cùng bọn họ một người!

Trốn vào Thanh Long tích ảnh trạng thái vạn năm Huyền Thanh Long lần nữa quét dọn chiến trường, Long mạch tăng lên điên cuồng!

Kiếm khí lui tránh Lăng Kình, đao cương giết lung tung kinh sợ thối lui Bạch Vẫn Sinh, Lâm Thần lại ánh mắt run lên!

"Mặt đối với chúng ta bốn người ngươi lại còn dám phân tâm ứng phó những người khác, đến cùng vẫn là lộ ra sơ hở a!"

Thổ cướp chiến khí vừa mới ngưng tụ thành 'Vạn nhạc huyền trấn giáp' Lăng Kiêu cười lạnh vừa vang lên, ngang nhiên bạo ép một trảo oanh đập sau lưng Lâm Thần!

Xùy ~! Ầm! Két! Két!

Lâm Thần vạn nhạc huyền trấn giáp bị tại chỗ chấn vỡ, vết cào thương tới Lâm Thần thể nội, trọng trọng sát khí xuyên vào thân thể của hắn, khiến Lâm Thần khóe miệng chảy máu, rơi xuống mặt đất trước đó, hai tay cầm kiếm cầm đao lăng không cực tốc xoay tròn, hóa thành một mạt đao quang gió lốc rơi xuống hư không!

Đang lúc Lăng Kiêu chuẩn bị thừa thắng xông lên thời điểm, sắc mặt của hắn bỗng nhiên trở nên càng là trắng bệch!

Hai chân của hắn, đã không cánh mà bay!

Rơi xuống đến mặt đất Lâm Thần trong lúc mơ hồ khóe miệng còn mang theo một tia cười lạnh!

"Đáng chết, tiểu tử này rốt cuộc là cái gì quái thai! Hắn lại còn có thể dự trù loại trình độ này sao?"

Lăng Kiêu đang chuẩn bị dự định cầm lại hai chân của mình, hắn cái này tu vi người chỉ trước tiên phải tiếp hồi vết thương lại vận chuyển chiến khí, hai chân vẫn còn có khá cao tỷ lệ tiếp trở về!

Oanh long ~!

Canh kim kiếm khí độc diệt tinh thần, bắn ra mà đến thời khắc, xuyên thủng hư vô, đem Lăng Tiêu rơi xuống trong hư không hai chân yên diệt thành hư vô! Để cho sắc mặt của hắn càng thêm trắng bạch!

"Lão tử có thể không dễ dàng đối phó như vậy! Bốn cái Chiến Hoàng rất mạnh sao? Hôm nay ta Lâm Thần càng muốn trảm hoàng!".