Chương 468: Lâm Thần đồ hoàng! !

Chương 468: Lâm Thần đồ hoàng! !

"Chúng ta Bát Hoang Điện a! Mấy vạn năm tích lũy cứ như vậy hóa thành hư vô!"

"Nhưng là những người kia giống như đều chết đến không sai biệt lắm?"

"Có vẻ như, cái kia Lâm Thần giống như đã cứu chúng ta?"

Những cái kia thành công thoát đi Bát Hoang Điện cường giả sợ hết hồn hết vía nói; từ mới vừa một đao kia nhìn tới, Lâm Thần tựa hồ là biết rõ nhân mã của bọn hắn là cái nào trận doanh!

Một đầu khác đếm vạn trượng không trung phía trên;

Hai chân bị trảm Lăng Kiêu thần sắc hơi tái nhợt, thân hình phi tốc rút lui, Lâm Thần thôi động nước kiếp, mộc cướp chiến khí, phi tốc vận chuyển 'Mộc Linh tinh nguyên pháp' cùng 'Chân thủy quy nguyên quyết' hoả tốc trị liệu thương thế trên người, bị nội thương cơ hồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại chữa trị.

Lúc này; Lâm Thần đỉnh đầu lập tức trấn áp xuống một chuôi diệu thế Vô Cực năng lượng cự kiếm, đạt đến mấy vạn trượng, từ không trung nghênh rơi xuống!

Cái này đạo năng lượng cự kiếm, còn có vô số quỷ hình chiến khí trải rộng, liệt khí như nước thủy triều, như viễn cổ Thiên Bằng!

"Lâm Thần, liền bằng ngươi thương thế kia, như thế nào ngăn cản chúng ta cái này liên thủ một đòn! Hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Bạch Vẫn Sinh quát lạnh thời khắc, đây cơ hồ là ngưng tụ ba tên Chiến Hoàng đòn đánh mạnh nhất! Liền tầng ba tu vi Chiến Hoàng đều có thể rung chuyển!

"Người nào chết còn chưa biết!"

Lâm Thần cười lạnh; trăm vạn long lực ngưng tụ thời khắc, phù văn năng lượng thình lình giảm bớt 18000 điểm! Vận chuyển [ đồ hồn trảm ] đặc thù kinh mạch lộ tuyến, thôi động uy lực mạnh nhất một thức!

"Hồn diệt · đồ hoàng trảm!"

Một đường kinh diễm tuyệt trần xích kim sắc đao mang từ Vĩnh Dạ chiến đao lưỡi đao bên trong lẻn ra ngoài! Đao khí trùng thiên, tất cả không gian tinh bích quỹ tích ở đây đao mang phía dưới hóa thành hư vô!

Phương viên mấy chục vạn dặm toàn bộ sinh linh, bất kể là Nhân tộc hay là Thú tộc! Đều bị một đao kia toát ra khí tức tử vong mà cảm thấy sinh linh bản năng hoảng sợ!

Một đao kia, thê mỹ mà tuyệt trần, tựa như hoàng hôn tàn lụi trước vẫn lạc. Xích kim sắc đao mang rộng đến 10 vạn trượng, nở rộ nuốt tinh nạp tháng hấp lực! Những nơi đi qua, không gian đổ sụp, âm dương nghịch loạn, tất cả sinh cơ toàn bộ khô héo, bị đao mang khí tức chỗ rút khô!

Oanh long ~~!

Đao mang chặt đứt năng lượng cự kiếm, yên diệt tất cả chiến khí năng lượng, thôn phệ hết sạch, bốn tên Chiến Hoàng bị cuốn vào trong đó, liền cơ hội chạy trốn đều không có!

Két ~ két ~!

Thương Khung vỡ ra dài mấy trăm dặm không gian tinh bích khe hở, đao khí dư vị lượn lờ ở giữa, xông mở bầu trời chỗ có tầng mây!

Ngay sau đó, nhàn nhạt huyết sắc mây mù ngưng tụ, dưới trời đất bắt đầu bay lả tả huyết sắc nước mưa, nổi lên ô ô ô âm phong kêu rên.

Đây là Hoàng giả vẫn lạc thiên địa dị tượng!

Bát Hoang Điện rất nhiều trưởng lão môn, không khỏi hung ác hít lấy khí lạnh, trong lòng sợ rung động!

Bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có một ngày này, vậy mà chứng kiến Chiến Hoàng vẫn lạc!

Mỗi một vị Chiến Hoàng cũng là giữa thiên địa vô tận thiên tài bên trong giết ra nhân vật đứng đầu, đồng thời còn muốn có được hướng chết mà thành ý chí và đảm phách, bài trừ Hoàng giả đạo kia bình cảnh!

Phải biết; trở thành Chiến Hoàng, chính là muốn trước đem chính mình chiến khí Nguyên phủ hủy diệt, toàn bộ phá toái rơi, không thành công, liền vẫn lạc! Bao nhiêu thiên cổ kỳ tài, vạn cổ yêu nghiệt dừng bước tại một bước này, bao nhiêu thiên kiêu phong thái tại Chiến Hoàng đạo này bình cảnh dưới ảm đạm phai mờ, ngừng bước không tiến!

Sinh ra một tên Chiến Hoàng, đối với trong thiên địa mà nói, có thể nghĩ là khó khăn cỡ nào!

Nhưng là, hôm nay bọn họ đã có may mắn chứng kiến trong truyền thuyết Chiến Hoàng vẫn lạc!

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn chăm chú trong hư không áo bào màu bạc thiếu niên, đồ hoàng, đó là một loại phong thái cỡ nào cùng bá khí!

Lâm Thần nội tâm không đè nén được cuồng hỉ, một đao kia hắn cơ hồ lấy ra toàn lực, liền xuyên thấu phù văn cũng dùng tới, xuyên thấu đặc tính đem ba tên Chiến Hoàng toàn lực liên thủ một đòn chấn vỡ về sau, làm nhẹ nhàng xuyên qua thân thể của bọn hắn!

Trong hư không, vô số thuộc tính quang cầu trải rộng, cùng mấy cái sáng chói chói mắt bảo rương lơ lửng.

Trừ cái đó ra, còn có hai đạo thân thể an tường lơ lửng trong hư không, sinh cơ diệt hết, khiến Lâm Thần thình thịch kích động!

Chiến Hoàng thân thể! Đó là Chiến Hoàng thân thể! Nếu là Thanh Long có thể thôn phệ Chiến Hoàng thân thể, nói không chừng có thể đến lục giai đỉnh phong thậm chí nửa thất giai, có được hơn 90 vạn long lực cũng có khả năng!

Hơn nữa, trên người bọn họ nạp linh giới chỉ càng là bảo bối bên trong bảo bối!

Lâm Thần chớp mắt thi triển đạp cương na di, bỗng nhiên phóng tới cái kia hai cỗ Chiến Hoàng thân thể!

Xoẹt

Ngờ đâu, một đạo không gian ngọc giản xé toạc ra, liệt kê ra màu vàng kim không gian thông đạo, Bạch Vẫn Sinh cùng bắt lại hai cỗ Chiến Hoàng thi thể, Lăng Kiêu theo sát phía sau, như thiểm điện tiến nhập kim sắc không gian trong thông đạo!

"Muốn chạy trốn?"

Lâm Thần như thiểm điện lại rút ra một đao! Kinh mạch trong cơ thể lại truyền đến kịch liệt co rút đau đớn cảm giác, đao khí không phát, Lâm Thần thần thái thoáng hiện ra vẻ thống khổ!

Trong chớp nhoáng này chần chờ, để cho hai người mang theo thi thể triệt để thoát đi, trước khi đi, truyền đến Bạch Vẫn Sinh ác độc nguyền rủa.

"Đáng chết tiểu quỷ, cuối cùng có một ngày, mạng chó của ngươi, bản hoàng sẽ đích thân tới lấy! Đến lúc đó ngươi sẽ biết, tại trước mặt đại nhân, ngươi ngay cả con kiến cũng không tính!"

Vừa dứt lời, kim sắc không gian thông đạo thu nhỏ là giả không, biến mất không thấy gì nữa.

"Thảo! Mẹ nhà hắn, kém một chút! Chỉ thiếu chút nữa! Tiểu gia ta hai cỗ Chiến Hoàng thân thể a!"

Lâm Thần tức hổn hển, chửi ầm lên! Chung cực thời khắc trong trạng thái tiêu hao chiến khí nhiều lắm, hắn đã đạt đến cực hạn, liền bởi vì như vậy trong nháy mắt chần chờ, bỏ lỡ để cho Thanh Long thời cơ đột phá!

Đánh giết song hoàng chiến tích này, bậc này cơ hội cũng liền thí thần giả thiên phú phát động thời điểm!

Nghĩ phục chế chiến tích này trừ phi hắn bước vào Chiến Hoàng cảnh, nếu không dường như rất nhỏ hiện thực, có thể nghĩ Lâm Thần đến cùng hối hận đến trình độ nào.

Trên thực tế, Lâm Thần có thể chém giết song hoàng liền đã đủ để tự ngạo Cửu Châu! Mỗi một vị Chiến Hoàng cũng là sinh tồn trên vạn năm tuế nguyệt, ngay trong bọn họ không biết tích lũy nắm chắc bao nhiêu bài cùng nội tình!

Nếu không phải lần này bốn người cứng rắn muốn cùng Lâm Thần chính diện giao phong, sợ Lâm Thần trốn sau khi đi thành vì bọn họ uy hiếp lớn nhất, bọn họ hoàn toàn có năng lực chạy trốn! Kém nhất cũng có thể đào tẩu ba cái, tuyệt sẽ không lấy thảm như vậy nhạt kết quả kết thúc!

"Thí thần giả thiên phú kéo dài thời gian sắp kết thúc rồi, hiện tại cũng không phải do dự hối hận thời điểm!"

Cảm nhận được trong cơ thể chiến khí chấn động càng ngày càng yếu bớt, Lâm Thần dứt bỏ tất cả cảm xúc, nếu là bình thường trở lại trạng thái, đừng nói Chiến Hoàng, tùy tiện một cái Nguyên Tôn cảnh tầng chín cũng có thể làm cho hắn Lâm người nào đó chịu không nổi!

Lâm Thần một cái tế ra Thanh Long, đem lúc này trong hư không tất cả thuộc tính quang cầu lấy đi!

Thuộc tính quang cầu này có thể tất cả đều là cái kia bốn tên Chiến Hoàng rơi, phần lớn vẫn là hai tên Chiến Hoàng sau khi ngã xuống rơi xuống, toàn bộ đều là công pháp tinh phách, phù văn năng lượng, Thiên Đạo giá trị cùng điểm thiên phú cái này bốn loại thuộc tính, chất lượng độ cao, có thể xưng Lâm Thần lần đầu thấy!

Không để ý tới hệ thống điên cuồng bắn ra ngoài thuộc tính trị số màn ánh sáng, hắn vươn tay một trảo, lấy đi cái kia lơ lửng trong hư không nhiều cái bảo rương!

[ kí chủ mở ra Tử Tinh bảo rương, lấy được phải chủ động loại thiên phú cực hạn Quy Nguyên. Có thể tiêu hao chỉ định điểm thiên phú, trong thời gian cực ngắn thay kí chủ bổ sung tất cả tiêu hao chiến khí, tinh thần lực, thể xác trạng thái, cần thiết điểm thiên phú để cho ký chủ tu vi, trạng thái, tiêu hao chiến khí chờ tổng hợp nhân tố quyết định. ]

[ kí chủ mở ra Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được bị động loại thiên phú diệt Hoàng giả, kí chủ nếu phát động vốn có sát ý công kích, sẽ có 0. 1% tỷ lệ phát động miểu sát cơ chế, có thể để kí chủ trực tiếp miểu sát đối thủ, thích hợp với Thánh cảnh dưới toàn bộ sinh linh. ].