Chương 469: Linh Châu tràn ngập nguy hiểm!

Chương 469: Linh Châu tràn ngập nguy hiểm!

Lâm Thần nội tâm, khi trước hối hận cùng ảo não trong nháy mắt liền bị to lớn cuồng hỉ bao phủ!

Trước là cực hạn Quy Nguyên thiên phú, đây cơ hồ là hắn thiếu nhất đích thiên phú rồi! Cầm giữ có chung cực thời khắc về sau Lâm Thần, thời khắc đều ở vào chiến khí chưa đủ trạng thái, chỉ cần có chút thế công mãnh liệt một điểm tình huống, chiến khí liền tức khắc thấy đáy!

Mà cái kia bị động thiên phú; diệt Hoàng giả; cái này liền có chút mơ hồ đến thao đản . . .

Cái thiên phú này đối với Lâm Thần mà nói, chỉ có thể chờ mong, không thể ỷ lại!

Diệt Hoàng giả 0. 1% tỷ lệ chính là một phần ngàn, theo bên ngoài tỷ lệ hẳn là một ngàn lần trong công kích liền có một lần sẽ phát động miểu sát cơ chế.

Nhưng là thử hỏi, dưới trạng thái bình thường Lâm Thần nếu như đối mặt Chiến Hoàng cấp cường giả, ai sẽ cho hắn công kích một ngàn lần?

Đừng nói 1 nghìn lần, một lần đều là vấn đề! Liền cận thân cũng là nan đề!

"Được rồi, cái thiên phú này chí ít để cho nhân sinh của ta sẽ không triệt để tuyệt vọng a."

Lâm Thần lắc đầu bật cười, chờ thí thần giả sau khi giải trừ, này thiên phú chính là Lâm Thần duy nhất có thể uy hiếp được Chiến Hoàng thủ đoạn!

Đột nhiên; Lâm Thần ánh mắt ngưng tụ, cách đó không xa nhìn chăm chú bản thân một tôn giai nhân toát ra thống khổ giãy giụa thần sắc.

"A, là nàng?" —— Lâm Thần thoáng kinh ngạc, nàng này chính là Lâm Thần đã từng cứu chi một mạng Mộ Dung Thanh Tuyết!

Nàng nhìn chằm chằm trong ánh mắt của mình, đã có thống khổ, cũng có sát ý nồng nặc cùng cừu hận, còn có một tia tuyệt vọng giãy dụa.

"Thánh hỏa hạt giống ý chí đang thao túng nàng?"

Lâm Thần giật mình, thân hình hơi động, xuất hiện ở Mộ Dung Thanh Tuyết bên người, lòng bàn tay chống đỡ tại giai nhân Tuyết Bạch ngọc ngạch, phóng xuất ra chiến khí hòa hoãn lấy nỗi thống khổ của nàng.

Đồng thời, Lâm Thần chiến khí phi tốc xuyên toa trong cơ thể nàng, ở vào tinh thần của nàng trong thức hải, thiêu đốt lên một sợi màu đỏ hỏa chủng.

Hỏa chủng tản ra trải rộng như hình lưới giống như đường cong, liên tiếp Mộ Dung Thanh Tuyết tinh thần hạt giống thậm chí ý chí của nàng!

"Chính là cái này quỷ đồ vật sao . . . Cho ta nát!"

Lâm Thần vận chuyển tám loại thiên kiếp chiến khí ngưng tụ một mạt lưu quang, kích bắn đi, cái kia màu đỏ hỏa chủng 'Chi' một tiếng, như chuột thấy mèo giống như, hoả tốc thối lui!

Tám loại thiên kiếp chiến khí rót thành một cái lưới lớn, đột nhiên bổ nhào qua bao phủ yên diệt rơi màu đỏ hỏa chủng!

A

Mộ Dung Thanh Tuyết giãy dụa thần tình thống khổ chợt lóe lên, thay vào đó, là như trước kia giống như linh động cùng nghi hoặc?

"Ngươi khôi phục? Cảm giác thế nào?"

Đợi thấy rõ thiếu niên ở trước mắt cùng nhớ lại trí nhớ lúc trước, Mộ Dung Thanh Tuyết đã là rung động lại là nghi hoặc.

"Ngươi, ta . . . Ta giống như bị khống chế, giống như toàn bộ Mộ Dung gia đều bị khống chế . . . Lâm Thần, ngươi lại là Chiến Hoàng sao "

Lâm Thần nhún vai —— "Hắc hắc, không nghịch thiên như vậy, cũng liền soái như vậy một lần, đợi chút nữa thì trở nên trở về."

"Có thể, ngươi lại cứu ta . . ." —— Mộ Dung Thanh Tuyết răng trắng khẽ cắn, đối với lần lượt cứu thiếu niên của mình, có lẽ là trong đời của nàng phức tạp nhất tồn tại.

Coi hắn lặng yên tiến vào nội tâm của mình lúc, lại phát hiện hắn chính là mình căm hận người kia.

Nhưng hắn lại hết lần này tới lần khác như vậy đặc biệt! Một lần lại một lần, Thiên Linh bảng tứ liên quan, thậm chí ngay cả bốn tên thành danh vạn cổ Chiến Hoàng đều không phải là đối thủ của hắn! Bậc này phong độ tuyệt thế, cổ kim lại có mấy người?

Lâm Thần cũng không phải người ngu, hắn lắc đầu cười nói —— "Ngươi làm gì làm oan chính mình, vì chính mình mà sống không tốt sao, vì sao nhất định phải làm cho gia tộc hoặc người khác ân oán trói buộc ngươi."

Nghe lời nói này, Mộ Dung Thanh Tuyết khẽ giật mình!

Cảm nhận được thể nội từng bước suy yếu chiến khí, Lâm Thần thần sắc trở nên ngưng trọng lên, nghiêm túc nói.

"Trước tiên trở về học viện rồi nói sau, hiện ở toàn bộ Linh Châu đều đã phiên thiên! Sợ lo sự tình còn lâu mới có được đơn giản như vậy, có lẽ đúng như bốn tên kia nói, Linh Châu đã bị bọn họ nhấc lên biến đổi!"

"Ân." Giai nhân khéo léo gật đầu, xinh đẹp mắt lấp lóe.

Lâm Thần lôi kéo Mộ Dung Thanh Tuyết, một cái xé rách hư không, đạp nhập không gian khe hở bên trong, trốn vào hư không biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại Bát Hoang Điện bên ngoài một mặt sợ hãi than các cường giả!

Trốn vào hư không Lâm Thần một bên tiến lên, một bên hiệp trợ vạn năm Huyền Thanh Long luyện hóa Thanh Long bản nguyên bên trong bàng bạc năng lượng, lần này thôn phệ nhiều như vậy Nguyên Tôn cảnh tầng chín, tầng tám, Bán Bộ Hoàng Giả, cùng tính ra hàng trăm Nguyên Tôn cảnh thân thể, nó Long mạch đã quán thông đến 2 vạn cái!

2 vạn cái! Cũng chính là 20 Vạn Long lực! Trị số so với trước kia tăng lên gấp đôi không chỉ! Nhưng là tại lực sát thương bên trên lại xa xa không chỉ gấp đôi!

Đơn thuần thuần lực lượng, vạn năm Huyền Thanh Long đã có bằng được tầng sáu trung kỳ lực phá hoại, phối hợp nó rất nhiều thần thông, tầng bảy hậu kỳ cũng có thể cùng đánh một trận!

Nhưng, lúc này Long mạch vẫn đang không ngừng mở ra! Thanh Long lần này cuối cùng trưởng thành cuối cùng, Lâm Thần cũng không tưởng tượng ra được!

Dựa theo Lâm Thần suy đoán, lần này đại chiến biến đổi chỉ sợ cùng Bạch gia có tính quyết định quan hệ, hơn nữa, bọn họ có thể la lên thánh hỏa hạt giống đã từng còn sót lại ý chí!

Thánh hỏa hạt giống ý chí tồn lưu tại tinh thần chỗ sâu, nếu như tích lũy tháng ngày, tất nhiên đối ký chủ thân thể rõ như lòng bàn tay, một khi bắn ngược, có lẽ hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!

Những cái kia đã từng luyện hóa thánh hỏa hạt giống cường giả, có lẽ đều sẽ bị khống chế! Quan trọng nhất là, những cái kia đã từng luyện hóa thánh hỏa hạt giống thời điểm, không hề giống Lâm Thần đồng dạng, có Thái Thủy thánh kinh cùng Sáng Thế cửu kiếp loại này huyền ảo công pháp hộ thể.

Nếu quả như thật là như thế này, như vậy hiện tại Linh Châu có lẽ đã tại nhấc lên trong lịch sử gần như không tồn tại chiến tranh!

Từ Linh Châu mấy chục vạn lịch sử đến xem, những cái kia đã từng hấp thu qua thánh hỏa hạt giống cường giả quả thực là nhiều vô số kể!

Thánh hỏa hạt giống cơ hồ chính là bồi dưỡng viễn cổ thế gia tuổi trẻ thiên kiêu, thánh tử thánh nữ trọng yếu nhất tài nguyên một trong, từ viễn cổ thế gia cao tầng, cho tới tuổi trẻ thánh tử, chỉ sợ đều sẽ bị khống chế!

"Thiên Ca học viện chỉ sợ cũng khó thoát độc thủ, lần này kiếp nạn không biết có thể hay không chịu nổi, nguyên lai lúc trước ta tại Thiên Linh bảng toán sư trên đại hội thôi diễn Thiên Cơ đúng là trường hạo kiếp này, căn cứ lúc ấy dự đoán thời gian tuyến, tối thiểu cần 20 năm khoảng chừng thời gian mới có thể bộc phát, đến cùng là nguyên nhân gì dẫn đến trường hạo kiếp này sớm giáng lâm Linh Châu?"

Cực tốc đi về phía trước Lâm Thần, não hải xẹt qua nhiều suy nghĩ, lúc này, hắn chiến khí bắt đầu đột nhiên tiêu giảm! Cả kinh Lâm Thần vội vàng rời khỏi hư không tiềm hành!

Chiến khí từ tứ chi bách hài hóa thành chín tòa chiến khí Nguyên phủ, toàn thân thuần lực lượng bắt đầu không ngừng tiêu giảm, tinh thần lực cũng là không ngừng rút về, phảng phất đảo ngược thời gian giống như, mười điểm thần kỳ.

Cuối cùng, chiến khí Nguyên phủ lại chậm rãi giảm bớt đến ba tòa, biến trở về Lâm Thần nguyên bản Nguyên Tôn cảnh tầng ba tu vi!

Thí thần giả thiên phú, dĩ nhiên kết thúc.

"Không hổ là hiện phiên bản hệ thống mạnh nhất thiên phú, coi như giải trừ trạng thái, ta cũng không có bất kỳ cái gì có gánh vác trạng thái hư nhược."

Lâm Thần thán phục một tiếng lúc, triển khai tử hoàng dực, lúc này, hắn đã đến học viện bên ngoài mấy vạn dặm cương vực, khoảng cách học viện dĩ nhiên không xa!

. . .

Thiên Ca học viện; toàn bộ học viện trên dưới bên trong dĩ nhiên lâm vào một mảnh trong khủng hoảng!

Đương nhiên, càng nhiều trưởng lão còn là ở vào trấn tĩnh trạng thái, Nhan gia mấy trăm ngàn tên tộc duệ cả tộc di chuyển đến bước này, tránh khỏi diệt tộc tai ương! Đồng thời, Nhan gia cùng Hàn gia tộc duệ cũng cùng Thiên Ca học viện học viên cùng một chỗ tiến hành chuyển di.

Nhan gia cũng hướng Thiên Ca học viện tiết lộ, thánh hỏa hạt giống bí mật, làm cho học viện chấn động vô cùng!

Học viện Chiến Hoàng cấp Thái thượng trưởng lão, tối thiểu có một nửa số lượng là luyện hóa thánh hỏa hạt giống!

Một khi đánh lên, ngay lập tức sẽ bị ngoại giới địch nhân nội ứng ngoại hợp!.