Chương 470: nói vẫn là người lời nói?

Chương 470: nói vẫn là người lời nói?

Bởi vậy phó viện trưởng tự mình tọa trấn học viện nội bộ, đem tất cả hấp thu qua thánh hỏa hạt giống cao tầng trưởng lão toàn bộ tập hợp, một khi bọn họ có dị thường gì, liền sẽ lập tức bị phó viện trưởng tự mình xuất thủ trấn áp, liền tự bạo đều không được!

Nhưng phó viện trưởng nếu muốn trấn áp lại tất cả luyện hóa thánh hỏa hạt giống trưởng lão, liền không có khả năng tham dự chiến đấu, thiếu chiến lực của nàng, đối với dưới mắt tình huống có thể nói là đả kích trí mạng!

Một phương diện khác, càng đả kích người lại là Lâm Thần tình huống truyền về học viện!

"Các ngươi liền bản thân dạng này đã trở về, Lâm Thần đâu? Làm sao lại không đem hắn mang về!"

"Hàn gia xuất hiện Bạch gia cùng Lăng gia bốn cái Chiến Hoàng? Chờ chút, các ngươi mới vừa nói cái gì, là Lâm Thần yểm hộ các ngươi rút lui lui ra ngoài?"

"Hắn một cái Nguyên Tôn cảnh yểm hộ các ngươi lui ra ngoài?"

Học viện cao tầng trong mật thất, những cái kia chưa từng hấp thu qua thánh hỏa hạt giống cao tầng tề tụ một đường lúc, nghe được ông tổ nhà họ Hàn cùng Mộng Thiên Mặc đám người báo cáo lúc, triệt để chấn động!

Nhan Thiên Vận chờ Nhan gia cao tầng cũng ở trong đó, nghe nói cái này tình huống, những cái kia đã từng kiến thức không biết nhiều yêu nghiệt quái tài cao cấp toán sư môn đồng dạng hung ác hít một hơi lãnh khí!

Một tôn cản Tứ hoàng?

Một cái Nguyên Tôn cảnh người trẻ tuổi, lại có thể yểm hộ toàn bộ Hàn gia tại bốn tên Chiến Hoàng cùng mấy trăm tên Nguyên Tôn cảnh trong tay đào thoát?

Hắn đây mẹ tiểu thuyết cũng không dám dạng này viết! Nếu như không phải ông tổ nhà họ Hàn tự mình ngồi ở chỗ này, mọi người liền một phần vạn khả năng cũng sẽ không tin tưởng!

Tại lấy được nhiều mặt chứng minh về sau, toàn bộ Hàn gia trả lời cũng là như thế! Học viện cao tầng mới miễn cưỡng tin tưởng tiếp nhận sự thật này!

"Có thể, ta vẫn là không nghĩ ra được, một cái Nguyên Tôn cảnh rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể cùng bốn cái Chiến Hoàng cấp chiến đấu a!"

Mấy tên học viện cao tầng khóe miệng run rẩy, không tự chủ tự lẩm bẩm.

"Không cần tưởng tượng, thực lực của ta cùng nhan trị đã thành có quan hệ trực tiếp!"

Mật thất đại môn ầm vang bị đẩy ra, Lâm Thần đi vào trong mật thất, cười hắc hắc nói.

"Lâm Thần?"

"Ta dựa vào! Tiểu tử ngươi thật đúng là không có việc gì a?"

"Ngươi thật có thể cùng bốn tên Chiến Hoàng chiến đấu? Ta thiên, đây cũng quá kéo rồi a! Chúng ta tu luyện nhiều năm như vậy, quả thực là tu luyện tới chó trong bụng a!"

"Đại ca, cái kia bốn cái Chiến Hoàng thế nào!"

Đông đảo cao tầng gặp Lâm Thần trở về, chen chúc mà tới.

"Đồ đần! Ngươi làm sao lỗ mãng như vậy!"

Nhan Thiên Vận càng là lòng nóng như lửa đốt bổ nhào vào Lâm Thần trên người, trước sau kiểm tra hắn toàn thân trên dưới có hay không thiếu hụt, nhưng ý thức được sự thất thố của mình về sau, lại lập tức ráng hồng bay hai gò má liền lùi lại mấy bước.

Lâm Thần gãi đầu một cái, có chút xấu hổ nói.

"Ta giết chết hai cái, làm tàn một cái, bị thương nặng một cái. Chỉ tiếc, cuối cùng không thể cướp đi bọn họ nạp linh giới chỉ cùng thân thể, mẹ, nói chuyện cái này ta liền cảm thấy mình thua thiệt vài tỷ!"

Lâm Thần nhịn không được mắng liệt liệt nói, trông thấy hắn cái kia cực độ tiếc hận thần sắc, có thể hoàn toàn không giống nói láo bộ dáng! Cực kỳ giống trong ngày thường cái kia liền ăn chút thua thiệt nhỏ cũng không muốn Lâm Thần!

Ở đây từ cao tầng trưởng lão cho tới học viện đạo sư, toàn bộ đều lấy một bộ tựa như thấy quỷ biểu lộ nhìn chằm chằm Lâm Thần!

Lấy Nguyên Tôn cảnh tu vi giết chết hai tên Chiến Hoàng, tàn tật hai cái?

Còn muốn để người ta nội tình đều đoạt lại?

Cái này mẹ nó còn là người sao? Cái này nói vẫn là người lời nói?

Thấy mọi người hoàn toàn mộng bức bộ dáng, Lâm Thần ngượng ngập cười vài tiếng, chợt nghiêm trang nói.

"Chư vị trưởng lão liền không cần để ý những thứ đồ này, đàng hoàng nói, ta có thể khiêu chiến bốn cái Chiến Hoàng là bởi vì cá nhân ta một số bí mật, trong đời cũng liền chỉ có cái này một cơ hội duy nhất, ta bây giờ còn là Nguyên Tôn cảnh tầng ba tu vi, tùy tiện một cái Nguyên Tôn cảnh tầng chín đều có thể sắp xếp ta."

Lâm Thần giải trừ vạn trượng hỏa võng quyết, cố ý lộ ra tu vi, để cho mọi người biết lai lịch của mình, bằng không đến lúc đó tất cả mọi người còn tưởng rằng hắn có thể đủ khiêu chiến Chiến Hoàng, gặp được Chiến Hoàng cường giả liền giao cho hắn thời điểm liền phải da lộn nước.

Dù vậy, mọi người vẫn là thật lâu không thể bình tĩnh, từ Lâm Thần tinh khí thần đến xem, hắn tựa hồ cũng không có thụ thương cùng bỏ ra cùng loại tuổi thọ đại giới, nói cách khác, hắn cơ hồ là lông tóc giá cao cầm tới khiêu chiến vượt cấp Chiến Hoàng thực lực? Đây không chắc cũng quá vớ vẩn . . .

"Đúng rồi, học viện tiếp xuống làm sao bây giờ? Phó viện trưởng ở đâu?"

Gặp bầu không khí không còn chặt như vậy kéo căng, Lâm Thần không nói đùa nữa, nghiêm túc hỏi.

Mộng Thiên Mặc thần sắc trịnh trọng nói —— "Phó viện trưởng tại Luyện Ngục bí cảnh đại môn không gian phụ cận vị diện bên trong, khống chế tất cả hấp thu qua thánh hỏa hạt giống trưởng lão. Học viện tiếp xuống dự định triệt để di chuyển đến Thiên Châu cùng Minh Châu, học viện tại Thiên Châu bản thân mở có phần bộ, có thể thực hành tức khắc chuyển di."

"Khống chế tất cả hấp thu qua thánh hỏa hạt giống trưởng lão?"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, lập tức nhớ lại hắn Sáng Thế cửu kiếp tâm pháp có thể loại trừ thánh hỏa hạt giống ý chí!

Chỉ là, không biết đối dưới mắt các trưởng lão phải chăng còn hữu dụng.

"Lâm Thần, bây giờ ngươi cũng hồi quy, mọi người chúng ta đều an tâm, là thời điểm rút lui, lần này Linh Châu biến cố không thể coi thường, phó viện trưởng đã dặn dò toàn viện rút lui! Chuyển hướng Thiên Châu, lưu người ở chỗ này, sinh tử chưa biết!"

Chư vị cao tầng miệng đồng thanh nói, Lâm Thần gật đầu.

"Ta biết, bất quá, trước khi rời đi, ta còn có việc muốn làm!"

. . .

Luyện Ngục bí cảnh cửa lớn cửa vào, bí cảnh không gian bên trong.

"Các ngươi là nói, tiểu gia hỏa này, diệt hai cái Chiến Hoàng, còn đả thương Bạch Vẫn Sinh cùng Lăng gia Lăng Kiêu?"

Phó viện trưởng nghe gặp tất cả trưởng lão báo cáo lúc, khuôn mặt có chút động!

"Đúng vậy, chúng ta dù chưa tận mắt nhìn thấy, nhưng từ Hàn gia chư vị cùng ba vị trưởng lão đạo sư báo cáo đến xem, hẳn là thực!"

Mấy vị trưởng lão lắc đầu sợ hãi than nói, khiến phó viện trưởng xinh đẹp trong mắt lộ đầy vẻ lạ!

Lần nữa nhìn về phía trong không gian kín đang tại cho rất nhiều Thái thượng trưởng lão vận chuyển tâm pháp Lâm Thần, phó viện trưởng không khỏi lắc đầu sợ hãi thán phục, nàng chưa bao giờ nghĩ tới Lâm Thần vậy mà có thể ở 20 chi linh làm đến đồ hoàng thành tựu!

Còn chưa chờ phó viện trưởng sợ hãi thán phục xong, kinh hỉ một đợt nối một đợt ! Những cái kia nhận thánh hỏa hạt giống ý chí khống chế các Thái Thượng trưởng lão, bắt đầu dần dần khôi phục thần trí.

"A, ta trước đó rốt cuộc là làm sao, thế mà chỉ muốn công kích học viện mọi người . . ."

"Thật đáng sợ, lão hủ não hải giống như nhận được cái gì mệnh lệnh tựa như . . . Chỉ muốn hủy diệt học viện . . ."

"Kỳ quái, lão phu tu luyện vạn năm tuế nguyệt cũng chưa từng gặp được loại chuyện này . . ."

Càng ngày càng nhiều Thái thượng trưởng lão cùng các cao tầng khôi phục lý trí, Lâm Thần mồ hôi rơi như mưa, mỗi một lần đem lòng bàn tay chống đỡ tại các trưởng lão cái trán lúc, hắn đều lặng yên vận chuyển Sáng Thế cửu kiếp, từng đạo từng đạo thiên kiếp chiến khí chui vào trong cơ thể của bọn hắn thời khắc, từ tinh thần chỗ sâu tìm tới một màn kia ý chí!

Chiến khí chấn động thời khắc, nhất cử vỡ vụn tinh thần bọn họ chỗ sâu ý chí!

"Làm xong!"

Lâm Thần đặt mông ngồi dưới đất, đông đảo Thái thượng trưởng lão cùng cao tầng đám đạo sư đối với hắn một phen cảm kích, phó viện trưởng càng là nhìn mà than thở!

"Thật thần kỳ tâm pháp, không hổ là có thể tạo nên ra nhiều loại thiên kiếp chiến thể huyền bí công pháp, chỉ sợ phẩm giai đã siêu việt Tử giai cao cấp trở lên!".