Chương 471: Thánh giới truyền thuyết! !

Chương 471: Thánh giới truyền thuyết! !

"Kẻ này quả nhiên là kinh động như gặp thiên nhân, quả nhiên, chúng ta Thiên Vận cô nàng này ánh mắt không có nhìn lầm người, hắn xác thực gọi là chúng ta Linh Châu ngôi sao hi vọng!"

Lúc này, trong không gian kín đi vào một tên tao nhã nho nhã bạch y trung niên nam tử, cùng bên người hai tên nụ cười chân thành áo gai lão giả.

Ba người này, chính là chủ nhà họ Nhan cùng nhất Cao trưởng lão sẽ chấp chưởng nhị trưởng lão, Tam trưởng lão!

"Ha ha, lần này hạo kiếp mặc dù xách hai mươi vị trí đầu lại, nhưng ta viện bây giờ đã có một truyền thuyết hoành không xuất thế, hươu chết vào tay ai, còn có thể không biết!"

Phó viện trưởng nhạt cười một tiếng, nhu đề phẩy tay áo một cái, một cỗ hoàn toàn mới nhu hòa chiến khí rót vào Lâm Thần thể nội, khiến cho hắn tiêu hao toàn bộ bổ khuyết, thậm chí ẩn sẽ vượt qua thời kỳ toàn thịnh dấu hiệu!

"Phó viện trưởng, nếu không, ta cũng lưu lại cùng học viện một khối chiến đấu?"

Lâm Thần liếm liếm đầu lưỡi, có chút phấn khởi nói ra. Cùng Chiến Hoàng chiến đấu qua sau thu hoạch thuộc tính giá trị, thực sự để cho hắn muốn ngừng mà không được!

Hơn nữa quan trọng nhất là, hắn bây giờ có thể trợ giúp những cái kia bị thánh hỏa hạt giống ý chí khống chế Chiến Hoàng tìm về lý trí! Đây là cực kỳ trọng yếu chiến cơ!

"Không được! Ngươi nhất định phải rời đi, chỉ cần ngươi còn sống, chúng ta thì có hy vọng, ngươi đừng cho là mình có thể loại trừ thánh hỏa ý chí liền có thể lưu tại nơi này, lần này Linh Châu đại chiến, quy cách độ cao vượt xa tưởng tượng của ngươi! Chúng ta dưới mắt chiến lực đối lên địch nhân đều hoàn toàn là ẩn số, chúng ta liền địch nhân rốt cuộc là ai cũng còn không có làm rõ ràng, ngươi tuyệt đối không thể lưu!"

Phó viện trưởng thần sắc dị thường nghiêm túc, thậm chí ngay cả học viện một chút Thái thượng trưởng lão đều vì đó động dung, bọn họ chưa bao giờ được chứng kiến phó viện trưởng toát ra loại vẻ mặt này.

Khóe miệng hơi rút, Lâm Thần nội tâm thở dài. Lúc này, phó viện trưởng mở ra Tuyết Bạch mềm mại lòng bàn tay, nhàn nhạt màu cam quang hoa chiếu rọi mà lên!

Oanh long ~~!

Toàn bộ Thiên Ca học viện tất cả khu vực, đều có thể rõ ràng trông thấy học viện trong cao không, nở rộ một đường màu cam cột sáng!

Đang tại từng bước di chuyển rời đi trưởng lão, đạo sư, học viên, nhao nhao quay đầu nhìn chăm chú đạo kia màu cam cột sáng!

Hơn một năm trước, học viện Tử Huân cấp xuất thế chính là như vậy dị tượng, chỉ là cái này nói màu cam cột sáng, so Tử Huân cấp loá mắt nhiều lắm!

Cột sáng chiếu rọi ngoài trăm vạn dặm, tất cả từng là Thiên Ca học viện phụ thuộc thế lực, thành trì, cùng vô số chính lâm vào khủng hoảng dân chúng, nhao nhao nhìn chăm chú Thiên Ca học viện phương hướng đạo kia chanh sắc quang mang!

"Cái này, đây là?"

"Chanh Huân cấp . . . Không sai được, đây là Thiên Ca học viện Chanh Huân cấp xuất thế quang mang!"

"Đây là Thiên Ca học viện trong lịch sử lần đầu xuất hiện Chanh Huân cấp học viên a!"

"Là ai? Ai có tư cách cầm tới Chanh Huân cấp tư cách!"

"Tuyệt đối là hắn! Lâm Thần! Không có người càng có tư cách hơn hắn!"

"Lão hủ từng nhớ kỹ, Thiên Ca học viện người sáng lập Vân Thiên Ca nói qua, nếu Thiên Ca học viện có một nhật xuất hiện Chanh Huân cấp, cái kia chắc chắn là rung chuyển toàn bộ Cửu Châu, độc đoán vạn cổ nhân vật!"

"Chúng ta Linh Châu, còn không có tuyệt vọng!"

Lấy Thiên Ca học viện làm trung tâm, tất cả ở vào trong chiến hỏa thế lực cùng đám người toàn bộ đều hăng hái dấy lên chiến ý cùng hi vọng!

Linh Châu cực nam chi khu, quần hoàng hiện thế!

Lấy ngàn mà tính Nguyên Tôn cảnh, thậm chí mười mấy tên Chiến Hoàng đồng thời chuyển nhìn đến Thiên Ca học viện phương hướng!

"Thiên Ca học viện Chanh Huân cấp đã xuất thế, nhìn tới lần này biến cố hơi nhiều a."

"Tuổi còn trẻ cũng có thể diệt hết bên ta hai tên Chiến Hoàng, cái này Chanh Huân cấp, vô cùng hậu hoạn!"

"Nhan gia đám này lão hồ ly vậy mà trốn đến Thiên Ca trong học viện đi, nghĩ không ra vẫn là để bọn họ đi đầu suy đoán ra chúng ta một bước."

"Bất kể nói thế nào, lên đường đi, diệt đi Thiên Ca học viện!"

Thập Phương vân động, quần hoàng xuất thế!

Mục tiêu; Thiên Ca học viện!

Bí cảnh không gian bên trong;

Lâm Thần trợn mắt hốc mồm nhìn xem phó viện trưởng nở nụ cười xinh đẹp mỹ lệ gương mặt, bất khả tư nghị nói —— "Cái này, đây là Chanh Huân cấp huân chương?"

"Đúng! Lúc đầu tính toán đợi ngươi đến Nguyên Tôn cảnh tầng chín cho ngươi thêm, tuy nói bây giờ còn có chút sớm, nhưng nó sớm muộn thuộc về ngươi, Lâm Thần, ngươi đem là chúng ta Thiên Ca học viện trong lịch sử vị thứ nhất, có lẽ cũng là vị cuối cùng Chanh Huân cấp! Ta tin tưởng, không có người sẽ không phục quyết định này, cũng không có ai, so ngươi thích hợp hơn nó!"

Phó viện trưởng cười nhạt thời khắc, tại chỗ tất cả học viện các Thái Thượng trưởng lão, vuốt râu cười một tiếng, kẻ này, xứng đáng cái danh hiệu này!

Gặp phó viện trưởng tâm ý đã quyết, Lâm Thần một cái tiếp nhận cái kia màu cam huân chương, khẽ run lên thời khắc, lại như có linh tính bám vào trước ngực của hắn áo bào.

Cái viên kia màu cam huân chương nhận chủ Lâm Thần thời khắc, trong đầu của hắn, lập tức hiện lên hoàn toàn mới ký ức!

"Người hậu thế, tên ta Vân Thiên Ca, chính là học viện đời thứ nhất viện trưởng kiêm người sáng lập. Nếu ngươi cầm tới này miếng huân chương, là chứng minh ngươi đã đầy đủ chúng ta mong đợi độ cao."

"Hậu bối vẻn vẹn ký, Cửu Châu đại lục là ta Nhân Tộc bách thánh khai sáng, Cửu Châu bên ngoài, còn có vô số loại Cửu Châu đại lục Nhân tộc thế giới, người càng cao, còn có trong truyền thuyết Thánh giới, Thần giới. Thánh giới, đó là quần thánh sáng chói không gian, là ta Nhân Tộc võ đạo khởi nguyên đỉnh phong, càng tồn tại Thần Linh chưởng quản Thánh giới."

"Mà Thần giới, chính là chư thần chưởng quản Hỗn Độn thời không. Ngày xưa, đếm bằng ức năm trước, Thánh giới phát sinh một trận Kinh Thiên chi biến, có rung chuyển chư thần sinh linh vì tìm kiếm minh hữu, phá đi Thánh giới đáng sợ nhất tầng mười chín Thánh Ngục! Thánh trong ngục, toàn bộ đều là Thánh giới hung tàn nhất hạng người cùng hung cực ác!"

"Bọn họ thoát đi Thánh Ngục về sau, lẫn vào vô tận Nhân tộc lãnh địa, tự phong xưng thần, nô dịch Nhân tộc đại lục, vì bọn họ cung cấp chữa trị thánh khu chất dinh dưỡng, trong đó có một đám đến từ mười tám đến tầng mười chín Thánh Ngục Thánh cảnh tội phạm, theo dõi Cửu Châu đại lục."

"Bọn họ cứng rắn xông vào không có kết quả về sau, liền ác ý bốc lên Ma nhân tộc cùng giữa nhân tộc chiến tranh, mở ra Cửu Châu toàn diện chiến đấu, dẫn đến bách thánh vẫn lạc! Hậu nhân, nhiệm vụ của ngươi, chính là đoạt ở tại bọn họ chữa trị hư hại thánh khu trước đó, triệt để diệt đi tất cả bán thần! Một khi để cho bọn họ triệt để chữa trị thánh khu, lấy bọn họ tiếp cận Thánh cảnh đỉnh phong thực lực, Cửu Châu đại lục đem triệt để biến thành Địa Ngục!"

Đạo kia cổ điển gánh nặng tinh thần tiếng nói chấn nhiếp Lâm Thần thật lâu không thể bình tĩnh!

Nguyên lai, hắn tại Thiên Linh chiến tháp bên trong nhìn thấy ký ức chính là thế giới này chân tướng! Cửu Châu đại lục vì bách thánh khai sáng, những cái kia tại Cửu Châu đại lục xưng thần nhân vật, toàn bộ đều là một đám bán thần!

Bọn họ vì Cửu Châu mang đến tai ách cùng chiến tranh, còn phản chi lấy cớ xưng là bọn họ Thần Linh sáng tạo ra Cửu Châu đại lục, muốn để cho người hậu thế thiên thu vạn đại ca tụng thần linh thành tựu vĩ đại!

"Nguyên lai ta chém giết Hồn Mặc Bạch, chỉ là bán thần hậu duệ! Thế mà để cho ta bắt lấy những cái kia từ Thánh giới mà đến hạng người cùng hung cực ác, đây cũng quá để mắt ta Lâm người nào đó rồi a?"

"Huống hồ, ngươi liền lưu cái tin tức, liền cái truyền thừa cái gì cũng không cho tiểu gia, ta lấy đầu đi làm?"

Hiểu được sự tình trước sau đầu đuôi, Lâm người nào đó khóe miệng cuồng rút!

Hắn bây giờ còn chỉ là một cái trừ bỏ dáng dấp đẹp trai bên ngoài không có gì cả Nguyên Tôn cảnh tầng ba a! Thế mà để cho hắn bắt lấy những cái kia liền Thánh giới cũng vì đó kiêng kỵ bán thần, cái này cũng không thực tế rồi a?.