Chương 472: rời đi Linh Châu!

Chương 472: rời đi Linh Châu!

Nghĩ đến đây, Lâm người nào đó làm ra một cái làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm sự tình.

Chỉ thấy; hắn nghiêm trang quăng ra trước ngực mình màu cam huân chương, mười điểm có lễ phép lại khéo léo thả lại phó viện trưởng trong lòng bàn tay.

"Xin lỗi, phó viện trưởng, ta Lâm người nào đó đã nhận lấy ta đây cái nhan trị không nên có áp lực, ngươi chính là phát cho ta một cái Tử Huân cấp đi, hoặc là dứt khoát không phát cũng được."

Lâm Thần chê cười vò đầu, để cho đông đảo cao tầng cùng các trưởng lão một mặt chấn kinh!

Tiểu tử này là không phải đầu óc không dùng được a?

Lịch đại bao nhiêu đỉnh tiêm Tử Huân cấp chen phá da đầu muốn trở thành Chanh Huân cấp, tiểu tử này thế mà không muốn? Còn chủ động lui về?

"Phốc ~ ha ha ha!"

Phó viện trưởng hoàn toàn bị Lâm Thần chọc cười, luôn luôn siêu phàm thoát tục, tuyệt trần thế tục nàng xem gặp Lâm Thần một mặt nhu thuận thậm chí còn có chút co giật khuôn mặt lúc, nhất định cười đến nhánh hoa run rẩy.

Đối với Lâm người nào đó mà nói, cái kia mẹ nó có thể không lùi sao!

Hắn từ đầu đến cuối liền không nghĩ tới làm cái gì chúa cứu thế!

Hắn liền muốn tiêu dao tự tại, làm chuyện ân ái, không có việc gì tán gái vung tán gái, ai mẹ hắn hơi một tí muốn cứu vớt thế giới a! Hắn cũng không phải áo đặc biệt man!

Lại nói, liền lừa gạt tiểu hài tử tiểu la lỵ cái gì còn mang cho cái kẹo que thêm sữa bò, liền cho một phá huân chương liền để hắn Lâm người nào đó đi đem những cái kia ngấp nghé Cửu Châu bán thần đều cạn rơi? Đây là coi hắn là Bồ Tát sống vẫn là cứu thế Thánh mẫu?

Cùng lắm thì Cửu Châu hủy hắn mang theo bản thân mấy vị xinh đẹp tiểu tỷ tỷ cùng 66 ban mọi người mang nhà mang người chạy đến những nhân tộc khác đại lục không tốt sao? Tại sao phải đi tìm đường chết?

Phó viện trưởng cười một hồi lâu mới xoa xoa khóe mắt, vừa cười vừa nói —— "Ngươi yên tâm, ta biết ngươi ý nghĩ, chúng ta đương nhiên sẽ không không có chút nào chuẩn bị liền cho ngươi đi làm chuyện này, chỉ là ngươi bây giờ còn chỉ có Nguyên Tôn cảnh tu vi, chúng ta chuẩn bị, ngươi ngay cả một kiện hơi mạnh lớn một chút thất giai chiến khí đều không cưỡi được."

"Ta không quản! Dù sao ta Lâm người nào đó không làm cái gì cẩu thí người tốt, càng không muốn làm cái gì chúa cứu thế, ta liền ngả bài đi, ta không tiếp nhận họa bánh nướng, ta lựa chọn trả hàng, cái này Chanh Huân cấp huân chương ta Lâm mỗ muốn không nổi, ta lựa chọn làm một cái trừ bỏ soái bên ngoài không có gì cả nam nhân, tạ ơn!"

Lâm Thần nghiêm trang ngả bài để cho chư vị cao tầng trưởng lão đều nâng trán đau đầu, cái này thật đúng là một vạn cổ kỳ hoa! Cái này còn có thể mang trả hàng lại?

"Cái này Lâm Thần tiểu hữu thật đúng là một kỳ nhân, chúng ta hôm nay cũng là tính mở rộng tầm mắt!"

Nhan gia gia chủ lắc đầu bật cười; cùng hai tên trưởng lão liếc nhau, không khỏi mỉm cười.

"Được được được, miếng này Chanh Huân cấp huân chương ta liền trước thay ngươi bảo quản lấy, chờ ngươi lần sau trở về rồi quyết định muốn không phải trở thành Chanh Huân cấp học viên, cái này được chưa."

Dở khóc dở cười phó viện trưởng lắc đầu, thu hồi cái viên kia Chanh Huân cấp huân chương.

Cái này đoán chừng là Thiên Ca học viện trong lịch sử sốt ruột nhất một ngày! Phó viện trưởng tự mình ban phát lịch sử cái thứ nhất Chanh Huân cấp lại còn bị tiểu tử này cho trả hàng?

"Lâm Thần, ngươi nên lên đường!"

Đột nhiên, phó viện trưởng cùng chư vị trưởng lão thần sắc chỉ một thoáng trở nên ngưng trọng lên, tựa hồ có cảm ứng, đã có số lớn cường giả hướng Thiên Ca học viện đánh tới!

"Học viện rút lui làm được thế nào."

Phó viện trưởng đối một tên mới vừa tiến vào bí cảnh không gian Chiến Hoàng cấp trưởng lão dò hỏi.

"Học sinh đã hoàn toàn chuyển di, trừ bỏ cá biệt học sinh khăng khăng muốn trở lại về nhà mình tộc trước kia, đều rời đi. Cũng chỉ có chiến kỹ truyền thừa cùng một chút Tàng Bảo các đồ vật không thể chuyển di."

"Không sao, Tàng Bảo các đồ vật coi như là chúng ta tiếp xuống chiến lược trù bị tài nguyên, Linh Châu lần này biến động cùng hướng đi tương lai, không phải một hai trận chiến đấu liền có thể phân cho ra! Bọn họ sẽ lục tục triệu tập nhân thủ, chúng ta cũng sẽ nóng nảy những cái kia du lịch Cửu Châu các trưởng lão trở về."

Tiếp theo, phó viện trưởng nhìn về phía Lâm Thần, nghiêm mặt nói.

"Lâm Thần, ngươi không giống với tất cả mọi người rút lui đến Thiên Châu, ngươi mục tiêu lần này là Thần Châu Thương Khung tháp, đường xá xa xôi lại gian nan, lúc này chúng ta không có chuẩn bị quá nhiều giúp đỡ ngươi tại nguy chỗ chiến khí, số lớn tài nguyên đều muốn dùng cho chiến đấu kế tiếp bên trong, ta chỉ có này một vật, giúp đỡ ngươi thoát khỏi thời khắc nguy nan ba lần, ngươi nhớ kỹ, sử dụng hết đã hủy, không muốn ỷ lại nó."

Hư không lơ lửng, màu xanh biếc rõ ràng nhẫn ngọc lơ lửng đến Lâm Thần trước mặt, từ ở bề ngoài nhìn, tựa hồ chỉ là một cái thông thường giới chỉ, liền nạp linh giới chỉ đều không phải là.

"Vật này vì Bích Hải Cực Quang Giới, là ta hao hết hơn ngàn năm thời gian tích luyện mà thành, có thể bộc phát ba lần có thể so với Chiến Hoàng cảnh tầng hai hậu kỳ công kích, có thể giúp ngươi thời khắc mấu chốt thoát khỏi khó khăn, nhưng cụ thể, còn phải dựa vào chính ngươi."

Lâm Thần tiếp nhận biển xanh giới, liền ôm quyền —— "Cảm tạ phó viện trưởng ban thưởng giới, hắc hắc, phần thưởng này thực tế nhiều. Ta sẽ cẩn thận!"

"Đi nhanh đi, thời gian không đợi người!"

Phó viện trưởng phẩy tay áo một cái, đem Lâm Thần chờ tuổi trẻ tiểu bối truyền tống rời đi, tất cả Chiến Hoàng cấp lập tức tới phía ngoài Giới Độn cách đi!

Thiên Ca học viện;9 số 7 bầu trời đảo.

66 ban cùng Lâm Thần làm cuối cùng một nhóm tụ tập ở này, trừ bỏ lưu lại chiến đấu trưởng lão và đạo sư bên ngoài, lúc này tụ tập cũng là cuối cùng rời đi đám đạo sư.

Lâm Thần trong đám người tìm được Viên lão, tức khắc tiến lên, đem một viên đan dược giao cho Viên lão.

"Viên lão, viên thuốc này là ta đặc biệt vì ngài luyện chế, có thể cho ngài chiến khí tu vi quay về đỉnh phong, cũng có thể chữa trị ngài trong cơ thể vết thương cũ."

Phân biệt thời khắc, Lâm Thần phá lệ nghiêm túc, Viên lão cảm khái nói —— "Hảo tiểu tử, lão tử đời này quả nhiên không nhìn lầm người."

Muốn khôi phục bản thân ban đầu tu vi cùng chữa trị vết thương cũ, Viên lão tự nhiên biết rõ đôi kia lục giai đỉnh cấp luyện dược tông sư cũng là một vấn đề khó khăn, tiểu tử này có thể như thế hữu tâm, cũng không uổng bản thân đối với hắn một phen khổ tâm.

"Lớp trưởng, người cùng chúng ta một khối tiến về Thiên Châu sao?"

66 ban mọi người tụ tập mà đến, Ứng Lượng làm hỏi trước.

"Không, ta muốn đi trước Thần Châu Thương Khung tháp! Ở đó, có thể tìm được trưởng thành phương pháp nhanh nhất!"

Lâm Thần trong mắt xẹt qua một vòng quang mang kỳ lạ, hắn còn muốn tìm thất lạc ở Thần Châu 'Sắc Thần · Huyền Long · số 47' Thánh Nhân truyền thừa, Thần Châu, hắn là không đi không được!

"Lâm lang, chúng ta lại muốn phân biệt sao?"

Vân Mạn Thanh không muốn ôm lấy Lâm Thần, hắn cười an ủi —— "Yên tâm, tất cả chỉ là tạm thời. Huống hồ có ta để lại cho ngươi môn thánh hỏa hạt giống, các ngươi nhất định có thể tốc độ nhanh nhất tiến vào Nguyên Tôn cảnh!"

"Ngươi cũng phải bảo trọng thân thể!"

Lãnh Nguyệt Khởi nắm Lâm Thần bàn tay, lãnh diễm mặt tuyệt mỹ gò má trong lúc mơ hồ toát ra lo lắng.

Nàng tự biết mình bây giờ mặc dù đã tiến vào Nguyên Tôn cảnh, nhưng đợi tại Lâm Thần bên người chỉ sẽ trở thành gánh nặng của hắn, nếu không, lấy tính tình của nàng tất nhiên sẽ lựa chọn đi theo Lâm Thần tiến về Thiên Châu!

Một bên 66 ban chờ nữ học sinh cùng Hàn Tử Vận đều là lấy dũng khí, cùng Lâm Thần ôm cáo biệt, Mộ Dung Thanh Tuyết cực kỳ hâm mộ mà mê mang nhìn xem bọn họ, các bạn học trai nhìn nhau, tất cả đều không nói bên trong.

"Lâm Thần, ta muốn trước trước Minh Châu tìm một cố nhân, sau đó liền sẽ tiến về Thần Châu, đến lúc đó chúng ta sẽ cùng nhau liên thủ, rà quét Thần Châu tất cả thiên tài!"

Nhan Thiên Vận xinh đẹp cười nói, Lâm Thần nội tâm dâng lên một cỗ hào hùng, cười nói —— "Đó là tự nhiên!".