Chương 473: trước khi ly biệt chuẩn bị!

Chương 473: trước khi ly biệt chuẩn bị!

Lần này Linh Châu kịch biến, 66 ban đại gia xuất thân Hoang vực, cũng là tạm thời không cần lo lắng, trừ phi Linh Châu đại chiến quyết ra thắng bại, nếu không hai mươi bốn vực chờ ranh giới khu vực ngược lại cũng sẽ không có nguy hiểm.

Ninh Thanh Tuyền Ninh gia có cái kia cái gọi là 'Thần Linh' che chở, thực tế chính là đông đảo ngấp nghé Cửu Châu bán thần một trong, coi như bộc phát Linh Châu đại chiến, cũng tạm thời không cần lo lắng, Lâm Thần lo lắng duy nhất, là Bạch Nhược Yên.

Nhược Yên tỷ từ lần trước Lâm Thần cùng Bạch Thiên Kỳ chiến đấu sau vẫn mịt mù không tin tức, bây giờ Linh Châu bộc phát đáng sợ như vậy đại chiến, nàng một người có thể nào tuỳ tiện chỉ lo thân mình.

"Lên đường! Chúng ta chính là cuối cùng một nhóm rời đi học viện!"

Một tên chuyên môn phụ trách hộ tống chúng học viên đạo sư Chiến Hoàng cấp trưởng lão đột nhiên quát lạnh, bầu trời đảo chính giữa dâng lên một đạo không gian quang mang, hóa vì không gian thông đạo, mọi người cùng nhau tiến vào.

Quang mang đảo ngược, đám người biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Thần đám người chân trước vừa đi, rất nhiều chí cường Hoàng giả khí tức lập tức quét ngang chân trời, quân lâm thiên hạ!

Phó viện trưởng suất lĩnh rất nhiều Chiến Hoàng cấp cường giả lơ lửng đến 10 vạn trượng phía trên không trung, nhìn thẳng phương xa mơ hồ Ảnh Tử.

"Ân? Các ngươi thế mà tiếp xúc đại nhân ý chí chi lực?"

"Tốt một cái Thiên Ca học viện, nghĩ không ra liền loại trừ ý chí chi lực loại này ngoại hạng sự tình cũng có thể làm được, quả nhiên, lúc trước nên trước tiên quét dọn các ngươi!"

Lấy Thiên Ca học viện địa vực không trung phương hướng, nhấc lên trước nay chưa có quần hoàng đại chiến!

Lâm Thần trước khi đi cũng không biết là, lần này chỉ huy Linh Châu quần hoàng nhấc lên đại chiến, đúng là hắn Nhược Yên tỷ!

. . .

Thiên Châu; Vân Phù các, thẳng ngút trời. Các đỉnh đứng mấy bóng người đang đứng, khí tức cường thịnh như Hoàng giả!

"Nghĩ không ra, Linh Châu hạo kiếp nhất định sớm phủ xuống! Lúc này mới tổ chức Thiên Linh bảng đại hội bao lâu, Linh Châu liền lâm vào một đoàn hỗn loạn!"

"Ta muốn hay không nhúng tay vào?"

"Không! Lần này Linh Châu kịch biến không thể coi thường, có một phe thế nhưng là liên hiệp rất nhiều viễn cổ thế gia lực lượng, coi như dựa vào chúng ta Thiên Châu lực lượng, cũng phải liên hợp phần lớn thế lực mới có thể đối phó, ngươi cho là chúng ta có cái năng lượng này?"

"Yên lặng theo dõi kỳ biến, mới là lựa chọn tốt nhất."

Năm bóng người nhiệt nghị trò chuyện với nhau, duy chỉ có trong đó một tên lão giả tóc trắng, bình thản nhìn chăm chú Linh Châu phương hướng.

Ba ngày sau;

Không gian thông đạo đem mọi người truyền tống đến Linh Châu biên giới địa khu, không biết khoảng cách Thiên Ca học viện mấy ngoài ngàn vạn dặm.

"Nơi đây là trời núi Vạn Linh Hải, Vạn Linh Hải là chúng ta Linh Châu lớn nhất hải dương, mà linh phần cuối của biển, thì là một chỗ không gian giới điểm, nghe nói giới điểm bên trong là vô hạn vặn vẹo không gian, sẽ đem mọi thứ đều thôn phệ hết. Bất quá, chúng ta mỗi khi cần vượt qua Thiên Sơn quần lĩnh, liền có thể đến Thiên Châu cùng Linh Châu điểm tiếp giáp."

Dẫn đầu Chiến Hoàng cấp trưởng lão có chút cảm thán nói, tức khắc dẫn tới Lâm Thần hai mắt tỏa sáng!

Nhan Thiên Vận ở đây phân biệt, nàng muốn đi trước là Minh Châu, phải đi là một con đường khác.

"Các ngươi mọi người đi trước, ta còn có việc muốn làm, sau khi làm xong, ta tự sẽ rời đi!"

Lâm Thần lưu câu tiếp theo, đột nhiên lướt về phía Vạn Linh Hải phương hướng!

Mọi người nhìn nhau, đều có chút bất đắc dĩ, không ai có thể thấu hiểu được Lâm Thần ý nghĩ, bất quá, bọn họ ngược lại cũng không cần lo lắng, hiện tại đã đạt tới Linh Châu ranh giới khu vực, Chiến Hoàng cường giả chiến đấu không có dễ dàng như vậy kéo dài đến bước này!

Lâm Thần thẳng tắp lướt vào Vạn Linh Hải bên trong, hải dương mênh mông vô hạn, dù là Lâm Thần thôi động tốc độ cao nhất, nhảy vọt ngàn dặm chỉ trong nháy mắt, sửng sốt đem Lâm Thần chiến khí đã tiêu hao bảy tám phần về sau, hắn mới nhìn rõ một đường bóng tối không gian hắc tuyến!

Đại dương cuối cùng, là một đầu trực trụy chân trời không gian hắc tuyến, mười điểm quỷ dị. Khoảng cách mặt biển chỉ có đại khái tại bốn khoảng hơn mười mét khoảng cách!

Không gian hắc tuyến điểm xuất phát, là một cái cực độ cỡ nhỏ vòng xoáy, ở vào điểm xuất phát vị trí không gian toàn bộ đều sụp đổ vặn vẹo, hoàn toàn không thể tự hành chữa trị, vĩnh viễn ở vào cong trạng thái!

"Quả nhiên! Không gian giới điểm cái đồ chơi này cùng ta dự đoán một dạng!"

Lâm người nào đó hai mắt tỏa sáng! Cái không gian này giới điểm có chút cùng loại với hắn chỗ tại Địa Cầu nhận biết được 'Hắc động' là một cái nguyên lý!

Chỉ là, nó xa so với hắc động thì nhỏ hơn nhiều, nguyên lý lại cùng hắc động tương tự, là cái vô hạn vặn vẹo cong thời không.

Mỗi một lần không gian giới điểm nội bộ xoay tròn, đều sẽ phóng xuất ra mạnh mẽ năng lượng ba động, như sóng văn truyền lại mà ra, tại trong hải dương nhấc lên sóng lớn sóng dữ.

Nếu như quá mức tới gần, liền Chiến Hoàng cấp thực lực cũng sẽ bị hấp thụ đi vào, thậm chí khó mà thoát đi!

Nhưng lúc này Lâm Thần, nội tâm lại bắt đầu chậm rãi dựng dụng ra một cái Kinh Thiên đại kế!

"Nhìn tới, lần này ta trước khi đi muốn trước chuẩn bị kỹ càng một món lễ lớn đưa cho những cái kia khởi xướng Linh Châu chiến tranh gia hỏa a!"

Lâm Thần cười hắc hắc nói, ngay sau đó quay người rời đi.

Một ngày sau; Bắc Vực xem đời biển, đáy biển nội bộ, một tên thiếu niên luân phiên ra quyền, chấn động đến mặt biển gợn sóng cuồng nhấc lên, sống sờ sờ đánh xuyên bờ biển vách đá một đầu cứng rắn đường hầm!

Ba ngày sau, mà minh biển, tình huống tương tự tiếp tục trình diễn!

Vẻn vẹn thời gian mười ngày, Lâm Thần liên tiếp phá hủy mười mấy phiến hải vực bờ biển, những cái này hải vực cũng là Linh Châu chủ yếu hải vực, có tám thành nguồn nước đến từ những cái này hải vực!

Hắn cải biến nước biển hướng chảy, khiến cái này hải vực nước biển toàn bộ đều hướng chảy Vạn Linh Hải!

Làm mặt biển bắt đầu dâng lên, nước biển chìm qua qua không gian giới điểm điểm xuất phát lúc, đột nhiên không gian sợ rung động!

Vạn Linh Hải nước biển bắt đầu bị không gian giới điểm hút vào bên trong, hình thành một nói không gian vòng xoáy, không ngừng đem tất cả nước biển hấp thụ mà vào!

Kèm theo nước biển tràn vào, không gian giới điểm bắt đầu dần dần chìm xuống, so với ban đầu vị trí còn muốn hướng đáy biển lặn xuống, hắn kết quả chính là, toàn bộ hải dương đều đang dần dần xói mòn, bị thôn phệ!

Nhưng là, Vạn Linh Hải vì Linh Châu lớn nhất hải vực, hắn nước biển không chỉ mấy tỉ tỉ ức tấn, căn bản cũng không phải là một lát có thể nhìn ra được.

Nhiều nhất có thể nhìn ra được là, Vạn Linh Hải bên trong, nhiều hơn một cái không lớn không nhỏ biển vòng xoáy.

Mà một phần này vòng xoáy, đợi một thời gian, liền sẽ trở thành Lâm Thần lúc trở về dành cho địch nhân món quà lớn đầu tiên!

. . .

Một tháng sau; Cửu Châu đại lục một trong · Đan Châu.

Đan Châu · Húc Dương thành, là đếm trăm triệu nhân khẩu đại thành.

Mấy ngày này Húc Dương thành, sắp tổ chức cỡ nhỏ đan hội, tiếng người huyên náo, hội tụ rất nhiều thế lực hào hùng cùng các lộ Nguyên Tôn cảnh cấp cường giả!

Lúc này Húc Dương thành, cũng là cao giai Luyện dược sư tề tụ, trong đó không thiếu lục giai trung cấp, cao cấp chờ trọng lượng cấp luyện dược tông sư.

Húc Dương thành Thanh Vân đường phố, nơi đây là rất nhiều Luyện dược sư trao đổi thiên tài địa bảo, lấy vật đổi vật hoặc trao đổi đan dược, đan phương khu vực đặc biệt.

Thanh Vân đường phố một chỗ ngóc ngách đưa tới rất nhiều cường giả chú ý, mềm mại trên ghế dài nằm một cái đeo kính mác màu đen áo bào màu bạc thanh niên, bên cạnh trưng bày một bình khắc lấy '82 năm phỉ kéo' bình ngọc chữ.

Hắn mười điểm hài lòng, hai tay gối đầu, nhàn nhạt mộc thuộc tính chiến khí nâng lên một bản 'Đan Cơ Vương trang bức bí kíp' thư tịch lăng không huyền lập tại trước mặt hắn, tinh tế phẩm duyệt lấy.

Càng để cho người để ý là áo bào màu bạc thanh niên bên cạnh bảng hiệu, hấp dẫn đi ngang qua các cường giả!

"Vương giả cấp đại luyện thu mua đại lượng lục giai trở lên thiên tài địa bảo, có thể tiếp nhận hiện trường đại luyện, đại luyện tất cả thất giai trở xuống đan dược, toàn diện không có vấn đề. Luyện chế đan dược độ khó càng cao, dược liệu cần thiết thù lao càng nhiều."

Đơn giản dứt khoát một câu lại làm cho tất cả đi ngang qua cường giả là chi ngừng chân!

Đại luyện tất cả thất giai trở xuống đan dược? Cái này cần là nhiều cuồng vọng mới có thể nói ra những lời này!

Lục giai đỉnh phong luyện dược tông sư luyện chế lục giai đan dược cao cấp xác xuất thành công đồng dạng cũng không cao hơn năm thành! Chẳng lẽ tiểu tử này tuổi còn trẻ vẫn là lục giai đỉnh phong luyện dược tông sư?.