Chương 474: Vương giả cấp đại luyện!

Chương 474: Vương giả cấp đại luyện!

"Kẻ này khí tức hết sức trẻ tuổi, tuy nói che giấu bản thân tu vi cùng tuổi tác, nhưng lão phu đoán chừng, không siêu trăm tuổi tuổi tác."

"Tê! Liền một trăm năm đều không có, cái này sao có thể là lục giai đỉnh phong luyện dược tông sư!"

Nhìn chung Đan Châu trăm tuổi tuổi tác trong vòng có thể đạt tới lục giai đỉnh phong luyện dược tài nghệ thiên kiêu, có thể đếm được trên đầu ngón tay, đặt ở Đan Châu viễn cổ thế gia phương diện bên trong cũng không siêu năm người!

Điều kiện này thực sự quá hà khắc rồi, chỉ là trăm năm tu luyện liền muốn đạt tới trình độ này, thiên phú muốn so rất nhiều luyện dược thiên kiêu đều mạnh trên trăm lần không ngừng mới có thể!

"Hừ, tiểu tử, ngươi có thể giúp thay mặt luyện đan dược? Ta Tiêu Thanh hôm nay ngược lại nghĩ kiến thức một chút!"

Trong đám người vây xem, bước ra một tên mặt mũi tràn đầy ngạo khí cẩm y bàn tử, tráng kiện bàn tay hất lên, ném ra mấy cái nạp linh giới chỉ cùng một quyển đan phương.

"A? Nhanh như vậy có sinh ý rồi sao?"

Áo bào màu bạc thanh niên thu hồi 'Trang bức bí kíp' tháo kính râm xuống đạm nhiên cười nói.

Người thanh niên này, dĩ nhiên chính là đi qua ngụy trang Lâm Thần!

Hắn lúc trước tốn thời gian hơn một tháng, cuối cùng từ Linh Châu, Thiên Châu, Huyết Châu tam đại châu khu vực biên giới hoành khóa mà qua, đã tới Đan Châu!

Đan Châu đi về phía nam đi thẳng, chính là Thần Châu!

Cửu Châu đại lục không biết gì sự rộng lớn, liền xem như Chiến Hoàng cường giả nghĩ đi một vòng Cửu Châu đại lục khu vực biên giới đều không biết được bao nhiêu năm.

Hắn Lâm Thần vẫn là lợi dụng Cửu Kiếp Nhãn một đường trằn trọc không gian rất nhiều cao cấp không gian thông đạo, kết giao một chút thế lực mới đến Đan Châu.

Cái này trong vòng hơn một tháng, Lâm Thần chiến khí hơi có tinh tiến, đánh bại rất nhiều hung thú cấp cao, tiến vào tầng ba trung kỳ tu vi.

Mà vạn năm Huyền Thanh Long thì là ở nơi này trong vòng hơn một tháng hoàn thành thuế biến, một bước lên trời!

Nó từ khi trước 10200 đầu long mạch, một đường tăng vọt đến 68000 đầu long mạch, thuần lực lượng đạt tới 68 Vạn Long lực!

Khi trước cái kia một đợt thôn phệ đại lượng Nguyên Tôn cảnh cường giả thân thể, để cho Lâm Thần Thanh Long từ trong lục giai kỳ vượt qua đến lục giai đỉnh cấp sơ kỳ.

Đơn thuần thuần lực lượng, lực phá hoại có thể ngang hàng tầng tám sơ kỳ Nguyên Tôn cảnh! Phối hợp rất nhiều thần thông cùng vạn năm Huyền Thanh Long Long tộc đặc tính, liền tầng chín sơ kỳ cường giả cũng có thể tách ra vật tay!

"[ tam trọng hỏa hoàn đan ]? Mới lục giai trung cấp thượng phẩm đan dược a, đây cũng quá không có tính khiêu chiến, còn nữa, ngươi ba cái nạp linh giới chỉ bên trong làm làm thù lao dược liệu không đủ, lại thêm ba cây nạn năm huyết sâm, hai khỏa lục giai trung cấp hỏa hệ hung thú hạch, cùng năm cái địa phách tinh liên, ta Hùng mỗ người giúp ngươi luyện chế đến tốt nhất chất lượng, thế nào?"

Đọc xong cái kia tiêu mập mạp đan phương, Lâm Thần bá khí vung tay lên, cái kia Tiêu Thanh cười lạnh nói —— "Không có vấn đề, nếu như ngươi thật có thể luyện chế đến tốt nhất chất lượng, vậy theo ý ngươi! Nhưng nếu như ngươi muốn là luyện không tốt, tổn thất của ta ngươi đến bồi thường toàn bộ!"

Tiêu Thanh thế nhưng là Đan Châu uy tín lâu năm Nguyên Tôn cảnh tầng sáu cường giả, hắn căn bản là không cho rằng Lâm Thần có thể luyện chế thành công, hắn lần này hành vi hoàn toàn chính là định doạ dẫm Lâm Thần một bút.

Dù sao cái này lục giai trung cấp thượng phẩm đan dược, chỉ có lục giai cao cấp luyện dược tông sư mới có đầy đủ tự tin, loại nhân vật này, thực sự quá khó mời được đến.

"Hắc hắc! Đây chính là ngươi nói!"

Lâm Thần tiện tay vung lên, một tòa màu xanh nhạt lục giai lò luyện đan siêu xịn rơi xuống đất mà hiện, đây là hắn từ phát động thí thần giả trạng thái lúc chém giết nửa bước Chiến Hoàng chiến lợi phẩm.

Không nói hai lời, Lâm Thần mở ra Tiêu Thanh ném tới ba cái nạp linh giới chỉ, chuẩn xác không có lầm chọn lựa ra cần thiết dược liệu.

Lâm Thần vận chuyển tinh thần lực thời khắc, hai tay cách không đột ngột đập đan lô, tất cả dược liệu trong nháy mắt bay vào trong lò đan!

"Cái, cái gì? Hắn đồng thời luyện chế những dược liệu này?"

"Không thể nào, chẳng lẽ hắn thật sự có lục giai đỉnh cấp luyện dược trình độ?"

Không đợi vây xem cường giả kinh ngạc lúc, càng khiến người ta kinh hãi một màn lại một màn không ngừng kinh hiện!

Lôi kiếp chiến khí kèm theo tinh thần lực nhảy vọt, đầu ngón tay bay múa, kết xuất thủ ấn lúc lôi quang trán hiện, tay phải năm ngón tay ngưng động ấn ký lúc, tầng tám hỏa ấn tầng tầng uốn lượn lấy đan lô, đúng là hai loại hoàn toàn khác biệt luyện đan thủ ấn?

"Ta thao! Ta không nhìn lầm chứ? Hắn đây là tại đồng thời sử dụng hai loại luyện đan thủ ấn!"

"Thật nhanh! Tầng tám hỏa ấn ngưng kết chiến khí để cho trong lò đan mỗi một tầng nhiệt độ cũng khác nhau, lôi hệ luyện đan thủ ấn lại để cho dược liệu thành hình tốc độ một lần so một lần nhanh, phân công rõ ràng, nước chảy mây trôi!"

Đông đảo cường giả mãnh liệt rút khí lạnh, cái kia muốn hố Lâm Thần một khoản tiêu bàn tử càng là ngây ra như phỗng!

Oanh long ~~!

Một khắc đồng hồ thời gian cũng chưa tới, đan lô lại truyền xuất đan ráng hồng ngưng vì đan vân! Tiếp lấy đan vân bên trong cuồn cuộn cuồn cuộn lao nhanh tiếng sấm, đan lôi nổ hiện!

Tứ phương vân động, cả con đường bên trên cường giả đều nhìn hướng đan vân ngưng tụ phương hướng, không khỏi ngạc nhiên nói, lục giai trung cấp trở lên đan dược xuất thế, đây là vị nào luyện dược tông sư tại luyện chế đan dược?

"Đan lôi chính ngươi tiếp, ta Hùng mỗ người cũng không rảnh rỗi."

Thành đan gần sắp xuất thế lúc, Lâm Thần hướng về phía cái kia Tiêu Thanh chớp mắt, cái sau thoáng khẽ giật mình về sau, tức khắc mừng như điên ôm quyền nói.

"Không có vấn đề!"

Tiêu Thanh đạp không mà lên, đối mặt mãnh liệt đánh tới đan lôi một quyền đánh mạnh mà ra, đánh nát đạo thứ nhất đan lôi về sau, tiếp lấy quyền chuyển thành trảo, đủ loại cao giai chiến kỹ sờ chạm đã đến!

Làm đan vân tiêu tán, chân chính xuất đan lúc, chói lọi sáng long lanh đan quang chiếu rọi ra tất cả cường giả vây xem kinh hãi thất sắc khuôn mặt!

"Cái này, một khắc đồng hồ?"

"Hắn một khắc đồng hồ thời gian cũng chưa tới liền luyện chế được lục giai trung cấp thượng phẩm đan dược?"

"Chân chính luyện dược kỳ tài! Không hề nghi ngờ, hắn nhất định là đủ để bằng được Đan Châu đương đại mạnh nhất mấy cái luyện dược yêu nghiệt kỳ tài!"

"Đại sư! Xin hỏi cao tính đại danh!"

Tiêu Thanh vội vàng thu hồi đan dược, đem ước định dược liệu hai tay dâng lên lúc, một mặt sùng bái nhìn chằm chằm Lâm Thần!

"Bỉ nhân họ Hùng, tên Sơ Mặc." —— Lâm Thần vân đạm phong khinh nói, cái kia đi qua ngụy trang thanh niên khuôn mặt lộ ra lạnh lẽo mà ngạo nghễ, cao thâm mạt trắc.

"Hùng Sơ Mặc! Tên rất hay!"

"Hùng Sơ Mặc đại sư, còn có ta! Ta cũng muốn đại luyện!"

"Ta cũng là ta cũng là!"

Đông đảo cường giả cùng nhau tiến lên, điên muốn đoạt lấy báo danh để cho Lâm Thần thay mặt luyện đan dược!

Tiếp xuống ba ngày thời gian bên trong; toàn bộ Húc Dương thành đều lưu truyền một cái truyền thuyết; Thanh Vân nhai hoành không xuất thế một vị lục giai đỉnh phong cấp tuổi trẻ luyện dược tông sư!

Hắn đại luyện tất cả thất giai trở xuống đan dược, tất cả đan dược trong tay hắn chỉ cần trong chốc lát liền có thể luyện chế mà ra, xác xuất thành công đến gần vô hạn 100% cho đến nay đều không có thất bại qua một lần!

Mỗi lần mỗi lần kia từ Thanh Vân nhai hiện lên đan vân cùng đan lôi, càng là ấn chứng cái này truyền thuyết chân thực tính! Còn có người tính toán, cao nhất số lần càng là một ngày xuất hiện hai mươi sáu lần!

Hắn đây mẹ còn là người sao? Một ngày luyện chế 26 mai lục giai đan dược? Đây là cái gì thần tiên!

Trong lúc nhất thời, liền Húc Dương thành phủ thành chủ đều kinh động!

Thanh Vân nhai, ngày thứ tư.

Lâm người nào đó sinh ý chi thịnh vượng, để cho hắn thu hoạch không biết bao nhiêu lục giai thiên tài địa bảo, tràn đầy mười cái cao cấp nạp linh giới chỉ, kiếm được đầy bồn đầy bát, mặt khác lại thêm xem qua đan phương đã gặp qua là không quên được, Lâm Thần đã được đến số lớn cao cấp đan phương!.