Chương 475: Dương Tình Nhi.

Chương 475: Dương Tình Nhi.

Tại Linh Châu tiêu diệt mấy trăm tên Nguyên Tôn cảnh bên trong, Lâm Thần thu hoạch số lớn linh tinh cùng công pháp, nhưng hắn còn thiếu khuyết số lớn tài nguyên tu luyện, ngưng tụ tám loại thiên kiếp chiến thể chiến khí Nguyên phủ nhu cầu to lớn, vẫn cần vô số tài nguyên tu luyện mới có thể trùng kích Nguyên Tôn cảnh tầng bốn cái này cái trọng yếu đường ranh giới.

"Ta Lâm mỗ, nga không là, Hùng mỗ người hôm nay không luyện, vật liệu đã thu thập đủ. Các vị ai về nhà nấy, tìm mẹ của mình đi, không hẹn ngày gặp lại."

Lâm Thần thu quán đứng dậy, để cho vô số vây xem các cường giả lập tức sốt ruột, liền vội vàng khuyên nhủ.

"Đừng, đừng a! Đại sư, lại luyện một lần a! Ta liền chỉ viên đan dược kia đột phá Nguyên Tôn cảnh tầng bảy!"

"Đại sư, ta nguyện ý ra 40 loại lục giai dược liệu cao cấp, chỉ cần ngài điểm danh ta liền cho ngài làm ra, viên này cửu phượng bích hoàng đan còn mời ngài lại ra tay một lần a!"

Lâm Thần không nhịn được vung tay lên —— "Nói đã dẹp quầy, tái phạm ta sẽ không khách khí a!"

"Phủ thành chủ Dương Tình Nhi, khẩn cầu đại sư lại luyện chế một lần đan dược được chứ?"

Khinh Linh như mây khói nhẹ nhã tiếng nói uyển chuyển vang lên, lập tức cả kinh tất cả mọi người tránh ra một con đường!

Giai nhân chậm rãi đi tới, tóc dài tới eo, dung nhan Khuynh Thành, khí chất thanh thuần như phù dung xuất thủy, dáng người Linh Lung, một đôi tỉ mỉ cặp mắt đào hoa trong bóng tối đánh giá Lâm Thần đồng thời, môi anh đào khẽ mở cười nói —— "Tình Nhi nguyện mời đại sư lại ra tay một lần có thể?"

Nàng tiếng nói mười điểm uyển chuyển dễ nghe, dễ dàng làm cho người say mê trong đó, có một cỗ khói tiếng nói mê ly. Mạnh như Nguyên Tôn cảnh nam tính cùng lão tiền bối như gió xuân ấm áp, đều không ngoại lệ toát ra hưởng thụ thích ý thần sắc.

Nhưng, lần đầu tiên hấp dẫn Lâm Thần không phải là của nàng tiếng nói hoặc hình dạng dáng người khí chất, mà là đỉnh đầu nàng một vệt ánh sáng!

Là; cái kia chính là thuộc tính quang cầu quang mang! Một cái hiện lóe màu vàng Tử Tinh bảo rương!

"Muội tử này có chút ý tứ a, Tử Tinh bảo rương đồ vật bình thường đều không phải mặt hàng đơn giản, phải nghĩ biện pháp mò xuống đầu của nàng sau đó rời đi."

Lâm người nào đó chính ở trong lòng chơi đùa hắn tiểu ý nghĩ lúc, bỗng nhiên con mắt hơi khép, khóe miệng có chút giương lên.

"Nguyên lai là một đại hộ nhân gia, bên cạnh cái còn có hai cái Nguyên Tôn cảnh tầng chín trong bóng tối bảo hộ, cái này nhưng có điểm khó giải quyết a . . ."

Kinh ngạc không chỉ có là Lâm Thần, Dương Tình Nhi cũng là như thế, người thanh niên này vậy mà mới nhìn lực chú ý liền không có thả tại trên người mình, hoàn toàn không có bị mị lực của mình chiết phục.

"Hắn làm sao nhìn chằm chằm vào Tình Nhi trên đầu nhìn, chẳng lẽ Tình Nhi đỉnh đầu có đồ vật gì sao? Thật đúng là một cổ quái gia hỏa . . ." Trong lòng lẩm bẩm một câu, trước mặt Lâm người nào đó nghiêm trang nói.

"Ta nói không luyện, chính là không luyện, cô nương mời trở về đi."

Gặp Lâm Thần cự tuyệt, Dương Tình Nhi xinh đẹp cười nói —— "Đại sư đừng vội, Tình Nhi xuất thân Húc Dương thành phủ thành chủ, chỉ cần đại sư có thể luyện chế Tình Nhi mong muốn đan dược, đại sư muốn cái gì dược liệu, Tình Nhi đều có thể cung cấp."

"A u, phủ thành chủ?"

Lâm Thần trong lòng hơi động, trêu tức cười nói —— "Dược liệu ta không muốn, nếu như ngươi khăng khăng muốn ta xuất thủ cũng được, ta chỉ có một cái điều kiện, để cho ta sờ một chút đầu của ngươi."

Nghe thấy điều kiện này, không chỉ có là giai nhân, liền hiện trường vô số cường giả đều sửng sốt!

Ngươi mẹ nó sờ người ta đầu làm gì? Đây nếu là nghĩ mưu đồ bất chính lời nói cũng là những bộ vị khác a?

"Đại sư! Ngươi giúp ta luyện dược a! Ta cho sờ!"

Một tên bàn tử Nguyên Tôn cảnh hưng phấn lao ra, Lâm người nào đó một cước đạp bay hắn —— "Ai mẹ nó muốn sờ của ngươi đầu chó!"

"Thế nào, tiểu ny tử, ta điều kiện này ngươi có đáp ứng hay không, không đáp ứng ta có thể đi!"

"Lớn mật! Tiểu thư chính là vạn kim thân thể, làm sao có thể dễ dàng tha thứ như ngươi loại này Vô Danh tiểu bối khinh nhờn!"

Hai tên ông lão áo xám lạnh giọng quát lớn Lâm Thần, đột nhiên đứng ra, bốn phía bát phương không gian tuôn rơi vặn vẹo, vô số cường giả nhao nhao lui lại, con ngươi hơi co lại, hai người này đúng là Nguyên Tôn cảnh tầng chín?

Cường đại chiến khí cảm giác áp bách thẳng hướng Lâm Thần vây quanh đi!

"Ngươi thành ý này không được a, tiểu ny tử."

Lâm Thần đạm nhiên cười lạnh, Dương Tình Nhi vội vàng khoát tay —— "Hai vị bá bá, chớ có xúc động."

"Tiểu thư, vạn nhất ngươi có bất kỳ sơ xuất nào, chúng ta nhưng không cách nào hướng thành chủ bàn giao a!"

Nhị lão khuyến cáo nói, đối Lâm Thần chiến khí áp bách giảm bớt mấy phần, Dương Tình Nhi hết sức chăm chú nói.

"Đại sư điều kiện này, Tình Nhi tạm thời không cách nào thỏa mãn, nếu đại sư có thể đạt tới điều kiện của chúng ta, thay Tình Nhi đi hoàn thành một chuyện khác, Tình Nhi có thể cho ngươi . . . Sờ . . ."

Lúc này, Dương Tình Nhi bí mật truyền âm tại Lâm Thần, lời nói đến cuối cùng, một vòng ửng đỏ bay nhiễm gương mặt.

Giai nhân cái kia mê ly êm tai tiếng nói cào đến Lâm người nào đó bên tai một trận rã rời; ngay sau đó hắn bất động thanh sắc truyền âm nói.

"Điều kiện gì."

"Thay ta Húc Dương thành xuất chiến tiểu đan hội, cầm tới ba vị trí đầu!"

"Không có vấn đề!"

. . .

Ban đêm, phủ thành chủ.

Cả vị thành chủ quý phủ xuống đều nghị luận ầm ĩ, luôn luôn cùng khác phái tiếp xúc rất ít Tình Nhi tiểu thư vậy mà lại chủ động mang về một cái cùng tuổi nam tử hồi phủ!

Khách khanh gian phòng bên trong, màu sắc cổ xưa thơm ngát, cổ điển mà không mất đi giản nhã.

Lâm Thần ngồi xếp bằng, mở ra hệ thống cột.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 4. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Nguyên Tôn cảnh tầng ba trung kỳ.

Cực hạn lực lượng 69000 long lực.

Trung cấp khí huyết năng lượng 218700 điểm.

Trung cấp chiến khí tinh túy 205500 điểm.

Trung cấp tinh thần lực 17 điểm (Pháp Tướng cảnh trung kỳ)

Trung cấp công pháp tinh phách 53450 điểm.

Trung cấp phù văn năng lượng 170655 điểm.

Thiên Đạo giá trị 240550 điểm.

Điểm thiên phú 2558 80 điểm.

Trung cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 59 điểm, thổ hệ 50 điểm, mộc hệ 54 điểm, kim hệ 55 điểm, thủy hệ 46 điểm. Lôi hệ 58 điểm, phong hệ 64 điểm, quang hệ 5 điểm, ám hệ 88 điểm.

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra) huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú cương cân thiết cốt 15% sinh mệnh tăng trưởng 50% diệt Hoàng giả. Chủ động thiên phú chung cực thời khắc, cực hạn Quy Nguyên.

Đặc tính phù văn trì hoãn phù văn 4 cấp, xuyên thấu phù văn 4 cấp, bổ sung năng lượng phù văn 4 cấp, huyễn ảnh phù văn 4 cấp.

Nắm giữ bảo vật lục giai dược liệu 18750 loại, lục giai đan dược 13 loại, thất giai dược liệu 89 loại, thất giai kỳ quáng 14 loại, Lam giai Trung Cấp Chiến Kỹ 229 loại, Lam giai cao cấp chiến kỹ 582 loại, Lam giai đỉnh cấp chiến kỹ 190 loại, lục giai cao cấp chiến khí 59 loại, lục giai đỉnh cấp chiến khí 18 loại, nửa Tử giai chiến kỹ 9 loại, Tử giai không trọn vẹn chiến kỹ 17 loại, Tử giai cấp thấp chiến kỹ 2 loại, ]

Lâm Thần công pháp tinh phách, phù văn năng lượng cùng điểm thiên phú thậm chí Thiên Đạo giá trị thuộc tính giá trị đều cao làm cho người khác giận sôi!

Tuy nói 'Thí thần giả' thiên phú sẽ giảm xuống thuộc tính quang cầu rơi xuống, nhưng hắn diệt đi mấy trăm cái Nguyên Tôn ngoại cảnh thêm bảy tám tên Bán Bộ Hoàng Giả cùng một tên Chiến Hoàng, rơi xuống không trưởng thành loại thuộc tính giá trị như cũ khủng bố.

Cái này cao ngạch thuộc tính giá trị, chính là Lâm Thần xông xáo Thần Châu vốn liếng một trong!

Chỉ cần không gặp được chân chính Chiến Hoàng, một tấm hơn ngàn điểm phù văn năng lượng trì hoãn phù văn đánh đi ra, Bán Bộ Hoàng Giả cũng phải bị Lâm Thần trấn trụ, chùy thành tàn phế!

Mặc kệ lại tao ngộ hạng gì địch nhân cường đại, cái này thuộc tính giá trị, Lâm Thần ngắn hạn không cách nào siêu việt cấp bậc, một khi sử dụng hết, nghĩ trong thời gian ngắn bổ sung trở về căn bản không thể nào, sử dụng hết liền ngừng lại, trừ phi đánh giết Chiến Hoàng cấp!

Nhưng trạng thái bình thường Lâm Thần, nếu như không phải có phó viện trưởng lưu cho hắn bảo mệnh biển xanh giới, chính diện chiến đấu liền Chiến Hoàng một chiêu đều không tiếp nổi, đừng nói đánh chết!

"Hệ thống, ta muốn cường hóa cương cân thiết cốt, sinh mệnh tăng trưởng thiên phú đến cấp bậc cao nhất!".