Chương 476: ta truyền thuyết, từ Đan Châu bắt đầu!

Chương 476: ta truyền thuyết, từ Đan Châu bắt đầu!

[ hệ thống thu đến cường hóa cương cân thiết cốt thiên phú đến 30% sinh mệnh tăng trưởng 100% tiêu hao 25000 điểm thiên phú giá trị, còn thừa. ]

Tứ chi bách hài truyền đến dòng điện giống như cảm giác tê dại, thể xác của hắn phòng ngự lại tăng lên một cái cấp bậc! Mộc Linh tinh nguyên pháp tăng thêm sinh mệnh tăng trưởng, chỉ cần không phải bị Nguyên Tôn cảnh tầng chín điên cuồng tấn công mấy đợt công kích, liền không đủ để cho hắn Lâm người nào đó tạo thành tổn thương trí mạng.

Lâm Thần tại 'Dung hợp' công năng trước mặt liên tục do dự, vẫn là lựa chọn từ bỏ, hắn được đông đảo Nguyên Tôn cảnh nạp linh giới chỉ sau lật ra số lớn công pháp cao cấp, nhưng hắn từ đầu đến cuối không có khởi động dung hợp công năng.

Từ khi trước cuối cùng một đợt dung hợp Lâm Thần đã biết rõ, Tử giai trở lên công pháp, mỗi vào cấp một đều hết sức khó khăn, Tử giai trung cấp, cao cấp bậc này truyền thế điển tàng không phải dễ dàng như vậy có thể dung hợp đạt được.

Lại cho dù hiện tại có thể dung hợp ra một bản Tử giai trung cấp công pháp, cũng không thể bảo đảm chính là mình cần.

Bởi vậy hắn muốn tích lũy số lượng cao công pháp về sau, lại một hơi dung hợp, lấy bảo đảm tiêu hao số lớn Thiên Đạo giá trị sau có thể thu hoạch được đầy đủ chiến lực tăng lên cơ hội!

Lúc này, cửa ngoài truyền tới tiếng đập cửa.

"Hùng đại sư, ngươi nghỉ ngơi sao? Tình Nhi có chút việc muốn cùng ngươi xác nhận."

"Còn không có, mời vào."

Gian phòng cửa bị đẩy ra, Lâm Thần đóng lại hệ thống cột, bước vào giữa phòng, là Dương Tình Nhi.

"Muộn như vậy, Tình Nhi cô nương hẳn không phải là tới tìm ta trò chuyện mộng tưởng, nghiên cứu nhân thể cấu tạo a?"

Lâm Thần đột nhiên cười một tiếng; Dương Tình Nhi sau lưng còn đi theo một người trung niên cung trang thiếu phụ, thực lực của nàng so với trước kia hai tên lão giả còn muốn càng mạnh một phần!

Cung trang thiếu phụ vung tay lên, chiến khí bao trùm gian phòng bên trong, bình phong cắt hết thảy âm thanh. Lâm người nào đó thấy thế, hai tay ôm ở trước ngực, một mặt kinh khủng.

Ân? Cái này còn mang chớ lên tiếng, các nàng muốn làm gì? Ta vẫn còn con nít a! Mời tăng lớn cường độ, nga không là, mời văn minh nói chuyện hành động a!

"Đại sư, không biết ngài nghe nói qua, Cửu Châu đại lục gần đây phát sinh Linh Châu kịch biến sao? Còn có Linh Châu Lâm Thần người này."

Dương Tình Nhi dịu dàng động nhân khuôn mặt hiển hiện một vòng giảo hoạt, Lâm Thần mí mắt nhỏ xíu run một cái, cười ha hả —— "Hơi có nghe thấy, nghe nói cái này Lâm Thần dáng dấp đặc biệt soái, không biết Tình Nhi cô nương cớ gì nói ra lời ấy?"

"Đại sư, ngươi chính là Lâm Thần a."

Đột nhiên, Dương Tình Nhi nói lời kinh người, liền Nguyên Tôn cảnh tầng chín thậm chí Bán Bộ Hoàng Giả đều không nhận ra Lâm Thần ngụy trang, lại bị cô nàng này khám phá!

Lâm Thần thật sâu nhìn nàng một cái, lúc này cung trang mỹ phụ ngay ở bên cạnh, liên quan ở trong phòng bên ngoài cũng có cường giả trấn thủ, nếu như Lâm Thần cưỡng ép xuất thủ, không biết có thể hay không đoạt được bảo rương sau đó rút lui phủ thành chủ thoát đi.

Thêm chút sau khi tự hỏi, hắn bình tĩnh trở lại, đạm nhiên cười nói —— "Không biết Tình Nhi cô nương nói là ý gì, ta Hùng mỗ người nghe không hiểu."

"Lâm Thần công tử, ngươi cũng chớ giả bộ, từ ngươi thay mặt luyện đan dược thời điểm ta liền nhận ra ngươi. Nhiều loại luyện đan thủ ấn hoán đổi tự nhiên, có thể đồng thời sử dụng hai loại luyện đan thủ ấn, am hiểu ngụy trang, luyện dược phong cách không câu nệ một ô."

Dương Tình Nhi chân mày to cong cong che miệng cười khẽ —— "Lâm Thần công tử, dù sao có được như ngươi loại này luyện đan kỹ nghệ còn không có vẻ kiêu ngạo gì luyện dược tông sư, còn trẻ tuổi như vậy, toàn bộ Cửu Châu đều không có mấy cái a ~ "

Dựa vào! Tình cảm ta Lâm người nào đó liền cho rằng không giống cái khác Luyện dược sư một dạng bày biện cái mặt thối liền bị nhận ra. Ai, nói cho cùng vẫn là tính tình quá tốt, cái này thói quen xấu đến đổi, nhất định phải đổi!

"Ai, dáng dấp đẹp trai là thật phiền, đi tới Đan Châu đều bị người nhận ra, như vậy, ngươi muốn làm cái gì đâu tiểu mỹ nữ?"

Lâm Thần nhún vai, dứt khoát thừa nhận thân phận, cô nàng này thanh thuần xinh đẹp bề ngoài dưới, tựa hồ ẩn giấu đi một chút giảo hoạt a.

Nhìn thấy Lâm Thần thừa nhận, cái kia cung trang mỹ phụ không khỏi xinh đẹp mắt run lên, làm Đan Châu có thể đếm được trên đầu ngón tay đại thành cùng luyện dược gia tộc, tin tức của bọn hắn mười điểm linh thông, bọn họ thế nhưng là nghe nói, cái này tên gọi Lâm Thần thiếu niên thế nhưng là có được chém giết Chiến Hoàng cấp thực lực!

Thừa nhận thân phận về sau, tựa hồ ngoại giới cường giả cũng có hành động, mười điểm tới gần Lâm Thần căn phòng, vô thanh vô tức ở giữa tạo thành vòng vây.

Bất quá, Lâm Thần trấn định tự nhiên, hắn có đầy đủ tự tin từ cái này trong phủ thành chủ chạy đi.

"Ta muốn trừ vốn có trên điều kiện lại thêm một cái điều kiện, đương nhiên, chúng ta sẽ có đầy đủ thù lao đưa cho Lâm Thần công tử, nhưng còn mời công tử tại tiểu đan hội bên trên đoạt được quán quân, lần này tiểu đan hội có một vị khác viễn cổ thế gia luyện dược thiên kiêu tham gia, hắn luyện dược trình độ, nhìn chung toàn bộ Đan Châu cũng có thể tại đương đại bài danh đến trước 10."

"Nếu công tử có thể thắng chi, phủ thành chủ có thể cung cấp 800 loại lục giai dược liệu cao cấp cùng mười loại thất giai dược liệu để cho Lâm Thần công tử chọn lựa mang đi."

Dương Tình Nhi chân thành nói, phần thưởng này phong phú quả thật làm cho Lâm người nào đó động lòng.

"Được, không có vấn đề, mặc dù cái này cùng ta nguyên lai việc cần phải làm không có gì khác nhau là được."

"Ngoài ra còn có một chuyện, nếu là công tử nguyện giúp chúng ta, cái kia lúc trước đáp ứng cho công tử ban thưởng liền lại thêm gấp đôi, cái kia chính là . . ."

Dương Tình Nhi đưa ra cái điều kiện thứ ba lúc, Lâm người nào đó lập tức vui!

"Được a! Thổi ngưu bức ta am hiểu, cái này gấp đôi thù lao ta là quyết định được!"

. . .

Húc Dương thành; tiểu đan hội hiện trường, đây là Đan Châu tổ chức ở các nơi tuyển bạt đỉnh tiêm Luyện dược sư chuẩn bị, là vì sau này đan hội thịnh điển làm chuẩn bị.

Tiểu đan hội lần này tham tuyển Luyện dược sư tổng cộng có 500 tên Luyện dược sư, trước 50 tên người, liền có thể đạt được tham gia đan hội tư cách.

Hôm nay, nhiều cường giả đều đặc biệt chạy tới hiện trường, bởi vì lần này đại biểu Dương gia phủ thành chủ dự thi thế nhưng là Thanh Vân nhai thần bí nhất Hùng Sơ Mặc đại sư!

Chỉ là, hôm nay Hùng đại sư đại biểu Dương gia xuất chiến, còn đặc biệt đổi cái tên.

Đan hội hiện trường bên trong; bát ngát số 233 luyện dược lôi đài, một tên mày kiếm mắt sáng công tử ca áo trắng chằm chằm lên trước mắt Lâm người nào đó khóe miệng hơi rút.

"Ngươi chính là Dương gia đại biểu? Tình Nhi không đích thân ra trận, phái này là cái gì vớ va vớ vẩn, đầu năm nay, một chút a miêu a cẩu cũng có thể lên đài cùng ta Ninh Khuyết công tử đứng chung một chỗ sao?"

Ninh Khuyết giễu cợt lắc đầu, phảng phất nhìn thấy một ít trân quý hung thú một dạng đánh giá Lâm Thần.

"U a, vớ va vớ vẩn? Ngươi đây là tại xem thường ta Dương Đỉnh Phong!"

Lâm Thần lông mày nhíu lại, trêu tức cười nói, hắn đối loại chuyện này thấy có lạ hay không.

"A! Ngươi loại thân phận này bùn nhão còn không có tư cách cùng bản thiếu gia nói chuyện! Ta quản ngươi cái gì Dương Đỉnh Phong vẫn là ngưu quỷ xà thần, đoạt giải quán quân về sau, Tình Nhi tiểu thư liền sẽ đáp ứng bản thiếu gia cầu thân, ai tới đều như thế, ta Ninh Khuyết lần này chắc chắn càn quét tứ phương Luyện dược sư!"

Trông thấy hắn mặt mũi tràn đầy hào khí bộ dáng, Lâm người nào đó không biết nên khóc hay cười, lúc này, truyền âm trải rộng toàn bộ hội trường.

"Tiểu đan hội chính thức bắt đầu, đan dược tự chuẩn bị, thời hạn 20 ngày, luyện chế đan dược phẩm giai kẻ cao nhất lấy được chiến thắng!"

Bành! Bành! Bành!

Đông đảo đan lô nhao nhao rơi trận, đến từ ngũ hồ tứ hải Luyện dược sư tranh đoạt từng giây bắt đầu luyện dược!

Ninh Khuyết vừa ra tay chính là lục giai đỉnh phong đan lô, diễm kinh hãi bốn tòa!

Nhưng sau một khắc, toàn trường đông đảo Luyện dược sư bao quát tất cả trọng tài thậm chí Dương gia phủ thành chủ các cao tầng đột nhiên đứng lên! Thần sắc hiện lên lấy kinh ngạc cùng khó có thể tin!

Không là bởi vì Ninh Khuyết, mà là bởi vì trong sân áo bào màu bạc thanh niên, Dương Đỉnh Phong!

Mỗi tên luyện dược sư trước mặt đều chỉ trưng bày một cái đan lô, duy chỉ có cái kia Dương Đỉnh Phong, hắn thế mà một hơi liền lấy ra 9 cái đan lô! !

Hắn muốn làm gì? Hắn đây mẹ cũng không phải xào rau! Hắn xuất ra nhiều như vậy đan lô có quỷ gì dùng?

Chỉ thấy, áo bào màu bạc thanh niên vẩy lên tóc mái, cái kia Trương Bình bình thường mà lạnh lùng khuôn mặt hiện lên một vòng ngông cuồng phân tán ý cười!

"Tất nhiên xuất thủ, vậy liền để ta Lâm người nào đó truyền thuyết, từ Đan Châu bắt đầu! !".