Chương 477: tú đến tê cả da đầu!

Chương 477: tú đến tê cả da đầu!

Đan Châu thịnh hành luyện dược, bởi vậy hấp dẫn vô số cường giả tới đây, luyện dược tranh tài là một môn so một môn đặc sắc cùng kịch liệt. Luyện dược thiên kiêu càng là như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể, rất nhiều thế lực đều đến này khai quật Luyện dược sư cung phụng hồi nhà mình môn phái thế lực bên trong.

Mà tiểu đan hội là đan sẽ tổ chức trước trọng yếu sàng chọn phân đoạn, mười điểm trọng yếu, lúc này đã có hơn 100 vạn người xem tề tụ tại Húc Dương thành tiểu đan hội hội trường, có Thiên Cương cảnh, Nguyên Tôn cảnh, cùng một chút ẩn thế lão yêu quái, đều xuất thế, nhao nhao đến hiện trường quan sát.

Trong hội trường càng là bố trí tỉ mỉ lấy hơn ngàn cái ma nhãn thạch hình chiếu hướng vô số dân chúng, làm cho tất cả mọi người đều có thể quan sát, cơ hồ là toàn dân đều đang chăm chú thịnh yến!

Đây chính là một trận thịnh yến bên trong, lại xuất hiện xưa nay chưa từng có, chưa bao giờ nghe tình huống! Vậy chính là có một tên Luyện dược sư, hắn lấy ra chín cái đan lô?

Một chút trên khán đài trọng tài bỗng cảm giác tê cả da đầu, từng đạo từng đạo ánh mắt chất vấn nhìn về phía Dương gia, thậm chí có chút cường giả cho rằng Dương gia cử động lần này chính là tới quấy rối hội trường!

"Cái này? Cái này Dương gia đại biểu Dương Đỉnh Phong là điên rồi đi?"

"Chín cái đan lô, đầu óc có vấn đề a? Luyện dược cũng không phải dựa vào đan lô số lượng thủ thắng!"

"Chẳng lẽ là tới quấy rối?"

Các trọng tài không thể nói lý, thế lực khắp nơi nghi vấn, Dương gia mấy chục tên cao tầng lập tức như ngồi bàn chông! Dù cho bọn họ Dương gia thế lực không nhỏ, cũng không dám ở dưới loại trường hợp này nói đùa a!

"Tình Nhi, ngươi cô nàng này đến cùng tìm là ai đại biểu chúng ta Dương gia dự thi a!"

"Đây nếu là gây nên đan hội cao tầng chế tài, chúng ta Dương gia cũng đảm đương không nổi a!"

"Nếu không mau để cho gia hỏa này xuống tới, đổi những người khác đi lên?"

Một chút Dương gia các Thái Thượng trưởng lão không ngừng vấn trách lấy Dương Tình Nhi, lúc này giai nhân cũng có chút hoảng hồn, nàng hoàn toàn không nghĩ tới Lâm Thần sẽ cho bọn họ Dương gia đến như vậy vừa ra!

"Không sao, không cần thay người, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến liền tốt."

Lúc này; Dương gia gia chủ, dương Phong Vân. Một tên xanh quan áo dài trắng trung niên nam tử vân đạm phong khinh cười nói, hắn nhìn về phía Lâm Thần lúc, trong mắt xẹt qua một vòng tinh quang!

Trong hội trường Ninh Khuyết, một tay vịn bản thân đan lô, thiếu chút nữa thì cười tắt thở!

"Ha ha ha ha ha! 9 cái đan lô? Ngươi tại sao không đi chơi gánh xiếc? Loại người như ngươi không đi làm biểu diễn thật đáng tiếc!"

Luyện đan là một loại toàn thân tâm tinh thần lực đầu nhập hoạt động, chiến khí, tinh thần lực, luyện đan thủ ấn, dược liệu rất nhiều trình tự, bất kỳ một cái nào quá trình xuất sai lầm đều dẫn đến cả bàn đều thua.

Điều khiển chín cái đan lô luyện đan, vậy hắn mẹ liền thất giai Luyện dược sư đều làm không được!

"Ai, người khác cười ta quá điên, ta cười người khác nhìn không thấu, dáng dấp đẹp trai nhất lại là một thiên tài loại này cô độc, ngươi sẽ không hiểu."

Dương Phàm thu hồi trong tay 'Đan Cơ Vương trang bức bí kíp' yên lặng đốt một điếu tự chế thuốc lá, tịch mịch phiền muộn ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

"Ai, không hiểu liền không hiểu sao, dù sao ta lần này đến dự thi, chỉ là thuận tiện."

Dương Đỉnh Phong công tử thất vọng lắc đầu, Ninh Khuyết quét mắt nhìn hắn một cái.

"Thuận tiện dự thi? Xác thực, bàn về mở màn biểu diễn, ngươi xác thực so bản công tử kinh diễm, là cái hợp cách thằng hề!"

Nói xong, Ninh Khuyết Huyền Không ngồi xếp bằng, đeo nạp linh giới chỉ bàn tay vung lên, tính ra hàng trăm trân quý dược liệu lơ lửng đến hư không.

Hắn vận chuyển luyện đan thủ ấn lúc; từng đạo từng đạo minh hỏa chiếu rọi hai lòng bàn tay, sáng chói chói mắt, trang nghiêm trở thành toàn bộ hội trường nhân vật chính!

"Đây chính là Đan Châu Ninh gia Lam giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn [ minh hỏa thiên diệu ]! Thật huyền diệu thủ ấn!"

"Đây chính là Ninh gia đương đại mạnh nhất thiên kiêu thực lực a! Nhìn tới lần này quán quân hẳn là hắn, từ hắn luyện chế dược liệu đến xem, hẳn là lục giai đan dược cao cấp!"

Một chút tuổi trẻ tịnh lệ bọn nữ tử càng là mắt bốc hoa đào, tràn ngập ái mộ nhìn chằm chằm Ninh Khuyết.

Chính làm sự chú ý của mọi người chuyển di đến Ninh Khuyết trên người lúc, một ít đừng ẩn thế luyện dược tông sư lại nhao nhao từ trên khán đài truyền đến mãnh liệt rút khí lạnh thanh âm!

Ánh mắt của bọn hắn, gắt gao tiếp cận trong sân Dương Đỉnh Phong!

Chỉ thấy, hai bóng người phá không hiển hiện, cùng Dương Đỉnh Phong giống nhau như đúc hai người nghiêm nghị xuất hiện ở trong hội trường!

Ba người cũng thành một loạt, hai tay mở ra, tinh thần lực như vực sâu biển lớn giống như tuôn ra hiện ra, khí thế tựa như nhật nguyệt kinh thiên, toàn bộ hội trường đều tràn đầy tinh thần lực của hắn ngưng tụ mà thành vòng xoáy!

"Là phân thân kỹ năng! Hóa mục nát thành thần kỳ phân thân kỹ năng!"

"Hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ hắn thực muốn cùng lúc dùng chín cái đan lô luyện chế đan dược?"

"Không có khả năng, cái này cũng không phải là chiến đấu, phân thân sao có thể làm đến cùng bản thể đồng dạng tinh chuẩn luyện đan!"

Đang lúc các vị cường giả kinh hãi nghẹn ngào thời khắc, trong sân ba người mở ra lòng bàn tay, 10 mai cao giai nạp linh giới chỉ hiển hiện, đồng thời ném không trung!

Ầm! Ầm! Ầm!

Nạp linh giới chỉ hồn nhiên nổ tung!

Giữa thiên địa hiển hiện các loại năng lượng ba động, kim mộc thủy hỏa thổ, Phong Lôi quang ám, đông đảo thuộc tính năng lượng bất đồng dược liệu cùng hung thú hạch lơ lửng ngưng tụ thành một đầu năng lượng Thiên Hà giống như, dài đến hai nghìn trượng không ngừng, rực rỡ muôn màu đi ngang qua hư không!

Trọn vẹn hơn vạn loại lục giai thiên tài địa bảo! Đây quả thực đem tất cả mọi người nhìn ngốc!

Oanh long ~~! Đáng sợ tinh thần ba động kèm theo luyện đan thủ ấn vận chuyển mà ra, áo bào màu bạc tay của thanh niên ấn cực nhanh, tay trái ngàn nhu nước mang, tay phải hỏa ấn trọng trọng, như thiểm điện thi triển!

Số lượng cao thiên tài địa bảo, Ngư Long xuyên vào chín cái lục giai trong lò đan, mỗi một gốc tiến vào lò luyện đan trình tự đều có thể xưng hoàn mỹ, có thứ tự không loạn!

Trong lò đan, lập tức nhấp nhô cuồn cuộn chiến khí, cuồn cuộn lao nhanh tinh thần lực thao túng mỗi một gốc dược liệu đều dung nhập trong lò đan!

Loại bỏ tạp chất bộ phận, tước đoạt dược liệu tinh túy, rút ra năng lượng Hóa Linh, tinh luyện thành dịch, hòa tan thành tinh thể trạng thái cố định.

Mỗi một bước đều không có phạm sai lầm! Thành thạo đến đăng phong tạo cực, xuất thần nhập hóa!

Cái này Dương Đỉnh Phong căn bản cũng không phải là đang hư trương thanh thế, hắn thực có thể lợi dụng chín cái đan lô luyện chế đan dược, hơn nữa còn là hoàn toàn khống chế, một chút gánh vác đều không có?

Đây cũng không phải là dùng điên cuồng hai chữ có thể hình dung! Cái này mẹ nó quả thực là muốn phá vỡ luyện dược giới!

"Đồng thời thi triển hai loại luyện đan thủ ấn?"

"Ta thiên! Hơn nữa còn là một tay thành ấn! Cảnh giới của hắn thật là đáng sợ, đây rốt cuộc là cấp bậc gì luyện dược tiêu chuẩn a?"

Ngay tại trong hội trường nhấc lên một đợt lại một đợt nhiệt nghị cùng thủy triều lúc, một chút thành danh thật lâu luyện dược tông sư càng là khóe miệng run rẩy, bọn họ phát hiện đáng sợ hơn dị thường!

Chín cái trong lò đan dược liệu phối hợp, từng cái đan lô đều hoàn toàn không giống!

Nói cách khác! Kẻ này luyện chế cái này chín cái trong lò đan đan dược, mỗi một lô cũng khác nhau!

Từng cái lò luyện đan luyện dược tiết tấu, tinh tế trình độ, tinh thần thao túng trình độ, hoàn toàn không giống! Tương đương với chín cái luyện dược tông sư tại trong hội trường luyện đan!

Đồng thời khống chế chín cái đan lô luyện dược! Loại chuyện này, đừng nói gặp, liền nghĩ cũng không dám nghĩ a!

Một bên Ninh Khuyết ngóng nhìn bầu trời rực rỡ muôn màu rất nhiều dược liệu ổn đương đương rơi vào trong lò đan lúc, đột nhiên ngốc trệ tại nguyên chỗ, yết hầu phát ra như cú mèo giống như ục ục tiếng kêu.

"Hắn, hắn thế mà thực có thể điều khiển chín cái đan lô?".