Chương 478: thiên · tú.

Chương 478: thiên · tú.

"Ta quả nhiên không có nhìn lầm người!"

Giờ khắc này, Dương Tình Nhi đôi mắt đẹp lóe ra dị sắc, phương tâm khẽ run.

Trong hội trường hiện lên 'Phẩm' chữ đứng yên ba đạo thanh niên thân ảnh, hấp dẫn ánh mắt mọi người, thật lâu không có khả năng rời đi!

Tam Thanh linh thủy, Bát Hoang huyền hỏa, Lôi Thuấn thiên ấn, vạn thuấn lôi thủ, nhiều loại luyện đan thủ ấn tại Lâm Thần cùng hai đại huyễn ảnh trên phân thân xuất thần nhập hóa thi triển, giản làm cho người ta không kịp nhìn!

Cao cấp luyện đan thủ ấn cố nhiên càng thêm tinh diệu, nhưng tiêu hao tinh thần lực cũng là tăng vụt lên, lại bất đồng luyện đan thủ ấn cỗ không có cùng thuộc tính, sẽ cho đan dược mang tới vi diệu mảnh kém cũng sẽ quyết định lấy đan dược cuối cùng phẩm chất.

Tất cả mọi người yên lặng Lâm Thần luyện đan bên trong, quên hết tất cả, thậm chí quên đi hô hấp! Quên đi bản thân chính đang quan sát là một trận đấu!

Không chỉ là hiện trường người xem, thông qua ma nhãn thạch xem tranh tài Húc Dương thành dân chúng cũng là như thế!

Bọn họ đều yên lặng tại Lâm Thần luyện đan bên trong!

Tại cực tốc biến huyễn nhiều loại luyện đan thủ ấn dưới thao túng, rực rỡ muôn màu thiên tài địa bảo như gió thu mưa rơi, nhao nhao nghiêng rơi tại chín cái trong lò đan, mọi thứ đều là như vậy trôi chảy, hoàn mỹ, không chê vào đâu được!

Phảng phất đây căn bản cũng không phải là luyện đan, mà là thưởng thức một trận nước chảy mây trôi biểu diễn nghệ thuật!

Không có bất kỳ cái gì tì vết, không có bất kỳ cái gì khuyết điểm, trong sân người xem hoặc là quan sát ma nhãn thạch người xem, bất kể là Luyện dược sư vẫn là ngoài nghề, đều có thể cảm nhận được cỗ kia cực hạn luyện dược kỹ nghệ!

Đây không phải luyện dược kỹ thuật, đây là luyện dược nghệ thuật! Chỉ thuộc về cá nhân hắn nghệ thuật tú!

Hơn vạn loại dược liệu, chín loại trở lên đan phương, lẫn lộn cùng một chỗ, muốn làm hoàn mỹ phân chia, đồng thời đồng thời hoàn mỹ luyện chế mỗi một loại đan phương đan dược, ngay cả thất giai luyện dược cự kình cũng làm không được!

Không hề nghi ngờ, giờ khắc này là ở Đan Châu, thậm chí Cửu Châu luyện dược trong lịch sử, cũng là lớn nhất lịch sử tính, đột phá tính một khắc!

Dựa theo lẽ thường, đây quả thật là không có khả năng, nhưng Lâm Thần [ Thái Thủy thánh kinh ] có thể đem phân hoá nhiều phần tinh thần ý chí đến điều khiển, đây là Lâm Thần tinh thần lực một mực so cùng cấp bậc tinh thần ý chí càng cường đại hơn, cùng hắn trước kia luyện dược nhanh như vậy duyên cớ!

Mà cái này đặc tính vận dụng đến luyện dược phía trên, càng là có thể có thể thể hiện ra đáng sợ uy lực! Người khác đang chuẩn bị luyện dược đệ nhị, bước thứ ba thời điểm, Lâm Thần liền đã đồng thời chuẩn bị đến thứ ba mươi, thứ 40 trình tự!

Đến mức đồng thời khống chế hai cái, ba cái đan lô loại này cực kỳ chuyện bất khả tư nghị tại Lâm Thần trên người đều hoàn toàn không là vấn đề!

Lại phối hợp huyễn ảnh của hắn phù văn có thể hoàn mỹ lại hiện ra bản thể thực lực, chín cái đan lô, còn không phải hắn Lâm người nào đó cực hạn!

Bất quá, đồng thời khống chế mấy cái đan lô, mang ý nghĩa Lâm Thần tinh thần chuyên chú lực toàn bộ dùng cho khống chế nhiều cái đan lô bên trên, như vậy luyện dược tốc độ liền sẽ giảm xuống sẽ thông thường trình độ, xuất đan tốc độ liền quyết định bởi tại luyện đan thủ ấn phẩm giai cùng kinh nghiệm chế thuốc!

Nếu như đem tinh thần lực so sánh thành cánh tay, thường tinh thần lực của người chỉ có hai cái cánh tay, mà hắn Lâm người nào đó [ Thái Thủy thánh kinh ] lại làm cho tinh thần lực của hắn có được tám cái thậm chí mười cái cánh tay! Hai người hiệu suất, hoàn toàn cũng không phải là một cái lượng cấp!

Ninh Khuyết hung ác mà cắn răng một cái —— "Mẹ nó, coi như ngươi có thể điều khiển chín cái đan lô thì thế nào, lần này tiểu đan hội so là một viên đan dược phẩm giai cấp luyện dược kết quả, ngươi coi như luyện chế chín khỏa lại như thế nào, bản thiếu gia một viên đan dược có thể ép ngươi tất cả đan dược!"

Ninh Khuyết bắt đầu phát cuồng giống như luyện dược, đủ loại lục giai cao giai, đỉnh cấp, thậm chí mấy gốc thất giai dược liệu phảng phất là không muốn sống giống như quăng vào đi, điên cuồng luyện hóa!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nhưng ở yên lặng tại Lâm Thần luyện dược quá trình bên trong đám người mà nói, phảng phất chỉ là trong nháy mắt, liền thời gian nửa tháng như vậy đi qua!

Đợi cho ngày thứ mười sáu lúc, đan vân oanh động, Phong Vân đột biến!

Nồng nặc đan ráng hồng năng lượng năm màu chói lọi, từ người dự thi Dương Đỉnh Phong chín cái trong lò đan không ngừng vân dũng mà dâng lên, đợi cho xuất đan một khắc này, rất nhiều người mới hồi phục tinh thần lại vậy mà một thoáng cái liền qua nửa tháng!

Bởi vì hắn luyện dược quá mức đặc sắc, cơ hồ hơn chín thành người đều yên lặng ở trong đó, quên đi thời gian trôi qua!

Tất cả người xem thẳng thắn nhìn chằm chằm cái kia chín cái đan lô lúc, không khỏi khóe miệng phát run run rẩy nói.

"Hắn thế mà thực thành công . . . Chín loại lục giai đan dược xuất thế!"

"Hơn nữa không một thất bại, chín cái trong lò đan đan dược toàn bộ luyện chế thành công!"

"Thật lợi hại! Đây hoàn toàn chính là Đan Châu nhất mới quật khởi tuyệt thế thiên kiêu a!"

"Đây quả thực là lịch sử tính một khắc a! Từ xưa đến nay có bao nhiêu người có thể đồng thời luyện chế chín cái lục giai đan dược?"

"Không, đừng cao hứng quá sớm, lần này đan hội đánh giá kết quả là đơn viên đan dược phẩm giai cùng phẩm chất, so đấu là chất lượng mà không phải số lượng!"

Chính khi mọi người sợ hãi thán phục lúc, mấy tên tài phán trưởng lão trầm giọng nói, một câu đánh thức tất cả mọi người!

Đúng, nếu Lâm Thần đơn viên đan dược phẩm giai quá thấp, cái kia cũng không có bất kỳ cái gì dùng!

Lúc này, đan ráng hồng ngưng tụ cuồn cuộn, rót thành vô số đan vân!

Năm màu sáng lạng đan vân ngưng tụ đến 10 vạn trượng khổng lồ không ngừng, vẫn còn tiếp diễn tiếp theo ngưng tụ!

Đan vân càng lúc càng lớn, càng lúc càng rộng mậu, để cho một chút tài phán trưởng lão cùng luyện dược các bậc tông sư có một loại lòng vẫn còn sợ hãi đã thị cảm!

Ầm ầm ~~!

Đinh tai nhức óc đan tiếng sấm lay động đất trời, như đại hình tai nạn sắp giáng lâm khí thế, cảm giác áp bách đập vào mặt!

"Không thích hợp! Cái này đan vân làm sao sẽ khủng bố như thế! Đó căn bản không giống như là lục giai đan dược đan vân a!"

"Tê! Các ngươi mau nhìn Dương Đỉnh Phong chín cái trong lò đan, không chỉ 9 viên đan dược!"

Khi tất cả người ngưng thần nhìn lại lúc, chín cái trong lò đan phơi bày đan thải hà quang khoảng chừng hai mươi bảy viên!

Mỗi cái trong lò đan đều ngưng tụ ba cái thành phẩm lục giai đan dược!

Hơn nữa, những đan dược này chất lượng nhìn sơ một chút, hoàn toàn không có có một cái là thấp hơn lục giai cao cấp!

Nói cách khác, kẻ này đồng thời khống chế chín cái đan lô luyện chế được hai mươi bảy miếng lục giai cao cấp trở lên đan dược?

Mạnh như một chút luyện dược ngàn năm thậm chí mấy ngàn năm luyện dược tông sư cũng không nhịn được ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Hắn đây mẹ còn là người sao? Cái này luyện dược quả thực là cùng ăn cơm uống nước giống như đơn giản!

Cái kia cũng không phải cái gì tứ giai, ngũ giai đan dược a! Là hàng thật giá thật lục giai đan dược!

Vẫn là lục giai cao cấp! Mỗi một viên đan dược cũng là giá trị liên thành, liền Nguyên Tôn cảnh tầng sáu, thất trọng cường giả cũng vì đó cướp đoạt cấp bậc!

Đang lúc rất nhiều luyện dược tông sư cùng tài phán trưởng lão môn chấn kinh tại cái này chín cái trong lò đan đan dược số lượng cùng phẩm giai lúc, một chút lanh mắt người xem lại hoảng sợ kinh hô!

"Các ngươi nhìn, đan vân bên trong đó là cái gì?"

"Tốt, tựa như là một chữ a?"

Mọi người ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy cuồn cuộn phiên trào đan vân bên trong, ngũ quang thập sắc chói lọi đan ráng hồng năng lượng, mỗi một đạo đan ráng hồng đều hiện lên màu sắc khác nhau, rõ ràng cong lên một nét, cuối cùng nhất định ngưng tụ thành một cái ngàn trượng to lớn 'Tú' chữ, lơ lửng ở trên bầu trời!

"Tú . . . Tú?"

"Thiên, thiên tú?"

Chỉ thấy; trong hội trường Dương Đỉnh Phong Dương công tử áo bào màu bạc xoay tròn, bên cạnh phân thân lấy ra một tờ ghế dựa mềm, hắn mười điểm nhàn nhã nằm xuống, đeo lên tự chế kính râm, hai tay gối chắp sau ót, rảnh rỗi thích ý tự nhủ.

"Ai đang trang bức a, thật chướng mắt a, may mắn ta tự chế một cặp kính mát, bằng không thì liền muốn sáng mù mắt.".