Chương 479: xin lỗi, tranh tài ta chỉ là thuận tiện tham gia.

Chương 479: xin lỗi, tranh tài ta chỉ là thuận tiện tham gia.

Mấy chục loại đan lôi ngưng tụ vào một khối, uy lực đột nhiên tăng, đáng sợ đan vân chấn động đến bầu trời không gian tinh bích không ngừng nứt ra như cự mãng giống như khe hở!

Cái này đan lôi uy lực, cả kinh rất nhiều trưởng lão củng cố không gian kết giới mới mới yên tâm.

Cái kia đang tại đi vào ngưng đan trình tự Ninh Khuyết quét Lâm Thần một chút, cười lạnh nói —— "Coi như ngươi sáng lập lịch sử lại như thế nào, hôm nay cái này đan lôi ngưng tụ đến đáng sợ như thế, ngươi luyện chế nhiều như vậy cao giai đan dược, bản thiếu gia cũng không tin ngươi còn có đa phần dư lực có thể An Nhiên vượt qua trận này đan Lôi Hạo cướp!"

Xác thực như thế, hiện tại không ít người đều đang lo lắng Lâm Thần khó mà đón lấy kinh khủng như vậy đan lôi, trải qua rất nhiều đan vân ngưng tụ, cái này đan lôi uy lực liền Nguyên Tôn cảnh tầng chín sơ kỳ cũng không dám xem nhẹ!

Trên thực tế xác thực như thế, Lâm Thần tiêu hao rất nhiều tinh thần lực và chiến khí luyện chế nhiều như vậy cao giai đan dược, tiêu hao gần như tám thành, phải lấy cái trạng thái này đối mặt cái này đan lôi phi thường khó.

Đan lôi cũng không phải cho hắn thời gian khôi phục, chỉ cần chốc lát liền sẽ nghênh đón đáng sợ thế công!

"Nếu như đặt ở trước kia, cái đồ chơi này còn xác thực thật phiền toái, bất quá bây giờ nha ~ "

Lâm Thần cười nhạt một tiếng, vừa nghĩ, thiên phú của hắn điểm tiêu hao 1000 điểm!

[ kí chủ khởi động cực hạn Quy Nguyên thiên phú, đang tại thay kí chủ tiến hành khôi phục. ]

Hệ thống màn ánh sáng bày ra mà ra lúc, Lâm Thần toàn thân phóng xuất ra nhàn nhạt chanh sắc quang mang, như đom đóm giống như tô điểm lưu chuyển, hắn hao tổn tinh thần lực, chiến khí, toàn bộ ở ngắn ngủi một cái hô hấp bên trong toàn bộ bổ đầy! Rực rỡ tân sinh, trang nghiêm là một bộ thời kỳ toàn thịnh trạng thái!

Hắn vung tay lên; bàng bạc sóng dữ giống như chiến khí rót vào hắn hai đại huyễn ảnh phân thân, phân thân thủ ấn đột nhiên thay đổi, thi triển Tu La Cửu Hoàng Biến ngũ trọng biến! Chiến khí Nguyên phủ phi tốc ngưng tụ, như thiểm điện gia tăng đến tòa thứ năm chiến khí Nguyên phủ!

Tầng năm sơ kỳ! Lâm Thần hai đại phân thân, đều thuế biến đến tầng năm sơ kỳ!

Hai đại phân thân tay cầm Vạn Phong Uyên Minh, linh huyễn cực khuyết kiếm, đều chiếm một phương.

Thanh quang hồn nhiên lóe lên, vạn năm Huyền Thanh Long hoành không xuất thế, hình thể thu nhỏ đến ngàn trượng dài Huyền Thanh Long, hét giận dữ Thương Khung!

Trông thấy một đầu sống sờ sờ lục giai đỉnh cấp vạn năm Huyền Thanh Long lại Lâm Thần thể nội thoát ra, không ít người xem đều cảm thấy chấn nhiếp nhân tâm, kinh ngạc miệng há lớn!

Xùy ~~! Oanh long ~!

Xen lẫn đỏ lam quang mang tráng kiện lôi điện khổng lồ nếu vài chục trượng khổng lồ, thanh thế uy mãnh khó cản, khiến trong hội trường không gian rung động kịch liệt!

Sặc ~! Hống ~!

Đao quang kiếm ảnh chợt lóe lên, rồng màu xanh hình khí tức ngưng tụ thành một đạo thanh sắc Long vực, đem đan lôi thế công trong nháy mắt giảm bớt một nửa, bị kiếm mang đao cương giảo sát đến không dư thừa bao nhiêu uy lực đan lôi cuối cùng bị Thanh Long bãi xuống đuôi, hời hợt đập nát thành đầy trời hơn tinh!

Tùy ý đầy trời đan lôi lại thế nào oanh tạc, Lâm Thần hai đại phân thân cùng Thanh Long đều toàn bộ một mình toàn thu, hoàn toàn không sợ!

Cái kia đủ để khiến Nguyên Tôn cảnh tầng chín sơ kỳ cũng vì đó kiêng kỵ đan lôi vẻn vẹn kéo dài không đến nửa canh giờ liền tan thành mây khói!

Càng làm cho không ít người đều lớn ngã mắt Kính Hòa khóe miệng co giật là, tại trong lúc này, cái kia Dương Đỉnh Phong Dương công tử thậm chí còn nho nhỏ ngủ lấy lại sức?

Ngươi mẹ nó là tới tranh tài không phải khách du lịch a!

Làm đan lôi tiêu tán, chín cái trong lò đan đan dược toàn bộ lơ lửng mà lên, như 27 đạo quang đoàn hóa thân thành nhật nguyệt giống như, tỏa ra ngũ quang thập sắc quang mang, làm cho người cảnh đẹp ý vui, nhìn mà than thở!

Có thể đồng thời chứng kiến 27 miếng lục giai đan dược cao cấp, cái kia là bực nào vinh hạnh! Xưng là chứng kiến lịch sử cũng tuyệt đối không quá phận!

Cái này 27 viên đan dược, đã bao hàm Lâm Thần tiếp xuống chiến khí tài nguyên tu luyện cùng cá biệt hiệu quả trị liệu cực bảo mệnh đan dược, cùng hắn cần rèn luyện thể xác thuần lực lượng luyện thể đan dược.

"Cấp bậc cao nhất đan dược, lại có lục giai đỉnh cấp hạ phẩm, kẻ này có thể trong đoạn thời gian này đồng thời luyện chế nhiều như vậy cao giai đan dược, còn có thể luyện chế ra ba cái lục giai đỉnh cấp hạ phẩm đan dược, thực sự là kinh động như gặp thiên nhân a!"

Một chút tài phán trưởng lão sợ hãi thán phục kinh ngạc, phủ thành chủ Dương gia đã là kinh hỉ lại là ưu sầu.

Thích là bởi vì bọn họ Dương gia lại có thể kết giao mạnh mẽ như vậy Luyện dược sư, dù cho bọn họ bản thân là luyện dược gia tộc, nhưng kẻ này hiển nhiên càng hơn một bậc!

Nhưng, lo là bởi vì Lâm Thần nhất đan dược cao cấp chỉ có lục giai đỉnh cấp hạ phẩm!

Đan dược này thả vào ngày thường bên trong đã thập phần cường đại, liền Dương gia đương đại xuất sắc nhất Dương Tình Nhi đều khó mà luyện chế đạt được, luyện chế bậc này đan dược, xác xuất thành công không siêu hai thành.

Có thể đối mặt Ninh Khuyết, cái này phẩm giai đan dược còn không thể nói là chắc thắng!

"Thời gian chỉ còn lại có bốn ngày rưỡi, đã không có đầy đủ thời gian lại luyện chế lại một lần đan dược!"

"Ninh Khuyết đan non đã hoàn chỉnh thành hình, hắn không có khả năng luyện đan thất bại, lấy thực lực của hắn, tham gia tiểu đan hội tất nhiên sẽ xuất ra chân chính nội tình, chỉ sợ, hắn đan dược cũng là lục giai đỉnh cấp trở lên!"

"Đáng tiếc, nếu là tiểu gia hỏa này chuyên chú vào luyện chế một viên đan dược, khẳng định có thể ổn đương đương thắng qua Ninh Khuyết!"

"Nói không chừng tiểu gia hỏa này ba viên đan dược bên trong có phẩm chất hiệu quả cực đan dược tốt có thể thắng được hắn cũng không nhất định, dù sao lục giai đỉnh cấp hạ phẩm phía trên đan dược, Ninh Khuyết luyện chế xác xuất thành công cũng cực thấp, hắn cao nhất cũng mới luyện chế qua đỉnh cấp trung phẩm cấp bậc, chỉ ngóng nhìn hắn lần này đừng hoàn mỹ phát huy liền tốt!"

Dương gia mấy vị cao tầng vừa dứt lời, Dương gia gia chủ ánh mắt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng, Ninh Khuyết đan lô ngừng lại hướng một đường màu tím đan ráng hồng!

Khí phách hiên ngang, chiếu sáng cửu tiêu! Màu tím đan ráng hồng bắt đầu rót thành màu tím nhạt đan vân, Phong Vân đột biến, đan lôi hoành khóa cuồn cuộn!

"Cỗ năng lượng này chấn động! Chẳng lẽ là?"

Dương gia chư vị cao tầng nhao nhao biến sắc! Không sai được, đây là chỉ có lục giai đỉnh cấp trung phẩm mới có năng lượng ba động!

Ninh Khuyết lại vượt qua! Đan lôi tề động, cuồng phong thổi loạn!

Ninh Khuyết ngửa mặt lên trời cười như điên, không ai bì nổi ngạo mạn ánh mắt nhìn về phía một đầu khác 'Dương Đỉnh Phong' gõ gõ móng tay, mười điểm đắc ý cười lạnh —— "Có trông thấy được không, chân chính quán quân, vẫn là ta Ninh Khuyết! A miêu a cẩu nên đứng sang bên cạnh!"

Cái này đắc ý Ninh Khuyết đưa tới không ít thế hệ trước luyện dược tông sư phản cảm, trình độ khá cao Luyện dược sư đều có thể nhìn ra, nếu như Dương Đỉnh Phong chuyên chú vào luyện chế một viên đan dược, như vậy kết quả có độ khả thi rất lớn là của hắn đan dược càng xuất sắc hơn.

Cái này Ninh Khuyết rõ ràng là tài nghệ không bằng người còn muốn tại trước mặt người khác đắc chí, quả thật lòng dạ nhỏ mọn hạng người.

Nhưng bàn về tranh tài yêu cầu cùng quy định, lần này đan hội tranh tài đúng là hắn rút ra thứ nhất, như thế sự thật, đám người cũng không ai phản bác.

Ninh Khuyết chuyển nhìn đến Dương gia Dương Tình Nhi, đắc ý cười nói —— "Tình Nhi, như hai nhà chúng ta ước định đồng dạng, lần này tiểu đan hội là ta đoạt được quán quân, một tháng sau, ta sẽ mệnh ta Ninh gia tám nhấc đại kiệu đến Dương gia đón ngươi!"

Dương Tình Nhi khuôn mặt có chút tái nhợt, nghĩ không ra thật vất vả mời đến Lâm Thần bậc này Truyền Kỳ Cấp Luyện dược sư, lại còn là bại!

Lúc này, bên cạnh Dương Đỉnh Phong Dương Phàm móc móc lỗ tai, nhẹ nhàng thoải mái cười nói.

"Cái này còn không có bốn ngày rưỡi mới kết thúc tranh tài sao, gấp làm gì a."

Lâm Thần đứng dậy, lấy đi 27 miếng lục giai đan dược, ngay sau đó hướng đi cái thứ nhất đan lô.

"Ta tham gia trận đấu chỉ là thuận tiện, cho nên ngươi không nên suy nghĩ quá nhiều, ta cũng không có đem ngươi làm thành đối thủ, đương nhiên, thắng ngươi cũng chỉ là một kiện phi thường thuận tiện lại khô khan sự tình."

Thanh niên bình thường trên mặt hiển hiện một nụ cười, phất tay chấn động, lấy ngàn mà tính loại dược liệu lần thứ hai hiển hiện, cùng mười loại hoàn toàn khác biệt thất giai dược liệu!

Tất cả mọi người lập tức giật mình!.