Chương 480: Dương Đỉnh Phong là quán quân!

Chương 480: Dương Đỉnh Phong là quán quân!

Trông thấy Lâm Thần cái kia số lớn dược liệu lúc, mọi người đều ngơ ngẩn!

Hắn muốn làm gì? Bây giờ tranh tài thời gian chỉ còn lại có bốn ngày rưỡi khoảng chừng, chẳng lẽ hắn còn muốn lại luyện chế một lần đan dược?

Có thể muốn siêu việt Ninh Khuyết, tại về thời gian cũng hoàn toàn không kịp a!

Oanh long ~!

Nhưng là lần này, hoàn toàn bất đồng là, Lâm Thần hai đại huyễn ảnh phân thân phân biệt đứng ở hắn một trái một phải, luyện đan thủ ấn đột nhiên thôi động, tinh thần lực hiện lên thời khắc, số lượng cao dược liệu nhao nhao tràn vào trong lò đan!

"Cái, cái gì?"

"Là phụ trợ Luyện dược sư! Phân thân của hắn làm phụ giúp Luyện dược sư, bản thân làm chủ Luyện dược sư, bộ dạng này liền có thể gia tăng gấp bội luyện dược tốc độ!"

"Thế nhưng là, đây không phải phạm quy sao?"

"Cái này tính là gì phạm quy! Hắn cũng không phải để cho người khác hỗ trợ luyện chế, người ta có thể thi triển phân thân chi thuật phụ trợ luyện dược, đó là người ta bản lãnh của mình! Độ khó cùng áp lực là giống nhau! Muốn là như thế này liền phán định phạm quy, cái kia coi chúng ta là thành cái gì?"

Lâm Thần bản tôn tự mình tọa trấn chủ Luyện dược sư vị trí, hai đại phân thân phụ trợ, hắn luyện dược tốc độ có thể xưng khủng bố!

Song ngón giữa cong đứng, ngón cái kết nối, tinh thần lực dâng trào mà ra, hóa thành một đạo nói lóe lên lôi quang cùng vô cùng tinh khiết thủy nhu chiến khí cuốn vào rất nhiều dược liệu bên trong.

Trong lò đan dược liệu kèm theo thủ ấn biến hóa không ngừng thuế biến, từng cây dược liệu mới vừa tiến vào đan dược liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng dung luyện.

Ngay sau đó thủ ấn lại biến trọng trọng hỏa ấn áp súc mà lên, nghiền nát trăm loại dược liệu tinh luyện tinh hoa! Như thiểm điện kích xạ nhập một đường hung thú hạch bên trong!

Lôi quang bùng lên, từng đạo từng đạo Lôi Đình đột nhiên bổ vào trong lò đan, nhanh như tia chớp loại bỏ lấy hung thú hạch bên trong tạp chất năng lượng!

Bậc này luyện dược tốc độ quả thực là quái vật!

Một trăm trình tự, có thể trong nháy mắt phân hoá thành công ba bộ phận đồng thời tiến hành, lại Lâm Thần luyện dược tốc độ cùng kinh nghiệm bản thân liền là vô địch cùng cảnh giới cấp bậc, mấy ngàn loại dược liệu ngưng luyện càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được!

Đừng nói người ngoài nghề, lúc này trong hội trường luyện dược tông sư cùng các trọng tài đều nhìn hoa cả mắt, thậm chí không phân rõ đã tiến hành đến cái nào trình tự! Bởi vì Lâm Thần luyện dược tốc độ thật sự là quá nhanh!

Đồng dạng nhiều người luyện dược, chủ Luyện dược sư cùng phụ trợ Luyện dược sư còn cần một chút ngắn ngủi câu thông cùng phối hợp, nhưng Lâm Thần cùng hắn hai đại phân thân căn bản cũng không cần câu thông! Thời khắc đều bảo trì tâm thần lĩnh hội, không chê vào đâu được trạng thái!

Lâm Thần bản tôn cần sớm tiến vào cái nào trình tự, dung luyện cái nào một gốc dược liệu, sử dụng cái nào luyện đan thủ ấn mới có thể hoàn mỹ phát huy ra dược liệu đặc tính hoặc tiếp xuống phối hợp các loại.

Những bước này căn bản cũng không cần câu thông, ba người giống như một thể thức luyện chế, nước chảy mây trôi!

"Nói đùa cái gì, chẳng lẽ hắn thực dự định trong thời gian ngắn như vậy luyện chế ra siêu việt ta đan dược?"

Ninh Khuyết con ngươi sợ rung động, hắn có thể đủ cảm nhận được, nếu như lấy loại tốc độ này hoàn mỹ tiếp tục kéo dài, cái này Dương Đỉnh Phong hoàn toàn có khả năng tại gần đây trong vài ngày liền có thể luyện chế ra lục giai đỉnh cấp hạ phẩm trở lên đan dược!

Không dám có dư thừa suy nghĩ, Ninh Khuyết dẫn đầu chuyển hướng mặt đối với mình đan lôi, cái này đan lôi uy lực hắn có thể toàn lực đối đãi, nếu là không tiếp nổi liền phải đan hủy lô hỏng!

Thời gian trôi qua thời khắc; trong nháy mắt liền đi qua ba ngày!

Cái này trong thời gian ba ngày, rất nhiều người dự thi lục tục xuất đan, nhưng lại không ai có thể đạt tới lục giai đỉnh cấp phạm trù, biện pháp hay nhất lục giai cao cấp thượng phẩm, thấp nhất lấy ngũ giai cao cấp, cao thấp không đều.

Nhưng là lực chú ý của mọi người, cơ hồ đều ở trong hội trường đứng cùng một chỗ ba đạo thanh niên thân ảnh! Hắn mới là lần này tiểu đan hội màn kịch quan trọng!

Ngày thứ tư còn không có hoàn toàn đến thời khắc lúc; Lâm Thần trong lò đan truyền ra tràn đầy cường thịnh năng lượng ba động!

Tất cả lão lạt luyện dược tông sư môn lập tức thần sắc chấn động, đan non ngưng tụ thành công! Cái này cơ hồ đã có tám thành xác xuất thành công có thể đem đan dược luyện chế ra!

"Hắn thực luyện chế thành công . . . Không được . . . !"

Ninh Khuyết hung ác mà cắn răng một cái, cách không hướng Lâm Thần bí mật truyền âm lấy.

"Vị bằng hữu này, mời bán ta Ninh Khuyết một bộ mặt, từ bỏ ngưng đan, sau đó ta Ninh gia có thể xuất ra hai cái lục giai đỉnh cấp thượng phẩm đan dược đối với ngươi tiến hành đền bù tổn thất, lần này tranh tài đối ta Ninh Khuyết cực kỳ trọng yếu, mong rằng bằng hữu bán cái mặt mũi!"

Đang tại ngưng đan Lâm người nào đó thoáng kinh ngạc, thật sao! Liều mạng phát hiện mình đánh không lại, thế mà bắt đầu muốn thu mua mình!

Dương Đỉnh Phong Dương Phàm trêu tức cười một tiếng, hào không kiêng kỵ, cũng vô dụng chiến khí bao khỏa âm thanh, quang minh chính đại cười nói.

"Ngươi Ninh Khuyết là cái gì thối cứt chó? Còn bán các ngươi Ninh gia mặt mũi? Tiểu gia còn chướng mắt các ngươi đan dược, ta nói qua, lần này dự thi chỉ là thuận tiện."

Lâm Thần cái này một lời, lập tức để cho không ít cường giả giật mình, lịch duyệt cay độc người tự nhiên có thể biết rõ giữa hai người xảy ra chuyện gì.

"Đồ chết tiệt! Cho thể diện mà không cần!"

Ninh Khuyết sắc mặt lập tức biến thành màu gan heo, nghiến răng nghiến lợi.

Tiếp theo, Lâm Thần đột nhiên một chưởng vỗ tại đan lô lên! Huân thiên hách địa màu đỏ đan ráng hồng năng lượng bay thẳng cửu tiêu, quanh quẩn vạn trượng hư không!

Cuồng phong vũ động, áo bào màu bạc bay phất phới, xoay tròn ở giữa, thanh niên khóe miệng toát ra một tia tà mị cuồng quyển ý cười.

"Đương nhiên, thắng ngươi và đoạt giải quán quân, cũng chỉ là thuận tiện mà thôi."

Oanh long ~!

Đan sét đánh chấn động, Lâm Thần một quyền hành hung đi! Mang theo hai đại phân thân, tự mình xuất thủ ứng phó lần này đan lôi!

Trông thấy cái kia Nguyên Tôn cảnh tầng chín sơ kỳ cũng vì đó kiêng kỵ đan lôi tại thanh niên trong quả đấm lần lượt phá toái, lần lượt bị lay lui.

Cuối cùng đan vân đánh lui một khắc này, tản mác thiên tình, vạn dặm trời trong, ánh nắng vẩy vào trong hội trường áo bào màu bạc thanh niên trên người.

Tấm kia hơi có vẻ bình thường khuôn mặt chiếu rọi dưới ánh mặt trời, trừ bỏ cái kia một đôi linh tính mười phần đôi mắt, không có bất kỳ cái gì lạ thường tâm ý. Vào lúc đó lại như vậy hấp dẫn người, phảng phất một chuôi tuyệt thế Thần kiếm, phong mang nội liễm tại trong vỏ kiếm, kiếm phong ra khỏi vỏ, chắc chắn động đời!

Hắn đón lấy đan lô lơ lửng xuống cái viên kia Xích Hà đan dược lúc, đạm nhiên cười nói.

"Lục giai đỉnh cấp cực phẩm, thập kiếp đoán hỏa đan, lấy hỏa kiếp năng lượng đoán thể luyện thân thể, có thể khiến luyện thể võ giả đột phá một cái đại cảnh giới, nếu hỏa hệ chiến khí người phục dụng, còn có thể đem hỏa kiếp năng lượng hấp thu phá cảnh, Nguyên Tôn cảnh tầng tám phía dưới hấp thu, có tám thành xác suất trở lên đột phá một cái đại cảnh giới, tầng chín trở xuống, có năm thành xác suất."

Hời hợt mấy câu nói, lại làm cho toàn trường tất cả mọi người vì đó hung ác hít một hơi lãnh khí!

Lục giai đỉnh cấp cực phẩm? ! Năm thành xác suất đột phá cảnh giới?

Đây đã là lục giai đỉnh phong cấp đan dược! Chuẩn thất giai đan dược và thất giai đan dược không xuất thế, hoàn toàn không có đối thủ!

Lục giai đỉnh cấp cực phẩm cùng lục giai đỉnh cấp trung phẩm nghe tựa như chỉ là hai cái tiểu cấp bậc khoảng cách, kì thực có cực kỳ chênh lệch rõ ràng!

Thật giống như Nguyên Tôn cảnh tầng tám hậu kỳ cùng tầng chín hậu kỳ một dạng, bốn cái tầng tám hậu kỳ đều không phải là một cái tầng chín hậu kỳ đối thủ, giữa hai người chênh lệch, một chút liền có thể nhìn ra!

Nguyên Tôn cảnh tầng chín tu vi, cho dù là một cái tiểu cảnh giới đều có thể hao phí mấy trăm năm thậm chí ngàn năm đi tăng lên, một viên đan dược có thể tiết kiệm ngàn năm thậm chí mấy ngàn năm tu luyện chi công, đây là bao nhiêu người tha thiết ước mơ sự tình!.