Chương 481: xin lỗi, quán quân ta chỉ là thuận tiện cầm.

Chương 481: xin lỗi, quán quân ta chỉ là thuận tiện cầm.

Phải biết; Nguyên Tôn cảnh tầng chín tuổi thọ cũng bất quá tại một vạn khoảng chừng năm ngàn năm, cực hạn người cũng liền 2 vạn năm, sớm một chút tiến vào cảnh giới cao hơn liền mang ý nghĩa có nhiều thời gian hơn tích lũy trùng kích Chiến Hoàng nội tình!

Viên đan dược này, đủ để cho tất cả tu luyện hỏa hệ công pháp Nguyên Tôn cảnh tầng chín đều điên cuồng! Thậm chí tự thân lên cửa quỳ cầu luyện dược cũng phi thường bình thường!

Giờ khắc này, ở đây xem thi đấu Ninh gia trưởng lão và Ninh gia cao tầng các cường giả sắc mặt cực kỳ trắng bệch, khóe miệng run rẩy, con ngươi sợ rung động! Phảng phất tổn thất một ít bảo vật trân quý một dạng!

Kết quả này, hoàn toàn vượt ra khỏi bọn họ Ninh gia ban đầu đoán trước! Bởi vì bọn họ cũng là trận này đan hội tranh tài tài trợ gia tộc một trong, dự thi tưởng thưởng bảo vật bọn họ Ninh gia cũng có tài trợ!

Tất cả mọi người nhao nhao đứng lên, toàn trường vì đó cuồng hô mà lên!

"Dương Đỉnh Phong! Dương Đỉnh Phong!"

"Dương Đỉnh Phong mới là lần này tiểu đan hội quán quân! Dương Đỉnh Phong mới là mạnh nhất!"

"Quá mạnh! Bốn ngày thời gian luyện chế ra lục giai đỉnh phong cấp đan dược, hơn nữa dự thi trước đó còn một hơi luyện chế ra 27 miếng lục giai cao cấp trở lên đan dược!"

"Ta hiện tại nghiêm trọng hoài nghi tiểu tử này là thất giai luyện dược cự kình, ha ha ha!"

"Trò giỏi hơn thầy màu xanh đậm hơn màu lam, Đan Châu luyện dược lịch sử, sợ là muốn ghi chép lại một trang mới!"

Rất nhiều luyện dược tông sư vui mừng vuốt râu cười nói.

"Thắng! Hắn thực thắng!"

Dương Tình Nhi vui đến phát khóc, bàn tay như ngọc trắng khẽ che môi đỏ, lần này tiểu đan hội có thể nói là quyết định nàng chung thân đại sự.

Bọn họ Dương gia cùng Ninh gia tiên tổ từng có một đoạn hôn sự, từng chỉ phúc vi hôn, nhưng Dương Tình Nhi căn bản là không muốn gả cùng Ninh Khuyết, trở ngại hai cái đại thế gia thể diện, Dương gia không dám cùng Ninh gia vạch mặt, chỉ có thể song phương ước định lấy luyện dược quyết thắng thua.

Dương Tình Nhi luyện dược thiên tư tuy cao, có thể niên kỷ còn tuổi trẻ, so ra kém Ninh Khuyết. Cho nên lần này đan hội, nàng là đem mình cả đời hạnh phúc đều đặt ở Lâm Thần trên thân!

Lúc này, Lâm người nào đó chuyển nhìn đến nơi xa tức giận đến cắn răng nghiến lợi Ninh Khuyết, nhún vai, trêu tức cười nói.

"Đừng đẹp trai như vậy nha cái kia ai, mặc dù dung mạo ngươi không ta soái, nhưng là vẫn còn có cơ hội, dù sao ta lần này tham gia trận đấu đoạt giải quán quân cũng chỉ là thuận tiện mà thôi, yên tâm, về sau ngươi liền sẽ không gặp lại ta."

Phốc phốc!

Câu nói này vừa ra, khán đài không ít cường giả là vừa buồn cười vừa tức!

Cầm một quán quân chỉ là thuận tiện?

Nghe một chút, cái này nói là tiếng người sao? Ngươi coi là người không tốt sao!

Hết lần này tới lần khác nhất khí là, hắn còn thật chỉ là thuận tiện!

Từ hắn luyện dược vừa mở trận luyện chế 27 miếng lục giai đan dược liền có thể nhìn ra được, hắn hoàn toàn là nhẹ nhàng thoải mái lấy được hạng nhất, hắn đây không phải sau đó thổi ngưu bức, hắn chỉ là đang trình bày sự thật!

Chỉ là nghe, mười điểm cần ăn đòn là được.

Câu nói này kém chút không đem Ninh Khuyết tức giận đến giận sôi lên, nếu không phải là đợi chút nữa còn muốn nghiệm thu đan dược và thứ tự, hắn thậm chí nghĩ đi thẳng!

Nghe thấy toàn trường tiếng hoan hô, Lâm Thần đột nhiên khoát tay!

Tất cả thanh âm đều chậm rãi yên lặng lại, ánh mắt thẳng thắn nhìn chăm chú hắn, tựa hồ hắn nói ra suy nghĩ của mình?

Chỉ thấy, hắn Dương Đỉnh Phong áo bào vung lên, tiêu sái anh tuấn một đưa tay chỉ tất cả người xem cùng ma nhãn thạch, nghiêm túc nói.

"Quán quân? Mạnh nhất? Không! Các ngươi nhìn thấy, chỉ là ta lấp lánh lúc suất khí, lại chưa từng trông thấy ta một đêm bảy lần gian khổ!"

"Các ngươi có Đan Châu luyện dược truyền thừa, mà ta lại chỉ có kiên trì lựa chọn của ta! Luyện dược sư là cô độc, cũng là cao ngạo! Đoạn đường này đem tràn ngập gặp trắc trở, có nhưng có một loại lựa chọn, vĩnh viễn cùng bên cạnh ngươi, vô địch lựa chọn Dương gia dược phường. Ta Dương Đỉnh Phong, vì Dương gia dược phường đại ngôn! Muốn biết ta vì sao xâu như vậy sao? Vậy liền đi tìm Dương gia dược phường a! Ta đem toàn thế giới tất cả đều để ở đó bên trong! Tìm Dương gia dược phường, đi mở ra lớn Luyện dược sư thời đại a!"

Giờ khắc này, toàn trường yên tĩnh . . .

Ma nhãn thạch đem Lâm Thần cái kia mấy câu nói đầu đuôi truyền đến ngoại giới, truyền lại đến từng cái quan sát tiểu đan hội đám người trong lòng.

Tất cả mọi người nội tâm chạy qua vô số chỉ con mẹ nó, khóe miệng cuồng rút, trong lòng đối Dương Đỉnh Phong cái kia một bộ cao thâm mạt trắc, không dễ người thân thiết hình tượng ầm vang sụp đổ!

Bệnh tâm thần!

Dương gia cao tầng lại vừa mừng vừa sợ, cái này tuyên truyền hiệu quả cũng không phải là trưng cho đẹp!

Từ hôm nay qua đi, đoán chừng Dương gia dược phường nổi tiếng liền phải tăng vụt lên, mọi người đều biết!

Không ít người xem cười đến trước nâng cao quay ngược lại, kém chút không cười tắt thở tại hiện trường.

Phốc

Dương Tình Nhi nín khóc mỉm cười, chân mày to cong cong, như trăm hoa đua nở, bách mị thiên kiều, không nói hết phong tình.

Nàng trước kia cùng Lâm Thần ước định cái điều kiện cuối cùng tại đoạt quan sau thoáng đẩy truyền một lần Dương gia dược phường. Không nghĩ tới vậy mà lại tiến hành thành công như vậy, viễn siêu dự liệu của nàng!

Không nhìn ánh mắt của mọi người, Lâm Thần móc ra tấm gương, sờ lấy cằm của mình, nhìn xem trong kính hơi có vẻ bình thường khuôn mặt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ lẩm bẩm.

"Vì sao, ngươi che giấu anh tuấn dung nhan, vứt bỏ dung tục nhan trị, lại thoạt nhìn, vẫn là, đẹp trai như vậy! Cái này hoặc giả, chính là Cửu Châu đại lục đệ nhất đẹp trai mị lực a."

Cứ như vậy, sử thượng nhất thoải mái chập trùng, chấn động nhất, điều kỳ quái nhất, nhất không thể tưởng tượng nổi một giới tiểu đan hội kèm theo Dương Đỉnh Phong đồng chí một câu 'Mở ra lớn Luyện dược sư thời đại' mà hạ màn kết thúc.

Những cái kia đặt ở Đan Châu rất nhiều địa phương cũng là danh chấn nhất phương lục giai luyện dược đại sư lần này tham gia tiểu đan hội, cơ hồ không có chút nào tồn tại cảm giác, bởi vì tất cả người đều hướng về phía Dương Đỉnh Phong đi.

Đối với cái này, những người dự thi kia cũng đành chịu, chỉ bằng hắn cái kia một tay 27 miếng lục giai đan dược cao cấp đồng thời xuất thế liền có thể xưng miểu sát tất cả mọi người tại chỗ, căn bản là không thể so sánh, đây hoàn toàn là dùng thực lực để cho bọn họ tâm phục khẩu phục!

Đoạt giải quán quân về sau, hạng nhất ban thưởng đúng là một quyển Lam giai đỉnh cấp [ tử kim Thông Huyền ấn ] luyện đan thủ ấn, kém chút không để cho Lâm Thần đem cái cằm đều kinh hãi đến rơi xuống!

Lam giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn a! Cái này mẹ nó đặt ở viễn cổ thế gia cũng là trấn gia chi bảo cấp bậc!

Coi như nơi này là luyện dược nhất thịnh hành Đan Châu, nhưng cầm cái đồ chơi này đến thế mà lấy ra làm phần thưởng, đây cũng quá phá của a?

Cho Lâm Thần trao giải tên kia tài phán trưởng lão kém chút không đem răng đều cắn nát, bởi vì cái này Dương Đỉnh Phong đoạt giải quán quân hoàn toàn chính là nằm ngoài dự đoán của bọn họ bên ngoài sự tình!

Đối với cái này, rất nhiều Dương gia cao tầng đều trong bóng tối cười trộm, trông thấy Ninh gia ăn quả đắng, nhao nhao mừng thầm không thôi.

Bọn họ biết rõ, đây là tài trợ tiểu đan hội Ninh gia đặc biệt làm trò xiếc, cái này quyển Lam giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn vốn là cho dự định đoạt giải quán quân người Ninh Khuyết chuẩn bị, chính là vì hiện ra Ninh gia thực lực.

Trừ bỏ Dương Đỉnh Phong, tại chỗ Luyện dược sư, không có một cái nào có thể luyện chế lục giai đan dược cao cấp, trước kia đặt trước trong kế hoạch, Húc Dương thành bên này tiểu đan hội căn bản liền không khả năng xuất hiện địch nổi Ninh Khuyết Luyện dược sư.

Nhưng tất cả mọi người như thế nào cũng không nghĩ đến là, nửa đường lại giết ra cái Dương Đỉnh Phong, đem Ninh Khuyết đều trấn áp ảm đạm vô quang! Hoàn toàn không thể so sánh!

Nhưng ghi danh thủ ấn tựa như tát nước ra ngoài, căn bản không có khả năng thu về được, muốn trách liền chỉ có thể trách bọn hắn Ninh gia bản thân tìm đường chết, bản thân tài nghệ không bằng người!.