Chương 482: thuận tiện lại vung đi tâm của ngươi.

Chương 482: thuận tiện lại vung đi tâm của ngươi.

Ban đêm, trong phủ thành chủ tổ chức tiệc mừng, trắng trợn chúc mừng lần này đoạt giải quán quân.

Nhưng tiếc là là, thân là chủ nhân công 'Dương Đỉnh Phong' lại chưa từng xuất hiện tại tiệc mừng bên trong, để cho người ta rất cảm thấy tiếc hận.

Phủ thành chủ; một chỗ lầu các đỉnh, thanh niên dựa bệ cửa sổ, ánh mắt có chút hi vọng nhìn chăm chú phương xa, độc châm uống một mình.

"Cũng không biết Nhược Yên tỷ thế nào . . ."

Lâm Thần tự lẩm bẩm, hắn tiến về Đan Châu trong khoảng thời gian này, nội tâm một lần giãy dụa muốn trở về hồi Linh Châu bên trong tìm kiếm Bạch Nhược Yên.

Linh Châu đại chiến, vô số thế lực bị cuốn vào trong đó, Bạch Nhược Yên nếu là tùy tiện ở vào một trận chiến đấu bên trong, chỉ sợ cũng không thể chỉ lo thân mình.

Nhưng Lâm Thần cũng biết, bản thân bây giờ đã mất đi thí thần giả thiên phú cái này thực lực mạnh mẽ át chủ bài, hắn coi như giết trở lại Linh Châu cũng chuyện vô bổ, liên tục đối kháng nhất định Chiến Hoàng cường giả đều cần dựa vào phó viện trưởng lưu cho lá bài tẩy của hắn.

"Chờ ta có được Chiến Hoàng cấp thực lực, liền tìm một cơ hội trở về Linh Châu! Nhược Yên tỷ, ngươi nhất định phải bình an vô sự a . . ."

Lâm Thần nội tâm thở dài một cái, giai nhân uyển chuyển dễ nghe Như Yên tiếng nói nhẹ nhã tiếng nói từ phía sau hắn truyền đến.

"Làm sao vậy, thân làm tiệc mừng nhân vật chính, thế mà ở nơi này thổi gió lạnh."

Dương Tình Nhi nở nụ cười xinh đẹp, ngồi tại Lâm Thần bên người, hắn rượu vào miệng cười cười —— "Làm sao, một người tới tìm ta, không sợ ta đối với ngươi mưu đồ làm loạn sao?"

"Không sợ, ta tạ ơn Lâm công tử không phải là người như thế."

Gió nhẹ quét, Dương Tình Nhi một vuốt tóc đen, phong thái mê người cười nói.

"Vậy cũng chưa chắc, lòng người khó dò, ai nào biết đây, ta cũng không phải cái gì người tốt."

"Chí ít Tình Nhi cho tới bây giờ chưa thấy qua giống như ngươi không có cái giá luyện dược tông sư, thay mặt luyện đan dược giá cả thấp như vậy, vừa rồi vụng trộm trở về phủ thành chủ thời điểm, còn đưa hai cái ngũ giai đan dược cho đi ngang qua lão nhân."

Dương Tình Nhi hé miệng cười, Lâm người nào đó bất đắc dĩ lắc đầu, lần sau trợ giúp già trẻ vẫn phải là trốn đi, người khác cho rằng lão tử là thiện nhân làm sao xử lý? Ta nhưng là muốn làm cái này tội ác chồng chất Cửu Châu nam nhân đẹp trai nhất!

"Lâm công tử, có thể khiến cho Tình Nhi nhìn xem ngươi mặt thật sao?"

Xinh đẹp mắt sóng biếc lưu chuyển, Dương Tình Nhi thẳng thắn nhìn chằm chằm Lâm Thần, đột nhiên nói ra.

"Không cần phải yêu anh, ca chỉ là truyền thuyết."

Lâm Thần nháy mắt, nhưng nói đi, hắn linh huyễn áo choàng giải trừ ngụy trang công năng, chậm rãi lộ ra chân dung.

Tinh thần chiếu rọi tại thiếu niên khuôn mặt, Dương Tình Nhi giật mình!

Gió đêm phất qua, đó là một trương phi thường trẻ tuổi trắng nõn khuôn mặt, tóc mái thoáng che lại đôi mắt mười điểm sâu thẳm, con ngươi như có Như Nguyệt xoay tròn, rất có linh tính. Lông mày nếu phong xuyết, phong mang nội liễm, đơn nhìn vầng trán của hắn ở giữa, đó là cái bá uẩn sơ thành thiếu niên.

Nhưng khóe miệng của hắn, lại từ đầu đến cuối đều như có như không có chút giương lên, mang theo tự tin đường cong, anh tuấn mũi, linh tính con mắt, tự tin cười nhạt, lộ ra hết sức tà mị mà ẩn có một tia tùy tiện!

Đợi Dương Tình Nhi nhìn đến xuất thần thời khắc, Lâm Thần theo nhấc tay một cái, sờ lên giai nhân tóc đen lọn tóc, đỉnh đầu nàng lơ lửng hiện tránh màu vàng nhạt Tử Tinh bảo rương hóa thành một đạo lưu quang, chui vào Lâm Thần lòng bàn tay biến mất không thấy gì nữa.

[ kí chủ mở ra Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được bị động thiên phú thần lực giả 0%. Thiên phú có thể gia tăng ký chủ thuần lực lượng, cao nhất có thể gia tăng 100%. Thần lực giả có thể thông qua điểm thiên phú tiến hành cường hóa, cao nhất có thể tăng bức đến 1000 Vạn Long lực. Vượt qua 1000 Vạn Long lực vô hiệu. (chú thần lực giả thiên phú vẻn vẹn thích hợp với kí chủ bản thể). ]

Cái này hoàn toàn mới thiên phú tức khắc gây nên Lâm Thần hai mắt tỏa sáng!

Đây là cùng loại cương cân thiết cốt, sinh mệnh tăng trưởng bị động cường hóa loại thiên phú, hơn nữa cao nhất có thể cường hóa đến 100%!

Nói cách khác, cao nhất có thể cho Lâm Thần có được tăng gấp bội lực lượng!

Nếu như bản thể Lâm Thần có được 10 Vạn Long lực, cường hóa đến cao nhất liền có thể gia trì đến 20 Vạn Long lực!

"Cái này liền là diện mục thật của ngươi sao . . ."

Dương Tình Nhi từ trong thất thần lấy lại tinh thần, khuôn mặt ửng đỏ như ráng hồng, hợp với cái kia thanh thuần dung nhan cùng mê ly động nhân tiếng nói, lộ ra giống nụ hoa chớm nở bông hoa, kiều diễm mê người.

Từ Cổ anh hùng yêu mỹ nhân, mỹ nhân đồng dạng yêu anh hùng, không nói Lâm Thần rất nhiều truyền thuyết là có hay không thực, chỉ là hắn tại tiểu đan hội bên trên biểu hiện cũng đủ để bắt được vô số nữ tử giai nhân phương tâm. Dương Tình Nhi cũng không ngoại lệ, chớ nói chi là như trước mắt đặc biệt như thế mà thần bí, toàn thân đều tràn đầy hấp dẫn người mị lực.

"Đúng vậy a, thật trăm phần trăm."

Lâm Thần người đứng đầu đập vào ngọc trụ bên trên, làm ra tiêu chuẩn vách tường đông, khoảng cách Dương Tình Nhi rất gần, ngón tay chọn nàng kiều nộn cái cằm, tà mị cười nói.

"Ta chính là đến thuận tiện đi ngang qua Đan Châu, thuận tiện gặp được ngươi, thuận tiện cầm một quán quân, cũng thuận tiện lại vung đi tâm của ngươi ~ "

Lâm người nào đó đối bên tai thổi ngụm khí, luôn luôn đối nam tử cực kỳ cự sinh Dương Tình Nhi nhất định lần đầu không bài xích, thậm chí trong lúc mơ hồ phương tâm có một loại chờ mong, run rẩy thân thể mềm mại khép lại hai con mắt.

Nhưng sau một khắc, thiếu niên thu tay lại, linh huyễn áo khoác ngoài ngụy trang công năng một lần nữa thi triển, trở về lúc trước bộ kia bình thường bộ dáng, cười hắc hắc nói.

"Đúng rồi, các ngươi Dương gia có đi đến Thần Châu nhanh nhất con đường sao?"

Lâm Thần thu tay lại, Dương Tình Nhi phương tâm hiện lên một cỗ mất mát, u oán quét mắt nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng đáp —— "Ân, chúng ta có chuyên môn tiến về Thần Châu không gian thông đạo . . ."

"Cái kia vừa mới tốt, ta chính muốn đi trước Thần Châu!"

Lâm Thần ngạc nhiên cười nói, xách theo bầu rượu rời đi, Dương Tình Nhi muốn nói, hắn khoát tay nói.

"Thù lao của ngươi ta đã lấy được, cám ơn ngươi a."

Nói xong, Lâm Thần thả người nhảy lên, rời đi ban công, lưu lại phương tâm trống không giai nhân,

Gặp Lâm Thần vậy mà cái gì đều không có động thủ liền rời đi, tiềm phục tại một bên nhìn lén họ Đan nam tử tức giận nhấc lên quần.

. . .

Phòng trọ trong mật thất, Lâm Thần mở ra hệ thống.

"Hệ thống, ta phải tiêu hao 5 vạn điểm thiên phú cường hóa thần lực giả!"

[ hệ thống thu đến, đã xem kí chủ thần lực giả thiên phú cường hóa đến 25%. ]

Kết quả này để cho Lâm Thần có chút ngoài ý muốn, 5 vạn điểm điểm thiên phú thế mà mới cường hóa 25%?

Sinh mệnh tăng trưởng cùng cương cân thiết cốt từ một nửa cường hóa đến viên mãn cũng mới tiêu hao 25000 điểm điểm thiên phú, cái này thần lực giả 5 vạn điểm xuống dưới mới 25%? Nhìn tới, cái này cường đại thiên phú cường hóa lên so mặt khác hai cái càng gian nan hơn.

Hoàn toàn mới năng lượng như thể hồ quán đỉnh tràn vào Lâm Thần thể nội, tứ chi bách hài của hắn tích chứa thuần lực lượng trở nên càng cường đại hơn, như tự nhiên lớn lên đồng dạng, không có bất kỳ cái gì không thích ứng cùng khoảng cách.

Lâm Thần hiện giai đoạn có 69000 long lực, đi qua thần lực giả tăng phúc, đạt đến 86250 long lực! Trọn vẹn nhiều một phần tư!

"Bị động thiên phú cường hóa càng đến hậu kỳ càng khó, tiền kỳ đã như thế quý, nhìn tới muốn cường hóa đến 100% cũng không có đơn giản như vậy."

Nhìn lướt qua cái kia chỉ còn lại có 209880 điểm thiên phú, Lâm Thần hít thở sâu khẩu khí, không dám dùng nhiều, đề phòng không sẵn sàng chi cần.

Có 'Cực hạn Quy Nguyên' cùng 'Chung cực thời khắc' hai đại át chủ bài, hắn lúc nào cũng có thể tiêu hao hàng ngàn hàng vạn điểm thiên phú, 20 vạn nếu như không dùng ít đi chút, rất nhanh liền nhìn thấy đáy.

Hơn nữa Lâm Thần còn phát hiện một vấn đề, thần lực giả tăng phúc chỉ có thể thích hợp với mình và huyễn ảnh phân thân, cũng không thích hợp tại vạn năm Thanh Long.

Nói cách khác, cực hạn thời điểm chiến đấu, hắn vẫn muốn ỷ lại Thanh Long phụ thể thuần lực lượng, trừ phi hắn thuần lực lượng có thể tại thần lực giả tăng phúc dưới siêu việt Thanh Long,

"Nhìn tới, nhiều hơn nữa cực phẩm thiên phú cũng chỉ là dệt hoa trên gấm, lúc này vẫn phải là tốc độ nhanh nhất tăng thực lực lên, mới là chủ yếu!".