Chương 483: đến Thần Châu! Thế giới hoàn toàn mới!

Chương 483: đến Thần Châu! Thế giới hoàn toàn mới!

Đơn tay vồ một cái, nạp linh giới chỉ bên trong đan dược dần hiện ra hai cái màu xanh da trời lục giai đan dược cao cấp! Lâm Thần một cái ăn vào, cấp tốc kết động tu luyện thủ ấn.

Đan dược năng lượng hóa thành cuồn cuộn bàng bạc tinh thuần chiến khí hóa nhập chiến khí Nguyên phủ trong, đã gia tăng Lâm Thần chiến khí tinh túy, lại gia tăng hắn trung cấp thủy hệ năng lượng!

Lâm Thần lúc trước luyện chế 28 miếng lục giai cao cấp trở lên đan dược, toàn bộ dùng cho tu luyện, những cái này tinh phẩm đan dược, tiêu hao hắn lúc trước tích trữ tám thành lục giai dược liệu cùng một nửa thất giai dược liệu.

Hắn dự định đem bản thân tu vi cùng tám loại thiên kiếp chiến thể cường độ, luyện thể lĩnh vực, một khối tăng lên!

Một đêm trôi qua, Dương gia dựa theo ước định, xuất ra đáp ứng cho Lâm Thần cao giai dược liệu số lượng, đồng thời căn cứ Lâm Thần trước đó liệt ra dược liệu danh sách phối tốt.

Đồng thời bởi vì Lâm Thần cái kia sóng tuyên truyền hiệu quả vô cùng tốt, Dương gia dược phường cung cấp thù lao vẫn còn so sánh trước kia ước định nhiều đi ra gấp đôi, tổng cộng là hai ngàn bốn trăm loại lục giai dược liệu cùng 30 loại thất giai dược liệu, cái sau toàn bộ đều là thất giai cấp thấp.

Cầm tới thù lao về sau Lâm Thần lập tức lên đường, ai cũng ngăn không được, cuối cùng, ngũ vị tạp trần Dương Tình Nhi tự mình mang theo Lâm Thần chở Dương gia tiến về Thần Châu không gian thông đạo.

Bay hướng không gian thông đạo nội bộ, cần dùng đến đặc định không gian bảo khí, muốn chế tác không gian bảo khí, ít nhất cũng phải có được Nguyên Tôn cảnh tầng bảy trở lên tu vi, công nghệ chế tạo hết sức phức tạp.

Lần này dựng hướng Thần Châu không gian bảo khí tổng cộng có 50 người đồng hành, mỗi lần sử dụng không gian thông đạo đều có chuyên môn người nhà họ Dương đi theo, đồng thời mỗi cái tiến vào không gian thông đạo người đều muốn giao nộp số lớn thu thuế, bởi vì vật này không phải bình thường cường giả có thể chở khách nổi.

Có ân với Dương gia Lâm Thần miễn giao một số lớn không gian thông đạo sử dụng phí.

Trước khi ly biệt, Dương Tình Nhi dặn dò Lâm Thần, bọn họ Dương gia bởi vì hắn tại tiểu đan hội bên trên đoạt được quán quân mà tiến vào đỉnh phong đan hội danh ngạch.

Dương gia đều hy vọng hi vọng đến lúc đó tổ chức mang đỉnh phong đan hội thời khắc, Lâm Thần có thể lần thứ hai đi tới đi lui Đan Châu tham gia một lần đỉnh phong đan hội, lấy hắn luyện dược kỹ nghệ tất nhiên có thể lấy được tương đối chói mắt thành tích.

Đỉnh phong đan hội, là nằm ở Đan Châu luyện dược đỉnh điểm một trận thịnh yến! Đồng đẳng với Đan Châu tất cả có địa vị Luyện dược sư tề tụ một đường, trình diễn đặc sắc nhất luyện dược quyết đấu.

Đây là Đan Châu cao nhất quy cách luyện dược tranh tài, tề tụ Cửu Châu đông đảo thành danh luyện dược tông sư, không hạn tuổi tác, cũng là Cửu Châu quy cách cao nhất luyện dược đại hội!

So sánh tiểu đan hội ban thưởng, Lâm Thần biết rõ, loại đại hội này nếu như có thể có cơ hội, tự nhiên là muốn tham gia.

Không gian thông đạo bên trong, một chiếc lóng lánh màu trắng bạc không gian quang mang phi thuyền cực tốc trượt, ngăn cản không gian loạn lưu, hướng không gian thông đạo bên kia bay nhanh mà đi.

Ngồi tại phi thuyền chỉ định trong mật thất Lâm Thần bỗng nhiên mở mắt ra, tử kim đồng quang mang lưu chuyển khắp trong đôi mắt, hắn toát ra một tia không rõ ý cười.

"Nhìn tới, có người theo dõi bản soái bức a, còn động sát ý, hắc hắc, đã ngươi đưa tới cửa, ta sẽ không khách khí."

Lâm Thần đại khái có thể đoán được rốt cuộc là ai theo dõi bản thân, bất quá, hắn cũng không sợ chi, binh tới tướng đỡ.

Tại không gian thông đạo này bên trong, đối phương nếu như dám động thủ, vậy liền sẽ rơi nhập khe hở không gian bên trong, không có Chiến Hoàng cấp thực lực đem cực kỳ nguy hiểm. Lâm Thần kết luận, đối phương còn không dám ở nơi này động thủ.

Lâm Thần lại móc ra hai cái màu lửa đỏ đan dược, một cái ăn vào, trung cấp hỏa hệ năng lượng tăng trưởng đồng thời, tòa thứ tư chiến khí Nguyên phủ hình thức ban đầu bắt đầu từ thể nội chậm rãi ngưng tụ.

Không gian thông đạo từ hai cái Chiến Hoàng cấp cường giả xuất thủ sáng lập, từ Nguyên Tôn cảnh tầng chín thường ngày giữ gìn, khoảng cách dài thông hướng khác một cái khu vực, có thể trong thời gian ngắn vượt qua trăm vạn dặm, nghìn vạn dặm.

Lâm Thần tại phi thuyền bên trong bế quan tu luyện không đến bốn ngày, chiến khí rốt cuộc phá nhập tầng ba hậu kỳ lúc, thuần lực lượng kéo lên đến 80000 long lực! Phối hợp thần lực giả tăng phúc, vừa vặn là 10 Vạn Long lực!

Ngày thứ tư thời khắc, một đường cực quang chiếu rọi mà vào, không gian phi thuyền bay ra không gian thông đạo, đến một tòa trong thành hoang!

Lâm Thần mới vừa rời đi phi thuyền một khắc này, liền có thể cảm giác được rõ ràng khác biệt, nơi đây không gian so Đan Châu, Linh Châu chờ đại châu kiên cố đếm cấp bậc, thể trọng của mình cũng thoáng tăng lên một chút.

"Không gian cực kỳ vững chắc, nơi này chính là, Thần Châu!"

Rời phi thuyền về sau, Hoang thành bên ngoài là một mảnh nguyên thủy Đại Hoang, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ngăn cản, nơi đây là Dương gia cứ điểm, ra Hoang thành bên ngoài, sinh tử an toàn các loại vấn đề, Dương gia một mực không chịu trách nhiệm.

Hoang thành tám vạn dặm bên ngoài, một chỗ nứt uyên cốc không trung, Lâm Thần đột nhiên đình chỉ phi hành.

"Chư vị, mặc dù ta biết ta dáng dấp đẹp trai, nhưng là các ngươi cũng không cần theo dõi ta đi, ta đúng không cùng giới không có gì tình thú a."

Lâm người nào đó đột nhiên hướng sau lưng hư Không Tiếu nói, không gian vặn vẹo ở giữa, lưu động ra năm đạo nhân ảnh!

Cái đội hình này, để cho Lâm Thần đều lông mày nhíu lại, ba cái tầng chín sơ kỳ, hai cái tầng chín trung kỳ!

Đặt ở viễn cổ thế gia bên trong, đều thuộc về nhất đẳng chí cường đội hình!

Năm người thân hình lóe lên, vây quanh Lâm Thần tất cả đường lui, cầm đầu tầng chín trung kỳ áo bào xanh lão giả âm lệ khàn khàn nói ra.

"Tiểu tử, giao ra luyện đan thủ ấn, tự phế hai tay, tha cho ngươi khỏi chết. Nếu không, chết."

Tự phế hai tay, đây là muốn Lâm Thần mãi mãi cũng làm không được Luyện dược sư đại giới a!

Ninh gia vì truy hồi Lâm Thần đoạt giải quán quân lúc lấy được luyện đan thủ ấn, có thể nói là bỏ hết cả tiền vốn!

"Ha ha, tiểu tử, nơi này địa vực Dương gia cũng mặc kệ, ngươi liền xem như hô cứu mạng cũng đừng vọng tưởng người khác tới cứu ngươi!"

Một tên khác tầng chín trung kỳ huyết bào nam tử cười lạnh, sát ý cường thịnh!

Lâm Thần lắc đầu bật cười, trong mắt sát khí, chợt lóe lên!

"Các ngươi đại khái không biết, hiện tại nên hô cứu mạng, là các ngươi!"

Oanh long ~~!

Long Quang phá không, Long khí ngang dọc Huyền Thanh Long vực bao phủ lại trong đó ba tên tầng chín sơ kỳ!

Từng đạo từng đạo thiên kiếp chiến khí bỗng nhiên dẫn bạo tại Lâm Thần thể nội, toàn thân hắn hiện lóe u ánh sáng màu xanh, chung cực thời khắc + cửu hoàng biến ngũ trọng biến, trong nháy mắt thi triển! Tầng ba hậu kỳ tu vi lâm thời tiến vào tầng năm sơ kỳ đỉnh phong!

Phù văn năng lượng chợt giảm 2000 điểm, tứ đại phù văn cùng một chỗ phát động! Một tấm hoành không xuất thế xám trắng phù lục đột nhiên trấn áp tại hai tên tầng chín trung kỳ trên người!

Xoẹt

Ngàn vạn đạo ẩn chứa 68 Vạn Long lực vạn năm Huyền Quang Nhận chuyển động cắt đứt Tinh Vẫn sắc bén cùng gánh nặng, hóa thành như mưa giông gió bão hướng ba tên tầng chín sơ kỳ phá vỡ đến!

Ba bóng người đột nhiên thoáng hiện, đáng sợ nước khuyết kiếm quang, hắc ám đao cương bạo bổ mà ra, tung hoành ba ngàn dặm, tam đại phân thân đem tất cả thế công toàn bộ chuyên chú vào công kích tên kia tầng chín trung kỳ!

"Hoàng Ma Tế Thiên · Tu La chi nộ!"

Lâm Thần bản thể tay cầm Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, hai vai đột ngột chấn động, nghiêm nghị giận dữ, Sơn Hà sợ diệt tinh thần trùng kích như bẻ cành khô đánh tới một khắc này, hắn long lực lao nhanh ngưng tụ, hóa thân hoàng ma thứ ra tối mang Hỏa Long đan vào kinh thế mũi thương, hoành khóa Thương Khung!

Bậc này bễ nghễ thiên hạ thế công, khiến Ninh gia năm tên Nguyên Tôn cảnh tầng chín thần sắc trong nháy mắt biến sắc!

Từ ngũ trọng biến cùng chung cực thời khắc thi triển, lại đến bổ sung năng lượng, xuyên thấu, chậm chạp, huyễn ảnh tứ đại phù văn phát động, vạn năm Huyền Thanh Long tập kích, tất cả chỉ phát sinh tại trong nháy mắt!

Trong nháy mắt, con mồi cùng thợ săn vị trí trong khoảnh khắc đảo ngược!.