Chương 484: lại lấy được thí thần giả mảnh vỡ! !

Chương 484: lại lấy được thí thần giả mảnh vỡ! !

"Thiên Tinh ma khải!"

"Vạn tượng bi minh thủ!"

"Đại phần la âm chưởng!"

Chúng rất nhiều thế công nhao nhao thi triển thời khắc, cùng Lâm Thần trong khoảnh khắc ấp ủ thế công ầm vang đụng nhau!

Ba tên tầng chín sơ kỳ đỡ lại vạn năm Huyền Thanh Long thế công, có thể cái kia hai tên tầng chín trung kỳ liền không có đơn giản như vậy! Bọn họ thân trúng 1400 điểm cấp bậc trì hoãn phù văn đọng lại không gian, loại này quỷ dị khó lường thủ đoạn bọn họ là lần đầu thấy!

Hoàng Ma Tế Thiên tuyệt thế một thương, đáng sợ tinh thần trùng kích tích chứa xuyên thấu đặc tính, có 20% tinh thần trùng kích va chạm nhập trong đầu của bọn họ, làm bọn họ còn chưa kịp bài trừ rơi trì hoãn phù văn trói buộc liền lâm vào tinh thần ý thức đứt gãy trạng thái!

"Cái này, đây là cái gì công kích, chẳng những có thể phong tỏa ngưng kết không gian, còn có thể xuyên thấu lão phu chiến khí phòng ngự cùng tinh thần lực . . ."

Não hải truyền đến long trời lỡ đất đau nhói cùng cảm giác hôn mê, áo bào xanh lão giả nội tâm khó có thể tin!

Cơn bão năng lượng mở ra ngàn dặm không ngừng, đạp cương na di mà tới lúc, Ngũ Long Triêu Hoàng Thương phẫn nộ đâm một cái, 'Thiên Ma Xuyên Tâm' thi triển, xuyên thấu cùng bổ sung năng lượng phù văn tiếp ngay cả khởi động!

10 Vạn Long lực lúc bộc phát, thương pháp liên hoàn không thôi, như bạo vũ lê hoa xâu đâm mà ra, tại chỗ xuyên qua tên kia áo bào xanh lão giả, thân làm tầng chín trung kỳ hắn, trước khi chết đều là một bộ ánh mắt không thể tin!

Ngay cả mình là chết như thế nào đều không biết! Người thanh niên này thủ đoạn, viễn siêu bọn họ tưởng tượng của mọi người!

Áo bào xanh lão giả tuôn ra một chỗ rực rỡ muôn màu thuộc tính quang cầu cùng hai cái Tử Tinh bảo rương!

"Tình huống có biến, kẻ này yêu nghiệt! Rút lui!"

Một tên khác tầng chín trung kỳ huyết bào nam tử trong điện quang hỏa thạch liền kịp phản ứng, tự đốt hai tòa chiến khí Nguyên phủ bộc phát không thể tầm thường so sánh uy lực xông mở trì hoãn phù văn trói buộc!

Tiểu tử này hoàn toàn chính là giả heo ăn thịt hổ a!

Từ hắn tại tiểu đan hội triển hiện thực lực đến xem, bọn họ còn phỏng đoán kẻ này tối đa chỉ có địch nổi ba tên tầng chín sơ kỳ thực lực, bọn họ năm người tới đây, cơ hồ có chín thành chắc chắn bắt lấy hắn!

Có thể nghĩ không ra hắn chân thực chiến đấu cùng luyện dược lúc, hoàn toàn chính là hai việc khác nhau!

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?"

Lâm Thần tâm thần khẽ động, 2000 điểm điểm thiên phú bỗng nhiên biến mất! Phát động cực hạn Quy Nguyên cùng lần thứ hai chung cực thời khắc!

Sặc

Chỉ thấy; Lâm Thần tam đại phân thân bên trong là một cái, trong tay bắn ra một tiếng long ngâm, một hơi đen kịt sâu thẳm đơn đao nhảy ra, chấp giữ tại tay, thân đao tựa như thăm thẳm đêm tối, có bóng đêm vô tận nội liễm trong đó!

Mặt khác hai cái phân thân thần giao cách cảm trốn vào hư không, phân biệt hiệp trợ vạn năm Huyền Thanh Long ngăn lại ba tên tầng chín sơ kỳ.

"Bảy, thất giai chiến đao?"

Nhìn thấy 'Vĩnh Dạ chiến đao' lúc, huyết bào nam tử kinh hãi nghẹn ngào, tiếp lấy hung ác mà cắn răng một cái, bỗng nhiên rút ra một hơi khô lâu huyết đao đột ngột phách trảm giết ra một đao!

Huyết khí nảy sinh bất ngờ, tấm lụa nhảy qua thiên, huyết khí đao mang thôn tính Bát Hoang, cuồn cuộn chém tới! Huyết khí tung hoành ở giữa, mấy ngàn dặm không gian vỡ ra nhìn thấy mà giật mình khe hở!

"Đồ hồn trảm!"

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân lại một vòng thân đao, con ngươi hiện lên mất đi đao quang, sâu thẳm đen nhánh lưỡi đao chém ngang bổ ra! Vĩnh Dạ hóa thành mất đi hoàng hôn, đem thiên địa bốn phía toàn bộ sinh cơ mẫn diệt, rút khô huyết khí đao mang chỗ có năng lượng, làm nhẹ nhàng bổ về phía huyết bào nam tử!

Đồ hồn trảm uy thế còn dư bạo bổ đi, đem huyết bào nam tử phòng ngự xoắn nát bổ ra, vắt ngang một tay!

"Kinh khủng bực nào công kích, lấy Nguyên Tôn cảnh tầng năm trung kỳ không tới tu vi có thể thi triển công kích kinh khủng như thế!"

Huyết bào nam tử trong lòng kinh hãi thời khắc, đang muốn trốn vào hư không đào tẩu, một chuôi Long thương xuyên qua mà tới, hung mãnh đâm mà ra, hắn cái này mới phản ứng được, thiếu niên ở trước mắt chỉ là phân thân!

Huyết đao hoành cản, thâm trầm giảo đung đưa lực lượng cùng tám loại thiên kiếp chiến khí xuyên qua thân thể của hắn, khóe miệng chảy máu thời khắc, còn không tới kịp chạy trốn, huyết bào nam tử trái tim bỗng nhiên vỡ vụn!

"Cái này, cái này là thế nào hồi . . ."

Huyết bào nam tử trước khi chết đều chết không nhắm mắt trừng mắt Lâm Thần, thân thể lăn xuống ra số lớn thuộc tính quang cầu cùng mấy cái bảo rương . . .

Ngay cả Lâm Thần bản nhân sững sờ!

Hắn mặc dù mới vừa rồi thuấn sát một tên tầng chín trung kỳ, nhưng đó là dựa vào trì hoãn phù văn trói buộc cùng đánh lén xuất kỳ bất ý!

Cái này tầng chín trung kỳ phá mất trì hoãn phù văn trói buộc, tuy nói Lâm Thần cùng huyễn ảnh phân thân đều sử dụng chung cực thời khắc, nhưng muốn bắt lại hắn còn cần mấy chiêu sát chiêu, này làm sao một thương liền chết?

[ kí chủ phát động diệt Hoàng giả thiên phú, đã miểu sát mục tiêu địch nhân. ]

Hệ thống bắn ra màn ánh sáng lúc, Lâm Thần lúc này mới lắc đầu bật cười, tình cảm hắn đây là kích phát diệt Hoàng giả 0. 1% miểu sát tỷ lệ a, cái này cũng không tránh khỏi số quá may điểm!

Gặp nhà mình dẫn đội hai tên tầng chín trung kỳ lại bị Lâm Thần trong điện quang hỏa thạch miểu sát, ba tên tầng chín sơ kỳ trong nháy mắt đánh mất chiến ý, cùng thi triển thần thông, muốn trốn rời đi!

Phản ứng thật nhanh Lâm Thần cùng một vị khác phân thân hai tay thành ấn, bộc phát hai chiêu 'Tu La chi nộ' chấn động đến ba tinh thần lực của người dao động chấn động lắc, ý thức đứt gãy!

Oanh long ~!

Mặt khác hai cái phân thân cùng vạn năm Huyền Thanh Long cùng nhau tiến lên, Lâm Thần thừa dịp phân thân cùng mình chung cực thời khắc sắp kết thúc cuối cùng 30 giây, xuất ra toàn bộ thực lực vây công ba tên tầng chín sơ kỳ!

Ba cái huyễn ảnh phân thân cộng thêm Lâm Thần bản tôn cùng vạn năm Huyền Thanh Long, còn có hai cái là ở vào chung cực thời khắc trạng thái, ba tên tầng chín sơ kỳ Nguyên Tôn cảnh căn bản ngăn cản không nổi bao lâu, gần như chỉ ở mấy hiệp bên trong bị thua bị phản sát!

"Chung cực thời khắc phối hợp cực hạn Quy Nguyên, để cho thực lực của ta lại tăng vọt mấy lần a!"

Lâm Thần từ trong thâm tâm cảm thán, không có cực hạn Quy Nguyên thiên phú trước đó, hắn chiến khí khôi phục hoàn toàn liền không đủ để chèo chống bản thể cùng một cái khác phân thân đều hoàn mỹ khởi động chung cực thời khắc.

Nhưng bây giờ hắn chỉ phải có đầy đủ điểm thiên phú, có thể đem ba cái huyễn ảnh phân thân đều tăng thêm chung cực thời khắc! Chiến lực lật không biết bao nhiêu!

[ kí chủ thu hoạch được 300 điểm điểm thiên phú, thu hoạch được 450 Thiên Đạo giá trị, 190 điểm công pháp tinh phách, 2800 điểm khí huyết năng lượng, thủy hệ năng lượng 41 điểm, mộc hệ năng lượng 34 điểm, lôi hệ năng lượng 39 điểm, chiến khí tinh túy 3500 điểm . . . ]

[ kí chủ thu hoạch được công pháp thuộc tính quang cầu, thu hoạch được Tử giai cấp thấp chiến kỹ [ Vẫn Phong kiếm pháp ] . . . ]

[ kí chủ mở ra Tử Tinh bảo rương thu hoạch được thí thần giả thiên phú mảnh vỡ (1/3). ]

[ kí chủ mở ra Tử Tinh bảo rương thu hoạch được 10000 điểm thiên phú. ]

Làm lấy đi thuộc tính quang cầu cùng tất cả bảo rương thời điểm, Lâm Thần ánh mắt hiện ra vẻ mừng như điên!

Đến rồi đến rồi! Lại bắt đầu! Thí thần giả thiên phú mảnh vỡ!

"Ha ha ha! Sảng khoái! Tranh thủ thời gian lại gom góp mặt khác hai cái, kéo bè kéo lũ đánh nhau Thần ca ta một chùy vạn!"

Một cỗ hào hùng tỏa ra lòng dạ, Lâm Thần không ức chế được ngửa mặt lên trời cười như điên, hóa thành một đạo lưu quang cướp về phía chân trời.

. . .

Hai ngày sau, Thần Châu Lạc Dương Thành.

Lạc Dương Thành là Thần Châu viễn cổ thế gia Lạc gia quản lý chủ thành một trong, hôm nay Lạc Dương Thành, biển người phun trào, khí thế ngất trời!

Bởi vì, bởi vì hôm nay là Lạc phủ chọn lựa tham gia Thương Khung tháp đoàn đội thi tuyển nhân viên ngày.

Lạc phủ đại bộ phận cao tầng mỗi người quản lí chức vụ của mình, lần này Lạc phủ muốn mang hai tên Lạc gia thiên kiêu tiến vào, bởi vậy tuyên bố lần này thông cáo.

Tại Thần Châu, chỉ có nội tình hùng hậu thế lực có tư cách cầm tới tham gia Thương Khung tháp thi tuyển danh ngạch, thông qua tuyển bạt mới có thể tiến nhập Thương Khung tháp!.