Chương 485: tại hạ cao thủ.

Chương 485: tại hạ cao thủ.

Lạc Dương Thành, Lạc phủ cửa ra vào.

Lạc phủ trước cửa, giai nhân thân mang váy liền áo, tư thế hiên ngang, dung mạo cực đẹp, tóc đen tóc ngắn, bên hông nhảy qua kiếm, như nở rộ tại cao chót vót âm vang hoa hồng, vung lên bàn tay như ngọc trắng đối trong đám người hô.

"Lạc phủ lần này tiến vào Thương Khung tháp danh ngạch còn thừa lại ba cái, thấp nhất tu vi yêu cầu, Nguyên Tôn cảnh tầng tám!"

Cái này tu vi yêu cầu để cho xao động đám người dần dần tỉnh táo, Nguyên Tôn cảnh tầng tám, đặt ở viễn cổ thế gia bên trong cũng là quyền thế cực cao trưởng lão, cái này tham gia yêu cầu cũng hơi cao một chút!

"Ta tới."

Một vệt sáng kích xạ mà tới, áo bào màu bạc thanh niên người mang đơn đao, chắp tay ôm quyền.

"Ân? Còn trẻ như vậy?"

"Tán dóc đi, còn trẻ như vậy có thể có Nguyên Tôn cảnh tầng tám thực lực?"

Lạc phủ trước cửa mấy chục tên Nguyên Tôn cảnh đầu nhập đi ánh mắt chất vấn, liền tóc ngắn giai nhân cũng không nhịn được dò xét áo bào màu bạc thanh niên vài lần, lạnh nhạt nói.

"Ngươi ẩn giấu đi tu vi, đem tu vi phóng xuất ra."

Ứng giai nhân yêu cầu, áo bào màu bạc thanh niên giải trừ thể nội xen lẫn ngang dọc năng lượng lưới lửa, chân thực tu vi thả ra lúc, không ít Nguyên Tôn cảnh lập tức toát ra vẻ châm chọc, cười nhạo lấy.

"Nguyên Tôn cảnh tầng ba? Lại thế nào cuồng vọng cũng phải có điểm tự mình hiểu lấy tốt a!"

"Vị tiểu huynh đệ này hẳn là đầu óc nước vào, nên tìm tên luyện dược sư hảo hảo trị một chút."

Đông đảo Nguyên Tôn cảnh cười ngã nghiêng ngã ngửa, ngay trong bọn họ tu vi người thấp nhất cũng là tầng bốn trung kỳ, cái này một cái tầng ba hậu kỳ, cầm đầu đi cạnh tranh cái này ba cái danh ngạch?

Chẳng lẽ hắn tầng ba hậu kỳ còn có thể có tầng tám Nguyên Tôn cảnh thực lực? Đây quả thực là thiên phương dạ đàm!

"Hừ! Ngươi tên gọi là gì!"

Tóc ngắn giai nhân lạnh quát lấy, người này rõ ràng chính là tới quấy rối!

Áo bào màu bạc thanh niên nhún vai, cười nhạt nói —— "Tại hạ cao thủ."

Cái gì? Cao thủ?

Hai tên Nguyên Tôn cảnh tầng sáu nhịn không được cười lớn —— "Cao thủ? Ngươi còn biết xấu hổ hay không!"

"Nguyên Tôn cảnh tầng ba cũng dám tự xưng cao thủ? Nơi này chính là Thần Châu, ngươi cho rằng ngươi là đợi cằn cỗi địa phương nhỏ sao?"

Trong đám người Nguyên Tôn cảnh bộc phát chế nhạo giễu cợt, vị này cao thủ các hạ, dĩ nhiên chính là ngụy trang về sau Lâm Thần.

Đang lúc Lâm Thần dự định đem mình vạn năm Huyền Thanh Long phóng xuất ra hiện ra thực lực thời điểm, một đường ưu nhã êm tai trung tính tiếng nói chậm rãi từ Lạc phủ bên trong truyền ra.

"Hắn thông qua được, hơn nữa số người của chúng ta đã đầy, không cần kêu thêm."

Hời hợt một câu, lập tức để cho tất cả mọi người ở đây đều ngơ ngẩn!

Lạc phủ nội bộ cao tầng thế mà để cho tiểu tử này thông qua được? Cái này xảy ra chuyện gì?

Mấu chốt nhất là, đột nhiên liền thêm bên trên một câu đầy người? Chẳng lẽ là có tiểu tử này về sau còn không cần chiêu những người khác?

Ngay cả Lâm Thần cùng Lạc phủ trước cửa tóc ngắn giai nhân đều ngơ ngẩn! Cái trước hoàn toàn là không nghĩ tới, cái sau là vì tỷ tỷ của mình cái này như thế hoang đường quyết định mà cảm thấy kinh ngạc!

"Tỷ tỷ đến cùng đang suy nghĩ gì, thật là . . ."

Nội tâm khẽ cáu một câu, giai nhân vung tay lên, lạnh quát lên —— "Như vừa rồi nói, lần này Lạc phủ tuyển nhận nhân thủ đã đủ, mời mọi người trằn trọc địa phương khác tìm kiếm đoàn đội a!"

Lâm Thần con mắt hơi khép, tử kim đồng quang mang chợt lóe lên, phát hiện Lạc phủ nội bộ chẳng những có Chiến Hoàng khí tức, còn có một loại bản thân mùi vị quen thuộc, nhưng làm thế nào đều nhớ không ra!

"Kì quái, ta cũng không biết Thần Châu bên trong bất cứ người nào a, làm sao sẽ không giải thích được cho ta thông qua được? Chẳng lẽ có người xem thấu thực lực của ta?"

Có thể dưới tình huống bình thường, ngay cả Chiến Hoàng cũng nhìn không thấu Lâm Thần chân thực chiến lực a, hắn bên ngoài cũng chỉ có tầng ba hậu kỳ tu vi cùng 10 Vạn Long lực luyện thể cảnh giới, nếu như đặt ở Nguyên Tôn cảnh tầng tám lĩnh vực, còn còn thiếu rất nhiều!

Hơn nữa để cho Lâm Thần cảm thấy ngạc nhiên là, cái này tên tóc ngắn giai nhân, để cho hắn có mấy phần nhìn quen mắt cảm giác, nhưng hắn có phi thường khẳng định, đây là hắn lần đầu tiên gặp qua nàng này.

"Tiểu tử này sao có thể thông qua? Cái này gian lận a?"

"Ngươi tên gì, người ta qua chính là qua, tranh thủ thời gian tìm nhà tiếp theo đi, đúng là con mẹ nó xúi quẩy!"

"Ta không phục! Tiểu tử ngươi rốt cuộc là duyên cớ gì có thể thông qua tuyển bạt yêu cầu!"

Mấy tên Nguyên Tôn cảnh không phục hướng Lâm Thần trầm giọng quát lớn!

Cái kia hơi có vẻ bình thường khuôn mặt giương lên mười điểm cần ăn đòn chê cười —— "Không có cách nào ai bảo ta dáng dấp đẹp trai đâu? Dáng dấp đẹp trai lại người có thực lực chính là như vậy được người hoan nghênh ~~ "

"Thảo! Cái này cao thủ quả thực không biết xấu hổ!"

"Nãi nãi, nếu không phải là Lạc Dương Thành không thể xảy ra chiến đấu, lão tử không phải đem hắn tháo thành tám khối!"

. . .

Tửu lâu mật thất, Lâm Thần ấn mở hệ thống.

"Hệ thống, ta muốn khởi động dung hợp công năng, dung hợp tất cả công pháp!"

[ kí chủ tổng cộng nắm giữ Lam giai trung cấp chiến kỹ 229 loại, Lam giai cao cấp chiến kỹ 589 loại, Lam giai đỉnh cấp chiến kỹ 205 loại, nửa Tử giai chiến kỹ 19 loại, Tử giai không trọn vẹn chiến kỹ 21 loại, Tử giai cấp thấp chiến kỹ 5 loại. Toàn bộ dung hợp, đem tốn hao 89400 điểm Thiên Đạo giá trị, xin hỏi kí chủ phải chăng dung hợp? ]

5 loại Tử giai chiến kỹ! Đặt ở trước kia, Lâm Thần căn bản không thể tưởng tượng, nhưng ở đánh chết Ninh gia cái kia năm tên Nguyên Tôn cảnh tầng chín về sau, hắn đầu tiên là nhặt được Tử giai công pháp thuộc tính quang cầu, sau là từ nạp linh giới chỉ bên trong lật ra hai loại Tử giai chiến kỹ.

Lâm Thần lông mày lắc một cái, mang theo một chút phấn khởi phát ra sáng tỏ —— "Xác định!"

Lâm Thần Thiên Đạo giá trị giảm mạnh 89400 điểm, tiêu hao hắn một phần ba Thiên Đạo giá trị!

Hai ngày sau hắn sẽ cùng Lạc gia tuyển nhận mà đến cường giả cùng nhau tham gia thi tuyển, tiến vào Thương Khung tháp trước đó, át chủ bài tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

[ oanh ~ keng! Ầm! ]

[ chúc mừng kí chủ phát động tưởng thưởng đặc biệt cực hạn, dung hợp kết quả bổ sung luyện đan thủ ấn một quyển. ]

Dung hợp lô lơ lửng mà ra một đạo tử quang nồng nặc quyển trục, cùng một quyển xanh tím chồng chất ngọc chất hồ sơ.

"Tử giai trung cấp cực phẩm chiến kỹ [ Bát Hoang Chỉ ] điều động chiến khí ngưng tụ Hồng Hoang năng lượng, ngưng tụ Hồng Hoang năng lượng càng cao, uy lực càng mạnh, tám loại Hồng Hoang năng lượng tề tụ, uy lực thẳng bức Tử giai cao cấp!"

"Nửa Tử giai luyện đan thủ ấn [ Huyền Thiên Thủ ] thủ ấn Thông Huyền, hóa có thể Kinh Thiên. Tu luyện giả cần Pháp Tướng cảnh trung kỳ trở lên tinh thần lực . . ."

Lâm Thần thần sắc, hiện lên khó mà ức chế cuồng hỉ!

Hắn tập hợp nhiều như vậy công pháp đồng thời dung hợp, cuối cùng là được Tử giai trung cấp chiến kỹ!

"Cái này nửa Tử giai luyện đan thủ ấn hoàn toàn chính là niềm vui ngoài ý muốn, bất quá, ta muốn giữ lại, nếu như có thể lại thu tập được một lượng quyển Lam giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn một khối dung hợp, nói không chừng ta có thể dung hợp ra Tử giai phẩm cấp luyện đan thủ ấn!"

Tử giai luyện đan thủ ấn! Cái đồ chơi này hoàn toàn là có tiền mà không mua được!

Đặt ở Đan Châu bên trong cũng là như thế, bởi vì căn bản sẽ không có người cầm loại này trọng lượng cấp bảo vật lấy ra bán, trừ phi là nơi phát ra không rõ hoặc không cách nào bình thường tu luyện thủ ấn.

Không chút khách khí nói, tầm thường Luyện dược sư nếu như không có siêu cấp nghịch thiên kỳ ngộ, cả đời này đều khó có cơ hội chạm đến Tử giai luyện đan thủ ấn.

Lâm Thần dưới mắt luyện dược kỹ nghệ, còn không vội ở cao giai luyện dược thủ ấn, chẳng bằng giữ lại về sau lại một hơi dung hợp, trùng kích Tử giai thủ ấn!

"Trước tu luyện Bát Hoang Chỉ, chiêu này chỉ pháp hoàn toàn là vì ta [ Sáng Thế cửu kiếp ] mà thành!"

[ truyền thừa [ Bát Hoang Chỉ ] cần 9900 điểm công pháp tinh phách, xin hỏi kí chủ phải chăng xác định truyền thừa? ]

Lâm Thần ". . . Cướp bóc?"

Hắn làm thịt mấy trăm cái Nguyên Tôn cảnh cùng hai cái Chiến Hoàng mới thu thập được 5 hơn vạn công pháp tinh phách, cái này mẹ nó mới mở miệng liền muốn 1 vạn?.