Chương 486: ở đâu ra tên điên! !

Chương 486: ở đâu ra tên điên! !

Khó trách một ít cường giả tu luyện một hai loại Tử giai công pháp trên việc tu luyện hàng trăm hàng ngàn năm, cái này độ khó thật đúng là kinh khủng đến mức quá mức!

Cố nén muốn đánh hệ thống xúc động, Lâm người nào đó phát ra xác định mệnh lệnh.

Số lượng cao truyền thừa ký ức tràn vào trong đầu, Lâm Thần 90 nhiều miếng tinh thần hạt giống phi tốc hấp thu.

Chưa tới một ngày, truyền thừa [ Bát Hoang Chỉ ] thành công, căn cứ Lâm Thần phỏng đoán, Bát Hoang Chỉ uy lực, thấp nhất cũng so với hắn tu luyện tất cả Tử giai cấp thấp chiến kỹ cũng mạnh hơn 5 lần trở lên, hạn mức cao nhất không biết!

"Tử giai trung cấp chiến kỹ thực biến thái, thật không biết đi lên Tử giai cao cấp, đỉnh cấp là bực nào cảnh tượng, còn có trong truyền thuyết Cam giai công pháp, chỉ cần ta Lâm người nào đó không chết, cuối cùng có một ngày ta sẽ kiến thức đến Cam giai công pháp phong độ tuyệt thế!"

Hào hùng đung đưa sinh lòng dạ ở giữa, Lâm Thần một hơi nuốt xuống đếm viên đan dược bắt đầu tu luyện, lần này, hắn muốn bắt đầu một hơi trùng kích Nguyên Tôn cảnh tầng bốn!

Lâm Thần lần này đến Thần Châu trước đó đã đặc biệt nghe qua Thần Châu thế cục, hắn muốn tìm 'Sắc Thần · Huyền Long · số 47' Trấn Giới Thánh Bia vị trí là tọa lạc ở Thần Châu cực đông khu vực.

Mà nơi đó, chính là hậu duệ của Thần quản lý khu vực! Hơn nữa còn không chỉ một cái!

Chuẩn xác mà nói, hẳn là bán thần hậu duệ, chân chính hậu duệ của Thần, cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện tại Cửu Châu đại lục!

Cho dù là bán thần hậu duệ, Lâm Thần cũng đã từng gặp qua thiên phú của bọn hắn, nếu như vẻn vẹn chỉ là cùng mình cùng lứa bán thần hậu duệ, như Hồn Mặc Bạch một loại, hiện tại tự nhiên không phải là đối thủ của mình.

Nhưng nếu như đối phương là tu luyện mấy trăm năm, ngàn năm bán thần hậu duệ, nếu như tao ngộ, hươu chết vào tay ai, thật là ẩn số.

Quan trọng nhất là, cũng không hiểu rõ cực đông khu vực hình thế Lâm Thần nếu như tùy tiện từ bỏ lần này tiến vào Thương Khung tháp cơ hội, đi một đầu nhào đang tìm kiếm Trấn Giới Thánh Bia, một khi bị người khác phát hiện ý đồ của hắn, trong khoảnh khắc sẽ đưa tới họa sát thân!

Giữa hai người lựa chọn, Lâm Thần tự nhiên là lựa chọn tiến vào trước Thương Khung tháp.

Hai ngày một đêm về sau, ngày thứ ba, Lạc Dương Thành cửa Đông.

Năm tên cường giả đạp không mà đứng, khi trước tên kia tóc ngắn giai nhân eo nhỏ nhắn bội kiếm, áo xanh lục như gió, tư thế oai hùng nghiêm nghị.

Nàng xem thấy cái kia 'Cao thủ' đến thời điểm, không khỏi nhăn lại chân mày to.

Mấy ngày nay nàng một mực canh cánh trong lòng việc này, vì sao tỷ tỷ sẽ tuyển nhận loại người này vào đoàn đội, huống hồ còn không thu nhận những người khác, chẳng lẽ tiểu tử này còn có thể một người đỉnh ba cái Nguyên Tôn cảnh tầng tám? Đây không chắc cũng quá bất hợp lý!

Thương Khung tháp đoàn đội thi tuyển cao nhất có thể mười người tổ đội, Lạc gia gia tộc nội bộ cường giả đã có ổn định vị trí, không cách nào lại tham gia, mà lần này trong nhà hai đại tuyệt thế thiên kiêu đang muốn vào tháp tu luyện, chỉ có tuyển nhận ngoại viện.

Lâm Thần sắc mặt có chút khó coi, tự nhiên không phải thụ thương, mà là hắn 'Ăn quá no'!

Đúng vậy, hắn mấy ngày nay đem tiểu đan hội bên trên luyện chế đan dược cơ hồ ăn hết! Số lớn năng lượng ở trong cơ thể hắn góp nhặt, coi như một bên đi đường một bên luyện hóa đều phải tốt mấy ngày này mới có thể hấp thu xong.

Cái kia mặt khác năm tên cường giả gặp Lâm Thần bay tới, khóe miệng ở giữa mang theo một vòng cười nhạo cùng mỉa mai, Lâm Thần đối với cái này thấy có lạ hay không.

Nhưng mà; làm Lâm Thần nhìn về phía đám người cầm đầu tên kia tuyệt thế công tử lúc, triệt để ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Hắn thân mang xanh nhạt quần áo, lông mi như vẽ, môi nếu điểm đỏ thẫm, mắt nếu đầy sao, tay cầm Bạch Vũ phiến, thon dài mảnh khảnh dáng người mặc kệ nam nữ đều có thể vì đó chú ý, xinh đẹp đến mức tận cùng hắn, hé miệng mỉm cười ở giữa nhìn về phía Lâm Thần; gương mặt lúm đồng tiền trục hiện, phong thái mê người.

"Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a, cao thủ các hạ."

Nguyên lai là nàng? Lạc Khinh Ngữ!

Ban đầu ở Thánh Hỏa cảnh lúc, Lâm Thần còn từng cùng nàng đánh một trận Chiến Long đài, cuối cùng lấy trao đổi nửa bộ công pháp, bỏ quyền kết thúc cái kia một trận chiến đấu.

Lâm người nào đó không biết nên khóc hay cười lúc, tóc ngắn tốt người tò mò hỏi —— "Tỷ . . . Đường ca, các ngươi thực quen biết sao?"

Nguyên lai các nàng là tỷ muội! Chẳng trách mình nhìn xem vị tiểu thư kia tỷ nhìn quen mắt, tình cảm là Lạc Khinh Ngữ muội muội a!

"Ngờ đâu là nhận biết a, tại cái nào đó địa vực mà nói, cơ hồ không có người không biết cao thủ các hạ."

Hé miệng cười khẽ ở giữa, Lạc Khinh Ngữ nhìn chăm chú Lâm Thần, Lâm người nào đó gặp người quen gặp gỡ, không khỏi cười hắc hắc nói —— "Đó là tự nhiên, tưởng tượng năm đó, ta Cao mỗ người soái lần thiên hạ vô địch thủ, một cái đẹp trai hơn ta đều không có, vô địch tịch mịch ta chỉ có thể tới Thần Châu tìm tìm vui."

Còn không có đắc chí xong, Lâm Thần vội vàng luyện hóa thể nội bàng bạc mênh mông dược lực, lúc này, số lớn năng lượng ngưng tụ thành dạng tinh thể tại trong kinh mạch của hắn, làm hắn có chút căng đau không thôi.

Gặp Lạc gia 'Công tử ca' càng như thế để mắt kẻ này, mấy tên khác Nguyên Tôn cảnh tầng tám cường giả không khỏi tò mò đánh giá hắn.

"Chúng ta đi thôi, lần này đoàn đội thi đấu, tổng cộng có hơn trăm cái đoàn đội tham gia tuyển bạt, cuối cùng chỉ có một phần tư có thể tiến vào Thương Khung tháp. Còn hi vọng mọi người không muốn giữ lại dư lực, tận khả năng cầm xuất toàn lực, Thương Khung lệnh ba mươi năm mới ban phát một lần, mọi người cũng không muốn đợi thêm ba mươi năm a."

Lạc Khinh Ngữ đạm nhiên cười nói, chư vị cường giả tức khắc nghiêm túc vừa chắp tay ôm quyền.

Đám người lăng không bay lên, hướng tây bên cạnh phương hướng đi nhanh bay đi, trên đường đi, tuy nói Lâm Thần đối Lạc Khinh Ngữ còn có một cặp nghi hoặc cùng nghi vấn, nhưng hắn không bận tâm thế nào, một mực điên cuồng luyện hóa năng lượng trong cơ thể, khó được yên tĩnh trở lại.

Lạc Dương Thành trăm vạn dặm có hơn, một tòa thâm thúy cổ điển đen kịt tháp cao dần dần đập vào mi mắt, cao không gặp đỉnh, bay thẳng Thương Khung, đúng là Thương Khung tháp.

Tới gần thời khắc, giống như văn minh khởi nguyên giống như thánh áp lực trấn trụ tất cả phi hành cái này khu vực phụ cận cường giả, tất cả mọi người đến dưới hành tẩu, đây là đối Thương Khung tháp người sáng lập tôn kính.

Thương Khung tháp cửa vào, mênh mông xem đài đến 10 vạn trượng bao la, hơn ngàn tên Nguyên Tôn cảnh cường giả cùng tụ tập ở đây!

Chỉ có đến Chiến Hoàng cấp thực lực, tiến vào Thương Khung tháp mới không cần thông qua chiến đấu tuyển bạt khảo hạch, mà là có khác tiêu chuẩn.

Xem đài bên ngoài còn hội tụ mấy chục vạn tên người xem, mỗi một giới Thương Khung tháp chọn lựa thi đấu đều hết sức đặc sắc, không người nào nguyện ý bỏ lỡ

Lâm Thần đi theo Lạc Khinh Ngữ mới vừa báo danh xong, xem giữa đài lại điên cuồng phập phồng ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh!

Có một chi đội ngũ, nhưng từ vừa mở trận, liền hấp dẫn lực chú ý của mọi người!

Cái kia chính là đến từ cực đông khu vực Mạc gia, này gia tộc chính là hậu duệ của Thần gia tộc! Đoàn đội từ hai cái Nguyên Tôn cảnh tầng chín hậu kỳ dẫn đội, bảy cái tầng chín sơ kỳ! Cái đội hình này, từ tu vi bên trên đã là mạnh nhất cấp bậc!

Nhưng là, cái này lại không phải làm cho người kiêng kỵ nhất, nhất làm cho tất cả mọi người nghe tin đã sợ mất mật là, trong đội ngũ một tên huyết y thanh niên, Mạc Tử Tiêu!

Hắn chỉ có tầng bảy hậu kỳ tu vi! Nhưng hắn, là hàng thật giá thật hậu duệ của Thần!

Trận này thi tuyển, cơ hồ không có người nghĩ đối lên bọn họ!

Nhưng mà, đang lúc Lâm người nào đó hào hứng cũng không thế nào cao thời điểm, còn muốn chuyên tâm luyện hóa hắn năng lượng trong cơ thể lúc, mắt của hắn trợn trợn đột nhiên liền mở to!

Lâm Thần kém một chút cao hứng nhảy dựng lên! !

Ánh mắt của hắn, gắt gao tập trung vào tên kia người mang song kiếm huyết y thanh niên, bán thần hậu duệ, Mạc Tử Tiêu!

Lâm Thần vô cùng rõ ràng trông thấy, trong cơ thể của hắn chẳng những tồn tại đại lượng thuộc tính quang cầu, hắn đỉnh đầu vị trí, chuyển động một cái vàng óng ánh câu văn mảnh vỡ!

Cái này mảnh vụn thần vận uy mãnh Vô Song, quân lâm thiên hạ! Tản ra đồ hoàng diệt thánh khí tức, là một cái thiên phú mảnh vỡ!

Hơn nữa Lâm Thần tuyệt đối sẽ không nhận lầm, cái này mảnh vỡ, chính là thí thần giả thiên phú mảnh vỡ! !

Một bên Lạc Khinh Ngữ các chư vị cường giả bỗng nhiên thần sắc kinh ngạc!

Bọn họ hoảng sợ phát hiện, vị này 'Cao thủ' các hạ vậy mà một bộ giống như Ác Lang phát hiện con mồi giống như ánh mắt nhìn chằm chằm tên kia trong truyền thuyết hậu duệ của Thần, trong nháy mắt hung ác hít một hơi lãnh khí.

Hắn đây mẹ ở đâu ra tên điên!

Hắn lại dám đối hậu duệ của Thần có chiến ý?.