Chương 487: a ~! Sảng khoái ~! !

Chương 487: a ~! Sảng khoái ~! !

Hắn Lâm người nào đó, thế mà trong thời gian ngắn ngủi như thế gặp hai cái thí thần giả thiên phú mảnh vỡ! Vận khí này có thể xưng nổ tung!

Lâm Thần phấn khởi khóe miệng phát run, kích động trong lòng kêu gào!

"Mẹ, cái này bán thần hậu duệ lão tử hôm nay là quyết định! Ai mẹ nó nói chuyện cũng không tốt sứ, nếu là không đứng hàng hắn, vậy thì chờ vào Thương Khung tháp động thủ lần nữa!"

Lâm Thần trong mắt, lộ hung quang! Thí thần giả thiên phú mảnh vỡ, đáng giá hắn xuất ra tất cả đi mạo hiểm! Huống hồ Thương Khung trong tháp, là hậu duệ của Thần gia tộc thế lực số lượng không nhiều không thể nắm trong tay khu vực, vào bên trong, có thể cũng không phải là bọn họ định đoạt!

Trông thấy cao thủ các hạ trong mắt hung quang, tất cả mọi người ý thức được! Đây căn bản cũng không phải là chiến ý! Càng giống là một đầu sắp bùng nổ Ác Lang một loại đối đãi ánh mắt của con mồi!

Hắn đây mẹ đem hậu duệ của Thần xem như con mồi?

Làm tâm thần mọi người kinh hãi thời khắc, 'Cao thủ' các hạ còn mười điểm đói khát lau đi khóe miệng nước miếng, hung hăng nuốt nước miếng một cái, cái kia ánh mắt căn bản là không có từ trên người Mạc Tử Tiêu rời đi!

Cùng hắn đồng hành người trong nháy mắt cảm thấy da đầu run lên! Theo bản năng lui lại vài chục bước!

Điên! Nhất định là điên!

Một cái Nguyên Tôn cảnh tầng ba đem Nguyên Tôn cảnh tầng bảy hậu kỳ hậu duệ của Thần nhìn thành con mồi? Liền loại này cấp số nhân vật, liền Nguyên Tôn cảnh tầng chín hậu kỳ, thậm chí Bán Bộ Hoàng Giả cũng có thể bị kỳ phản giết, hắn một cái Nguyên Tôn cảnh tầng ba là cái rắm a!

"Tiểu tử này quá nguy hiểm, muốn không đề nghị đem hắn đá ra đội ngũ a?"

"Ta đoán chừng a, hắn hẳn là một nơi nào đó nhà quê, mới vừa tới Thần Châu, chưa nghe nói qua hậu duệ của Thần tên tuổi, còn nghĩ lầm người ta là thông thường tầng bảy hậu kỳ."

"Mẹ, nếu không phải là kẻ này cùng Lạc phủ Lạc Khinh Ngữ công tử nhận biết, lão tử tuyệt đối không cùng hắn tổ đội! Vạn nhất đắc tội Mạc gia, lão tử chín cái mệnh đều không đủ dùng!"

Đồng hành Nguyên Tôn cảnh tầng tám khóe miệng cuồng rút, bám vào như vậy cái nguy hiểm phần tử, quả thực là bom hẹn giờ a!

Lúc này, hai tên áo bào xanh Kiếm tu ngăn ở Lâm Thần trước mặt, cười lạnh nói.

"Tiểu tử, ngươi đến cùng là người nơi nào, chẳng lẽ ngươi sẽ không chưa nghe nói qua hậu duệ của Thần truyền thuyết a?"

"Tuyệt đối đừng đắc tội vị kia gia, ngươi đợi sẽ tự mình muốn tìm cái chết, cũng đừng kéo lên chúng ta!"

Lâm Thần khẽ giật mình, theo bản năng nói ra —— "Ta đương nhiên biết rõ hậu duệ của Thần truyền thuyết a, thần đời sau nha, thiên sinh Chí Tôn, căn cốt thiên phú cực giai, thân uẩn thần mạch chi lực, bản lĩnh hết sức cao cường."

Hai vị Kiếm tu ngược lại ngây ngẩn cả người! Tình cảm ngươi còn biết?

Ngươi mẹ nó biết rõ còn đối với người ta chảy nước miếng? Một bộ vài phút muốn xử lý người ta bộ dáng? Đây không phải đầu óc nước vào, hắn đây mẹ vào biển a?

"Tốt rồi, việc này liền không cần nhắc lại, vòng thứ nhất sắp bắt đầu, chúng ta làm tốt chuẩn bị chiến đấu!"

Lạc Khinh Ngữ thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, ngụ ý sâu xa, tiếp lấy đạm nhiên cười nói.

Chư vị cường giả không dám lỗ mãng, cung kính liền ôm quyền.

"Tỷ tỷ, người này có thể hay không quá nguy hiểm . . ."

Tóc ngắn giai nhân, Lạc Úy Nhi có chút lo lắng bí mật truyền âm nói.

"Ha ha, Úy Nhi, nếu như ngươi được chứng kiến hoặc nghe nói qua truyền thuyết của hắn, ngươi liền sẽ biết loại hành vi này ở trên người hắn phi thường bình thường, toàn bộ Cửu Châu quy tắc thích hợp với tất cả mọi người, nhưng duy chỉ có hắn, là đặc biệt."

Lạc Khinh Ngữ nhẹ nhàng cười một tiếng, Lạc Úy Nhi kinh ngạc, tỷ tỷ của mình cho tới bây giờ đều không có dạng này khích lệ qua một người, chớ nói chi là cùng tuổi khác phái!

Hiện trường bắt đầu rút thăm, tất cả mọi người nín hơi lên, rút đến đối thủ sẽ quyết định lấy bọn họ tiến vào Thương Khung tháp tương lai.

Phần lớn người trong lòng mặc niệm "Không muốn rút trúng Mạc gia, không muốn rút trúng Mạc gia!"

Cao thủ các hạ "Nhất định phải rút trúng Mạc gia! Nhất định phải rút trúng Mạc gia! !"

Kết quả vừa ra, Lạc gia đối chiến Nguyệt Hà môn, là một cái Thần Châu đỉnh tiêm nhất lưu thế lực!

Lạc phủ đoàn thể đám người có chút thở dài một hơi, cười nói —— "Quá tốt rồi! Còn có cơ hội!"

Cao thủ các hạ khóe miệng hơi rút, lắc đầu bật cười —— "Thôi, ta năng lượng trong cơ thể còn trữ hàng lấy một đống lớn đây, lúc này còn không thích hợp chiến đấu kịch liệt."

Lâm Thần đám người ra trận số 26 lôi đài, nơi đây ngoại giới nhìn tới chỉ có ngàn trượng lớn nhỏ, nhưng bước vào trong đó mênh mông bao la, ẩn chứa một cái tiểu thiên địa!

"Là Chiến Hoàng cấp bày không gian khuếch trương hóa, thực sự là huyền diệu!"

Lâm Thần tán thưởng một tiếng; nhìn chăm chú trước mắt một đám giai nhân, mấy người tay cầm cao giai kiếm khí, kiếm ý nghiêm nghị! Có đeo nguyên bộ, tư thế oai hùng nghiêm nghị tổng cộng mười người, kẻ cao nhất Nguyên Tôn cảnh tầng tám hậu kỳ, thấp nhất người tầng bảy hậu kỳ!

"Số 26! Bắt đầu!"

Nửa bước Chiến Hoàng trọng tài đột nhiên quát lạnh, chiến khí tuôn ra, tàn phá bừa bãi toàn bộ chiến đấu không gian!

Vô số chiến khí thủ ấn, các lộ cao giai chiến kỹ, nhao nhao nở rộ!

Tháng ráng hồng Kiếm Môn nữ tử cầm kiếm kéo động mà phát, kiếm khí tung hoành, ngón tay mang xé rách hư không, hóa đầy trời ngân xà giống như điện mang vọt toa, từng đạo từng đạo Hỏa Long càn quét, kiếm khí phóng lên tận trời, Lạc phủ bên này hai đại Kiếm tu dẫn đội đánh tới!

"Các nàng ba cái tầng tám hậu kỳ giao cho chúng ta, còn mời Lạc Khinh Ngữ công tử dẫn đầu những người khác cùng một chỗ vây công những người khác!"

Hai đại Kiếm tu phi thường trầm ổn nói, huynh đệ hai người liên thủ, tâm hữu linh tê, kiếm pháp phối hợp hoàn mỹ không một tì vết, một đợt nối một đợt  thế công làm cho cùng là tầng tám hậu kỳ ba tên lão ẩu bị ngăn lại, ba người thần sắc đều có chút âm trầm.

Lạc Khinh Ngữ khẽ gật đầu ở giữa, Bạch Vũ phiến quét qua, mấy đạo như sao rơi tinh mang như thiên hoa loạn trụy, nở rộ chiến đấu không gian bốn phía, ngăn lại đối diện bốn người!

"Bọn họ cánh trái bao cấp ta!"

"Mẹ nó, cái kia tự đại tiểu tử cuồng vọng đi đâu!"

Đang tại Lạc Khinh Ngữ đoàn đội triển khai chiến đấu chi thế lúc, có cường giả không khỏi chửi ầm lên.

Vừa dứt lời, một đường cực độ quái dị tiếng rên rỉ vang vọng toàn trường!

"Nhanh! Dùng sức đánh ta, tiếp tục a, đừng có ngừng!"

"A ~~! Sảng khoái ~~!"

"Đúng đúng đúng, chính là chỗ đó, dùng sức! Ai u, dễ chịu!"

Bên ngoài sân người xem cùng số 26 trong võ đài các cường giả không không khóe miệng ngoan quất!

Cái kia đeo lục giai cao cấp '

' tóc ngắn ngắn gọn nữ tử vừa thẹn lại giận, lại là một quyền hành hung tại cao thủ các hạ trước ngực, hung hăng đem hắn đập bay!

Té xuống đất 'Cao thủ' các hạ toàn thân run rẩy, một bên run rẩy còn một bên nói lẩm bẩm.

"Không được! Rất thư thái! Má ơi, sảng khoái chết ta rồi!"

Bệnh tâm thần!

Không ít người xem cùng số 26 lôi đài tham chiến các cường giả lông mày cuồng loạn!

Ngươi mẹ nó là tới tham gia đấu vòng loại vẫn là đến hưởng thụ?

Lại nói hắn đây mẹ bị đánh cũng không gọi hưởng thụ a! Cái này từ đâu tới biến thái! Bị đánh còn hung hăng gọi sảng khoái?

Tại trong mắt người khác, cao thủ các hạ là tại bị đánh, lại mất trí.

Nhưng ở bản thân của hắn trong cảm thụ, đó là thật sảng khoái!

Đương nhiên, không là bởi vì hắn là biến thái, là bởi vì nữ tử này công kích hắn thời điểm, trong cơ thể hắn một mực ở vào dạng tinh thể năng lượng nhất định gia tốc luyện hóa mấy phần!

Phát hiện sự dị thường này Lâm Thần lập tức hiểu rồi nguyên do! Thể xác của chính mình năng lượng cường thịnh như Man Hoang Cự Thú, ngoại giới cho nhất định kích thích, liền có thể để cho trợ giúp hắn mau hơn luyện hóa những cái này đọng lại năng lượng!.