Chương 488: cái này mẹ nó bị đánh cũng có thể thăng cấp? ?

Chương 488: cái này mẹ nó bị đánh cũng có thể thăng cấp? ?

"Mẹ, đây nếu là lại bị đánh một trận đem toàn bộ đan dược tích lũy dược lực toàn bộ luyện hóa, ta không phải phải tại chỗ đột phá Nguyên Tôn cảnh tầng bốn không thể!"

Nghĩ đến đây, Lâm Thần một cái bật dậy đứng dậy, khuôn mặt của hắn toát ra đói khát cười xấu xa, nuốt nước miếng, hướng nữ tử kia đi đến, còn một bên huy động hai tay ra hiệu nữ tử!

"Tiểu tỷ tỷ ~~ đến a, đừng có ngừng! Chơi ta, mau làm ta à! Hung hăng chơi ta! Lại cho ta đến mấy mươi quyền, nga không là, mấy trăm quyền! Phải dùng lực, nhất định phải dùng sức, không muốn bởi vì ta dáng dấp đẹp trai mà thương tiếc ta, đến chà đạp ta à!"

Nhìn xem cao thủ các hạ cái kia một mặt biến thái biến thái nụ cười, toàn trường tất cả người xem cùng dự thi cường giả nội tâm đều hiện lên bắt đầu một cỗ ác hàn!

Điên! Nhất định là điên!

"Bệnh tâm thần! Con mẹ nó ngươi hoặc là bỏ quyền, hoặc là đừng dự thi, dự thi còn hung hăng đụng lên đi cho người ta bị đánh là chuyện gì xảy ra?"

"Lạc phủ năm nay làm sao lại chiêu như vậy người điên?

"Gia hỏa này quả thực là đầu óc có bệnh, còn bệnh cũng không nhẹ!"

Một chút người xem nhịn không được chửi ầm lên, liền cùng một cái đoàn thể cường giả đều ngại mất mặt a! Đụng lên đi cho người ta bị đánh? Ngươi đây không phải đầu óc có biển sao!

"Tỷ, hắn cái này rốt cuộc là . . ."

Lạc Úy Nhi đầy trong đầu nghi hoặc, điều này hiển nhiên chính là một người đầu óc không bình thường a!

Từ hắn ra trận nhìn chằm chằm bán thần hậu duệ bắt đầu một khắc này bắt đầu, tiểu tử này hành vi liền không có một khắc là bình thường! Này chỗ nào như cái gì cao thâm mạt trắc ẩn thế cường giả, đây quả thực là mới từ trong lao thả ra biến thái a!

"Đừng để ý tới hắn, chúng ta tiếp tục chiến đấu!"

Lạc Khinh Ngữ cười nhạt một tiếng, trong con ngươi xinh đẹp của nàng tuy có nghi hoặc, nhưng từ đầu đến cuối đều tin tưởng Lâm Thần!

"Khinh Ngữ công tử nói đến đúng, chúng ta đừng để ý tới hắn, chí ít từ kết quả bên trên, hắn đã thay chúng ta kìm chân đối diện một cái tầng bảy hậu kỳ!"

Hai tên kiếm tu trầm giọng quát lớn, tất cả cường giả lập tức thu hồi tâm thần, không sai, chỉ phải giải quyết đối thủ trước mắt, bọn họ liền khoảng cách tiến vào Thương Khung tháp còn có cách xa một bước!

Chỉ cần có thể tiến vào Thương Khung tháp, cái kia chính là một đầu quang minh đại đạo bày ở trước mắt!

Đông đảo cường giả bắt đầu hăng hái mà chiến, người xem kinh ngạc và chửi rủa cũng chỉ là nhất thời, rất nhanh liền đem lực chú ý chuyển hướng mặt khác trong chiến đấu.

Nhưng, duy chỉ có tên kia nữ tử tóc ngắn càng ngày càng hãi hùng khiếp vía!

Lâm Thần lần lượt nhào lên, bản thân vốn muốn tránh đi hắn, nhưng là hắn hoàn toàn như hình với bóng đi theo bản thân, hoàn toàn là buộc tự mình ra tay!

Đáng sợ nhất là, bản thân mỗi một lần ra quyền đánh ở trên người hắn lúc, sinh cơ của hắn chẳng những không có giảm bớt, lăng ngược lại càng ngày càng cường thịnh!

Bản thân mỗi một quyền, đều sẽ khiến trong cơ thể của hắn đều sẽ truyền ra nồng đậm mà cường thịnh năng lượng chiến khí chấn động!

Hắn đang mạnh lên! Đây tuyệt đối là không nghi ngờ chút nào!

Hắn tại thông qua công kích của mình mạnh lên? Bị đánh mạnh lên? Đây quả thực là chưa từng nghe thấy a!

Chú ý tới dị thường không chỉ là người trong cuộc, còn có bộ phận ánh mắt sắc bén ẩn thế lão quái!

"Không thích hợp, các ngươi có thể từng gặp gặp tầng bảy hậu kỳ như thế tấn công mạnh người, còn có thể lông tóc không chút tổn hao nào sao?"

"Huống hồ kẻ này liền phòng ngự chiến kỹ đều chưa từng thôi động, bên ngoài cũng không có cái gì cao giai phòng ngự bảo khí!"

"Ngay cả tầng tám trung kỳ, hậu kỳ, cũng làm không được giống hắn cứng như vậy trúng vào trăm quyền đều lông tóc không chút tổn hao nào!"

Một chút ẩn thế lão giả lập tức phát hiện dị thường, ánh mắt gắt gao tiếp cận cái kia cao thủ!

Có được chân thủy quy nguyên quyết cùng Mộc Linh tinh nguyên pháp hai đại trị liệu bí kíp, tăng thêm Lâm người nào đó 'Sinh mệnh tăng trưởng' cùng 'Cương cân thiết cốt' thiên phú, lực phòng ngự của hắn cao đến dọa người!

Cái này tầng bảy hậu kỳ công kích đối với hắn mà nói, thực chỉ có thể coi là 'Chỉ cảm thấy đau, nhưng không có quá nhiều tổn thương' cấp bậc, dù là bị tổn thương, cũng là hai đại trị liệu bí kíp khôi phục chuyện trong nháy mắt!

Nhưng loại cấp bậc này công kích, vừa vặn liền có thể kích thích trong cơ thể hắn ngưng tụ thành tinh trạng dược tính!

Lại là một quyền vung ra, nện ở đối phương phía sau lúc, Hạ Ngân Nguyệt vừa thẹn vừa giận, tên lưu manh này quả thực là cầm thú tiến hành!

Bản thân trốn hắn liền cùng, không tự mình ra tay hắn liền đối tự mình động thủ động cước, không phải sờ đùi chính là vung tóc, hoặc là chính là sờ eo vung cái cổ!

Dù sao hắn chính là muốn chọc tức được bản thân không phải xuất thủ đánh hắn, tiện chết rồi! Nào có người hèn như vậy!

"Đã ngươi muốn chết, cái kia ta liền thành toàn ngươi! Thiên Nguyên phệ khí pháp! Long khiếu bạo tạc quyền!"

Hạ Ngân Nguyệt chiến khí ngút trời, trong cơ thể tòa thứ tám chiến khí Nguyên phủ mang theo một chút hư huyễn, hồn nhiên ngưng tụ thành!

Đeo long nha quyền sáo nắm đấm ầm vang bắn ra tê khiếu bầu trời đích long khiếu, từng đạo từng đạo hỏa diễm long hình chiến khí lượn lờ tại quyền phong phía trên, một quyền đánh vào một mặt mong đợi cao thủ trên người!

Ầm! Ầm! Ầm!

Quyền phong ầm vang đánh vào Lâm Thần trên người, lượn quanh hỏa diễm long hình kéo dài không ngừng bạo tạc tại Lâm người nào đó trên thân!

"A ~~~! Ta không được ~~!"

Cao thủ các hạ bay rớt ra ngoài, xẹt qua hư không biến thành một đường lưu tinh trụy lạc độ cong, sảng khoái rên rỉ lần nữa làm cho tất cả mọi người toàn thân ác hàn!

Ngã trên mặt đất toàn thân run rẩy thời khắc, mọi người gặp con hàng này rốt cuộc không có động tĩnh, nghĩ thầm rốt cuộc không cần lại nghe gặp cổ quái kia rên rỉ!

Hạ Ngân Nguyệt thở hồng hộc, trong cơ thể tòa thứ tám chiến khí Nguyên phủ biến mất trở về không hoàn chỉnh trạng thái, cái này là của nàng công kích mạnh nhất, ngắn ngủi bước vào tầng tám sơ kỳ bùng nổ uy lực, đủ để chính diện lay lui tầng tám sơ kỳ!

Nếu như ngay cả chiêu này đều đánh ngã hắn, cái kia Hạ Ngân Nguyệt tự nhận chỉ có thể giao cho những người khác đối phó rồi.

"Rốt cuộc không đứng dậy nổi sao . . ."

Hạ Ngân Nguyệt đang chuẩn bị rời đi thời khắc, cái kia ngã xuống mặt đất áo bào màu bạc thân ảnh đột nhiên truyền ra một đường mãnh liệt hơn chiến khí chấn động!

Oanh long ~! !

Lâm Thần, tòa thứ tư chiến khí Nguyên phủ, ngưng tụ hoàn thành!

Nguyên Tôn cảnh tầng bốn!

"Rốt cuộc thư thản, tất cả dược lực đều luyện hóa xong mới bước vào cảnh giới này!"

Cao thủ đứng dậy, trước trước một đường chém giết vô số cường giả thu hoạch rộng lượng chiến khí tinh túy, lại đến nuốt 27 viên đan dược, rất nhiều tích lũy mới bước vào tầng bốn cảnh giới!

"Nguyên Tôn cảnh tầng bốn, xác thực không giống bình thường, là một cái đường ranh giới, ta chiến khí lưu động tại bốn tòa chiến khí Nguyên phủ bên trong tạo thành liên thông trạng thái, bất động thì thôi, khẽ động là bốn tòa chiến khí Nguyên phủ cùng nhau bộc phát, trời long đất nở chỉ trong một ý nghĩ."

Trông thấy say mê Lâm người nào đó, lúc trước tất cả chú ý tới hắn người xem cùng các cường giả toàn bộ ngây ra như phỗng!

Đó là cái cái gì kỹ pháp? Bị đánh còn có thể đột phá tu vi?

Trông thấy một màn này Lạc Úy Nhi xinh đẹp mắt khẽ run, chịu tầng bảy hậu kỳ nhiều như vậy dưới, hắn chẳng những không có bất kỳ tổn thương gì, còn đột phá cảnh giới?

Trông thấy hắn lông tóc không chút tổn hao nào, Hạ Ngân Nguyệt răng trắng run rẩy, hai mắt thất thần —— "Làm sao có thể, liền tầng tám trung kỳ đều có thể rung chuyển một đòn, hắn thế mà . . ."

"Cao thủ các hạ! Ngươi muốn là lại không ra tay, chúng ta nhưng liền không có cơ hội chiến thắng!"

Một bên tuyệt sắc công tử đối với hắn hé miệng cười một tiếng, phong thái tuyệt đại mê người, cao thủ các hạ ngón tay vung lên.

"Không có cái vấn đề a!"

Xoẹt

Tử hoàng dực thoáng phách động lúc, một vòng kinh hãi điện thiểm đến Hạ Ngân Nguyệt sau lưng, nhanh đến nàng căn bản phản ứng không kịp!.