Chương 489: cuồng đến không biên giới!

Chương 489: cuồng đến không biên giới!

"Xem ở ngươi giúp ta phân thượng, ta sẽ nhẹ nhàng một chút."

Nữ tử vừa thẹn vừa giận lúc, long lực thoáng bộc phát, một cái đánh ngất xỉu Hạ Ngân Nguyệt, hai tay đẩy, đưa nàng truyền tống đến khu vực biên giới.

"Một đòn thu thập tầng bảy hậu kỳ?"

"Tiểu tử này giấu sâu như vậy?"

Lạc phủ đoàn đội bên trong đám người nhao nhao kinh ngạc, tiểu tử này rốt cuộc là cái gì quái thai! Lại là bị đánh thăng cấp lại là càng mấy cái đại cảnh giới miểu sát tầng bảy hậu kỳ!

"Mới đột phá cảnh giới, được thật tốt thích ứng một chút, trận chiến đấu này, mới vừa tốt có thể dùng đến nóng người!"

Lâm Thần thân hình chớp mắt lóe lên, ở đây tất cả Nguyên Tôn cảnh tầng tám cường giả sắc mặt hoảng sợ đại biến!

"Không tốt! Hắn muốn đi qua!"

"Ngăn lại tiểu tử này! Mẹ, ẩn giấu quá sâu!"

Vừa dứt lời, kinh hãi điện thiểm hiện đến Lạc Úy Nhi trước mặt, một đường quyền phong ép bình tứ hải, giận nếu sóng lớn hành hung tại một tên tầng tám sơ kỳ trên người!

Ầm

Bá đạo quyền phong chuyển động tám loại thiên kiếp chiến khí xuyên qua tên lão giả kia, hắn chiến khí phòng ngự ầm vang phá toái, lăn xuống lấy mấy cái thuộc tính quang cầu đồng thời nhanh lùi lại vài chục bước, thần sắc tràn đầy khó có thể tin!

Vặn vẹo không gian đột nhiên thoáng hiện một đường hư ảnh mơ hồ, một tên am hiểu ám sát tầng tám trung kỳ áo đen lão ẩu tay cầm đỏ sậm đoản đao run sợ đâm mà tới, đâm hướng Lạc Úy Nhi!

Đạp cương na di ở giữa, Lâm Thần mũi chân nhảy lên, một cái ôm chầm Lạc Úy Nhi, thân thể lượn vòng ở giữa, Lâm Thần chân nếu sức lực Phong Lôi ánh sáng, bỗng nhiên rút đá đi!

Chuyển động lôi kiếp cùng phong kiếp chiến khí hóa thành Phong Lôi điện lưỡi, cắt đứt bắn bay áo đen lão ẩu đoản đao, tiếp lấy đệ nhị chân như thiểm điện tật phá vỡ mà tới, bỗng nhiên đánh bay áo đen lão ẩu!

Chiến Hoàng gia cố qua không gian không ngừng vặn vẹo, Lạc Úy Nhi kinh ngạc nhìn thanh niên bình thường bên mặt, khóe miệng của hắn từ đầu đến cuối đều mang theo một màn kia tà mị nghiêm nghị ý cười, chỉ cần đợi tại bên cạnh hắn, một cỗ cảm giác an toàn phảng phất mười điểm tự nhiên tự nhiên sinh ra.

Lạc phủ cùng Nguyệt Hà môn song phương cường giả lập tức tách rời thối lui, đều chiếm một phương, nhìn chằm chằm trong sân cao thủ, ánh mắt bên trong tràn ngập khó có thể tin!

Nguyên Tôn cảnh tầng bốn, một chân một quyền, đánh lui tầng tám sơ kỳ cường giả!

Càng cấp bốn chiến đấu vẫn là nghiêng về một bên?

Một màn quỷ dị này như một cái bàn tay vô hình bóp tất cả mọi người yết hầu, liền rung động có chút hô hấp khó khăn!

Loại thiên phú này, đã thuộc về Thần Châu viễn cổ thế gia bên trong đỉnh tiêm thánh tử thánh nữ mới có thể đạt tới cấp bậc, hậu duệ của Thần dưới, hiếm có địch thủ!

"Ngươi . . . Ngươi ôm đủ không."

Lạc Úy Nhi lấy lại tinh thần, âm thanh lạnh lùng nói.

"Tình huống khẩn cấp, cái này cũng không nên trách ta à."

Nhún vai cao thủ cười hắc hắc nói, trong lòng thêm câu, eo mềm chân mảnh, thực là không tồi.

"Nghĩ không ra cao thủ các hạ vậy mà như thế cường đại, lúc trước ngược lại là chúng ta mắt vụng về."

"Không hổ là Lạc Khinh Ngữ công tử tự mình chọn lựa người a, lần này chúng ta tiến vào Thương Khung tháp có thể ổn a!"

"Các hạ đúng là xứng đáng cao thủ chi danh a!"

Lạc phủ đoàn đội bên trong Nguyên Tôn cảnh thái độ đối với Lâm Thần lập tức tới một một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, từng cái đều ở bên cạnh cười xòa.

Lạc Khinh Ngữ cười nhạt nói —— "Cần giúp không?"

"Không cần, các ngươi đứng sang bên cạnh, bọn gia hỏa này ta tới xử lý."

Lâm Thần vân đạm phong khinh khoát tay, để cho tâm thần mọi người rung động!

Lâm Thần dùng rất nhiều đan dược chẳng những tăng lên hắn số lớn nguyên tố thuộc tính giá trị, trong đó còn có tinh phẩm luyện thể đan dược, hắn long lực, đã có 20 vạn.

Tăng thêm thần lực giả thiên phú tăng thêm, cái kia chính là 25 Vạn Long lực! Bằng vào thuần lực lượng liền có thể sánh được tầng sáu hậu kỳ!

Lại thêm bước vào tầng bốn cảnh giới cái này đường ranh giới về sau, thuần lực lượng thêm tám loại thiên kiếp chiến khí, phối hợp hắn rất nhiều Tử giai công pháp, hiện nay hắn, không dựa vào cửu hoàng biến cùng đặc tính phù văn chờ một hệ liệt vương bài cũng có thể chính diện đối chiến tuyệt đối với phần lớn Nguyên Tôn cảnh tầng tám!

"Các ngươi kìm chân những người khác, chúng ta đi đầu giải quyết hết tiểu tử kia . . ."

Hai tên lão ẩu còn chưa nói xong, không gian vặn vẹo ở giữa, kinh hãi điện tử diễm cực nhanh mà tới, song chưởng phá không quét ngang mà ra!

"Không tốt!"

Nhị lão trong lòng thầm kêu không ổn, trở tay ngưng tụ chìm như vạn ngọn núi năng lượng thủ ấn, già nua bàn tay phản đập mà ra!

Ngờ đâu, thanh niên năm ngón tay lượn lờ chín đạo xoắn ốc giảo đung đưa hắc ám kình khí, như bàn long tê khiếu, song chưởng đánh nát Nhị lão năng lượng thủ ấn, khiến hai người thổ huyết nhanh lùi lại thời khắc, giảo đung đưa xoay tròn Ám Long Kính làm nhẹ nhàng đánh bay rơi hai người! Lăn xuống thuộc tính quang cầu lơ lửng hư không!

"Đồng loạt ra tay!"

Gặp nhà mình hai tên tầng tám sơ kỳ bị đẩy lui, ba tên tầng tám hậu kỳ lão ẩu đột nhiên quát khẽ, kiếm quang quyền mang như thiểm điện phóng thích, bạo ép Lâm Thần đi!

Một thanh đơn đao nhảy ra nơi tay, long lực bộc phát, nhiều loại thiên kiếp chiến khí vận chuyển thời khắc, Lâm Thần bổ ngang chém ra, đao khí tung hoành xoay tròn thành ngập trời phong bạo!

"Hồn quang thiên mạc!"

Gào thét đi nhanh thổ kiếp, phong kiếp đao khí vòi rồng tàn phá bừa bãi toàn trường, tầng tám hậu kỳ trở xuống, toàn bộ bị đao khí gây thương tích, trụy lạc tại một bên!

Còn lại ba tên tầng tám hậu kỳ, còn đang đau khổ chèo chống!

Đao khí vòi rồng bên trong, đao quang kiếm ảnh giao đụng tê khiếu, tàn quang tật ảnh tung hoành lấp lóe, bốn bóng người liên tiếp va chạm!

"Không đúng, các ngươi nhìn, tiểu tử này đang làm gì!"

Có nhãn lực cay độc người phát hiện dị thường!

Chỉ thấy, đao khí vòi rồng bên trong, cao thủ các hạ thân ảnh chớp nhoáng như điện quang nhảy vọt, tốc độ cực nhanh, chỉ có số ít người có thể bắt được thân ảnh của hắn!

Hắn một tay cầm đao vung nhanh liên trảm, một tay nhấc hũ uống thả cửa luân phiên! Bá ý nghiêm nghị, ngông cuồng bốn phía!

Trông thấy một màn này, một chút thế hệ trước cường giả càng là lông mày cuồng loạn, khóe miệng hung hăng run run mấy lần!

Một cái Nguyên Tôn cảnh tầng bốn đối chiến ba tên tầng tám hậu kỳ, còn có thể làm được một bên đối chiến vừa uống rượu?

Cái này cần là có nhiều cuồng, nhiều không đem người để vào mắt a!

"Ngay tại lúc này!"

Ba tên tầng tám hậu kỳ lão ẩu ánh mắt một cái trao đổi, một đường so với các nàng đáng sợ gấp mấy lần chiến khí chấn động xé rách hư không mà tới!

Thanh sam trường bào, lão giả tóc trắng tay cầm ba thước Thanh Phong xuyên thủng hư không đâm ra một kiếm, tứ phương nở rộ nhàn nhạt hoa mai hư ngấn, quỷ thần lui tránh!

Là Nguyệt Hà môn Tử giai cấp kiếm thuật! Một kiếm mai nở!

Lạc phủ đoàn thể đám người đột nhiên giật mình, lão giả này mới vừa rồi còn là tầng tám sơ kỳ tu vi, làm sao đột nhiên thăng đến tầng chín trung kỳ?

"Là Nguyệt Hà môn mời tới ngoại viện!"

"Hỏng bét! Tầng chín trung kỳ cùng tầng tám hậu kỳ không phải một cái lượng cấp!"

Lạc phủ đoàn thể đám người nội tâm nhảy một cái lúc, ba loại thiên kiếp chiến khí dẫn bạo, Lâm Thần tu vi từ tầng bốn sơ kỳ đột ngột trướng đến tầng năm sơ kỳ!

Rượu của hắn hũ chớp mắt biến mất, hóa thành một đạo lạnh thấu xương kiếm quang, lưu động sắc bén đến mức tận cùng kiếm quang nghiêm nghị đâm ra, chiếu rọi ra thanh niên hời hợt mỉm cười.

"Bổ sung năng lượng phù văn · cực khuyết thủy quang!"

Kiếm phá cửu tiêu, thủy ý dồi dào kiếm quang cùng mai ngấn kiếm mang đập đến thời khắc, không gian tinh bích vỡ ra nhàn nhạt vết rách, lật tung toàn bộ chiến đấu không gian bên trong khí lưu!

Một kiếm đâm ra Lâm Thần còn chưa dừng lại thế công của mình, tay phải đơn đao vung nhanh liền chặt, đao khí phong bạo quyển đung đưa mà ra, lại là một cái hồn quang thiên mạc cuốn lên tất cả cường giả!

Lần này thế công, hai lần đều tiếp ngay cả khởi động bổ sung năng lượng phù văn, ba cái tầng tám hậu kỳ, một cái tầng chín trung kỳ, tại chỗ bị oanh bay thành trọng thương!

Trông thấy áo bào màu bạc thanh niên một tay cầm kiếm, một tay cầm đao, ngạo nghễ đứng ở trong sân một khắc này, toàn trường lập tức lặng ngắt như tờ!.