Chương 490: lại điên một lần? ?

Chương 490: lại điên một lần? ?

"Tầng bốn cảnh giới một chiêu phản sát ba tên tầng tám hậu kỳ cùng một tên tầng chín trung kỳ!"

Một chút ẩn thế cường giả ngữ khí có chút phát run!

Tầng tám cảnh giới cùng tầng chín cảnh giới hoàn toàn là hai khái niệm! Hơn nữa hắn là miểu sát!

"Chẳng lẽ nói, hắn chạm đến hậu duệ của Thần lĩnh vực?"

"Người này, chẳng lẽ cũng là một gã hậu duệ của Thần?"

Liền tại đông đảo cường giả kinh hãi thanh âm liên tục chập trùng thời điểm, một mực duy trì lạnh nhạt Mạc Tử Tiêu thoáng mở mắt ra quét giữa đài Lâm Thần một chút, khóe miệng phác hoạ ra khinh thường đường cong.

"Con kiến nho nhỏ, cũng liền cái độc đặc điểm bí pháp thôi, liền Thần Mạch khí tức đều không có, cũng muốn cùng bản tọa nói nhập làm một."

Bên cạnh mấy tên lão giả lập tức đón tươi cười nói —— "Đó là tự nhiên, thiếu gia tôn quý Vô Song, kiếm đạo vô địch, cái này Cửu Châu bên trong, cùng cấp bậc bên trong không người có thể là thiếu gia một kiếm địch!"

"Hừ! Sâu kiến, nếu để bản tọa đụng tới, một kiếm giết chết!"

Khinh thường phẩy tay áo một cái, Mạc Tử Tiêu tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Số 26 trên lôi đài, cái kia Bán Bộ Hoàng Giả trọng tài thật sâu nhìn Lâm Thần một chút về sau, tuyên cáo nói.

"Vòng thứ nhất sàng chọn, Lạc phủ đoàn đội thắng!"

[ kí chủ thu hoạch được 4 80 điểm Thiên Đạo giá trị, 300 điểm công pháp tinh phách, 800 điểm điểm thiên phú, 40 điểm hỏa hệ năng lượng, 55 điểm mộc hệ năng lượng, 3 điểm tinh thần lực, 3000 điểm chiến khí tinh túy, 1100 điểm khí huyết năng lượng, ]

[ kí chủ thu hoạch được 7 cái công pháp thuộc tính quang cầu, Tử giai cấp thấp chiến kỹ 1 vốn, nửa Tử giai chiến kỹ 6 bản. ]

Lâm Thần một cái lấy đi tất cả thuộc tính quang cầu, còn chưa kịp nhìn thanh thuộc tính, một vệt ánh sáng bình phong tiếp tục bắn ra.

[ hệ thống kiểm trắc đến phiên bản mới, Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 5. 0 phiên bản, dự tính đẩy ra cấp 5 đặc tính phù văn công năng, phân giải công năng, mở ra loại thứ tư huyết mạch trạng thái, thiên phú tiến hóa công năng chờ chút. Hệ thống càng điều kiện mới 80 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, 40 vạn điểm trung cấp công pháp tinh phách, ]

Hệ thống đổi mới?

Lâm người nào đó kích động đến khẽ run rẩy, còn chưa kịp chè chén say sưa lên, trông thấy cái kia thuộc tính giá trị yêu cầu lúc, kém chút không tức ngất đi!

80 vạn Thiên Đạo giá trị? Hắn đi đâu mà tìm đây!

Ngoài ra 40 vạn trung cấp công pháp tinh phách, đậu xanh rau má, hắn phát động thí thần giả thiên phú lúc cũng mới thu tập được không đến 6 vạn điểm trung cấp công pháp tinh phách.

"Mẹ, hệ thống này càng ngày càng móc!"

Bình phục lại tâm cảnh về sau, Lâm Thần rời khỏi hệ thống, nhìn xem Lạc phủ đoàn đội bên trong cường giả, không không lấy tràn ngập ngưỡng mộ cùng ánh mắt kính sợ nhìn mình, thực lực, đi tới chỗ nào cũng là vốn liếng, triển lộ ra thực lực sau Lâm Thần, tất cả mọi người ý thức được cái này nhìn như điên thanh niên là bọn họ ngoài tầm với cường giả!

"Ngươi bây giờ mới ra tay, kém chút đạo đưa chúng ta thua trận a, ngươi dự định làm sao đền bù tổn thất chúng ta?"

Lạc Khinh Ngữ trêu chọc tựa như cười nói, Lâm người nào đó một vỗ ngực, tự tin cười nói —— "Vậy liền đền bù tổn thất các ngươi đợi chút nữa không cần xuất thủ, toàn bộ đứng sang bên cạnh, ta một người chùy bạo bất luận cái gì đoàn đội!"

Câu nói này vừa ra, không ít rất sớm kết thúc chiến đấu tinh anh cường đội nhao nhao đầu nhập đi phẫn hận ánh mắt khinh thường, cái này cao thủ xác thực rất mạnh, nhưng một người đơn đấu bất luận cái gì đoàn đội, đây không phải cuồng vọng tự đại quá mức?

Năm nay thế nhưng là có vô cùng nhà! Hậu duệ của Thần đội ngũ ở chỗ này áp tràng, người ta còn không nói gì đâu!

"Đừng, đừng, cao thủ các hạ, chúng ta vẫn là cùng một chỗ cùng nhau qua cửa ải khó khăn a."

Hai tên kiếm tu tức khắc cười nói, cao thủ các hạ phất phất tay hướng dưới đài đi đến —— "Có ta ở đây, cái đó còn có cửa gì khó."

Nói thật ra, hắn Lâm người nào đó thật đúng là nghĩ toàn bộ đơn đấu mấy lần, những cường giả này đều là di động thuộc tính quang cầu bảo khố a! Hắn cũng không muốn đoàn đội bên trong những cường giả khác trợ giúp hắn!

"Tỷ tỷ, hắn rốt cuộc là . . ."

Lạc Úy Nhi truyền âm hỏi lúc, Lạc Khinh Ngữ làm một ra dấu chớ có lên tiếng.

Trở lại chờ đợi khu lúc, Lạc Khinh Ngữ mới cho nhà mình muội muội nói ra Lâm Thần truyền thuyết. Từ Thánh Hỏa cảnh bắt đầu, mãi cho đến phía sau thiên thần hạ phàm một chùy bốn, lại đến phía sau Thiên Linh bảng tứ liên quan!

Từng cái sự tích, đừng nói đặt ở Linh Châu, coi như đặt ở Thần Châu, đó cũng là sáng lập lịch sử cấp bậc!

Lạc Úy Nhi bị chấn động đến tâm thần chập chờn, đây là cái kia một mặt không đứng đắn 'Cao thủ' làm được sự tình?

Ở trong đó, còn bao gồm một mình hắn độc đấu tứ đại Chiến Hoàng, diệt mấy trăm tên Nguyên Tôn cảnh chiến tích, luôn luôn tâm tính lão thành Lạc Úy Nhi nghe thế bên trong lúc, đại não cơ hồ trống không, mộng bức ngốc trệ tại nguyên chỗ!

"Cái này, Nguyên Tôn cảnh tầng ba tu vi, muốn thế nào hủy diệt mấy trăm tên Nguyên Tôn cảnh a! Chớ nói chi là còn muốn đối chiến bốn tên Chiến Hoàng a!"

"Ta nhớ được từng có nửa bước Chiến Hoàng hậu duệ của Thần đối Chiến Hoàng tầng một sơ kỳ cường giả khởi xướng khiêu chiến, tối đa cũng chỉ có thể làm được chống lại hơn trăm hiệp, chớ nói chi là đánh bại! Hắn, hắn đến cùng là ai a? Hắn là làm được bằng cách nào a!"

Tâm thần phát run Lạc Úy Nhi một lần hoảng loạn rồi mấy lần, tại Lạc Khinh Ngữ mỉm cười bật cười an ủi dưới mới thoáng bình tĩnh tới.

"Tỷ tỷ, ngươi là nói, chúng ta tu luyện [ Hỗn Độn ngũ linh quyết ] cũng là từ trên người hắn lấy được tiếp theo bộ?"

"Ân . . . Hắn mặc dù không phải hậu duệ của Thần, nhưng viễn siêu hậu duệ của Thần!"

Lạc Khinh Ngữ nhìn chằm chằm một bên nhắm mắt tu luyện Lâm Thần, xinh đẹp cười nói.

"Cho nên, Lâm Thần công tử là chúng ta Lạc phủ dốc hết tất cả cũng muốn giao hảo đối tượng."

Chiến đấu kéo dài một ngày một đêm, tất cả đoàn đội vừa rồi tuyển bạt hoàn tất, vừa mới nghỉ ngơi nửa Thiên Hậu, lại nghênh đón đợt thứ hai rút thăm! Nếu rút đến giống nhau dãy số, song phương liền quan hệ thù địch.

Vòng thứ hai là một vòng cuối cùng, chỉ cần thông qua một vòng này, một đầu quang minh đại đạo liền bày ở chư vị Nguyên Tôn cảnh trước mắt!

Lần này rút thăm, từ Mạc gia trước hết nhất rút, bọn họ đội ngũ rút đến mã số là số 24!

Tất cả mọi người ở trong lòng mặc niệm, tuyệt đối không nên rút đến số 24 a!

Mẹ nó, muốn là chống lại hậu duệ của Thần đội ngũ, quang là bọn họ bảy cái tầng chín sơ kỳ, hai cái tầng chín hậu kỳ đội hình cũng đã là toàn trường mạnh nhất cấp bậc! Lại thêm cái Mạc Tử Tiêu, căn bản không người có thể địch!

Đến phiên Lạc phủ thời điểm, chỉ còn lại có sáu cái đoàn đội còn không có rút, lúc này một cái khác số 24 ký còn chưa có đi ra!

Nói cách khác, bao quát Lạc phủ đoàn đội ở bên trong, cuối cùng này 7 cái đoàn đội sẽ có một chi đoàn đội đối lên Mạc gia! Đối lên hậu duệ của Thần!

Lạc Khinh Ngữ trắng nõn mảnh khảnh bàn tay như ngọc trắng vươn vào rút thăm rương sự thật, Lạc phủ đoàn thể các cường giả đều ở mặc niệm!

"Không muốn số 24! Không muốn số 24!"

Đoàn đội hậu phương Lâm người nào đó lại thở hổn hển, hô hấp run rẩy, tại trong đáy lòng gầm thét.

"Số 24! Số 24! Con mẹ nó ngươi đi ra cho lão tử! Nhất định phải là số 24!"

Vạn chúng chú mục dưới, Lạc Khinh Ngữ rút ra một mũi tên lệnh, phía trên con số thình lình hiển hiện!

Số 24! !

Bên trong cái quái gì vậy giải nhất! Lạc phủ đoàn đội toàn bộ ngoại viện cường giả khuôn mặt trong nháy mắt đã mất đi huyết sắc, trắng bệch như tờ giấy!

Toàn trường một mảnh xôn xao, hoành không xuất thế 'Cao thủ' hắc mã đối chiến mạnh nhất Mạc gia!

Ngồi tại ghế khách quý Mạc Tử Tiêu khóe miệng hơi cuộn lên, phác hoạ ra một vòng mèo đùa bỡn chuột cười lạnh, làm sau một khắc, hắn cười lạnh đột nhiên cứng đờ, khóe miệng hơi rút!

"Quá tốt rồi! !"

Trong sân áo bào màu bạc thanh niên kích động nhảy dựng lên, phấn khởi không ngừng vung vẩy lên nắm đấm!

Xem đài bên ngoài người xem nguyên một đám còn như là gặp ma thần sắc, rút đến hậu duệ của Thần còn mẹ nó gọi tốt?

Lạc phủ đoàn thể những cường giả khác khóc không ra nước mắt, trong lòng không khỏi thầm mắng!

Ngươi mẹ nó lại điên một lần? Tốt em gái ngươi a!.