Chương 491: miểu sát! ! !

Chương 491: miểu sát! ! !

"Đây chính là Mạc gia, chúng ta muốn hay không bỏ quyền được rồi, thế thì còn đánh như thế nào a!"

Hai tên kiếm tu ngữ khí phát run nói, ngờ đâu, một bên cao thủ các hạ trong mắt lộ hung quang!

"Đánh như thế nào? Cứ như vậy đánh! Nhất định phải đánh! Hung hăng đánh! Lão tử đánh chính là mẹ hắn hậu duệ của Thần, cái gì chó má Thần Linh đời sau, lão tử chính là muốn đánh mẹ nhà hắn!"

Da đầu mọi người run lên, đây chính là hậu duệ của Thần a! Cầm đầu đi cùng người ta đánh?

Nhưng đối với Lâm người nào đó mà nói, đó là thật vậy tốt!

Thương Khung trong tháp không gian là mênh mông vô hạn, kỳ diện tích có thể so sánh với Cửu Châu đại lục cấp bậc, đây nếu là chờ Mạc Tử Tiêu tiến vào Thương Khung, hắn Lâm người nào đó còn muốn tìm kiếm cơ hội động thủ so mò kim đáy biển còn khó!

Đến lúc đó, cái kia chính là trơ mắt nhìn cái thứ hai thí thần giả thiên phú mảnh vỡ rời xa đi! Đến miệng con vịt bay!

Nhưng nếu như là hiện tại, hắn Lâm người nào đó có 100% nắm chắc cầm tới miếng này thiên phú mảnh vỡ!

Đã từng, Lâm Thần trông thấy hậu duệ của Thần Hồn Mặc Bạch, hắn ấn tượng đầu tiên chính là sợ hãi thán phục cùng rung động, nhưng bây giờ, biết Cửu Châu đại lục chân tướng về sau, hắn đối cái này cái gọi là bán thần hậu duệ chỉ có phát ra từ nội tâm cừu thị cùng chán ghét!

Cái này là một đám giống xâm lấn cũng nô dịch Cửu Châu đại lục người, đồng thời hiện tại đã bắt đầu tại Cửu Châu mọc rễ, nếu như không có người có thể ngăn cản bọn họ, sớm muộn có một ngày, Cửu Châu liền sẽ biến thành những cái kia từ Thánh giới ngục giam chạy đến 'Bán thần' đồ chơi!

Lâm Thần không muốn làm chúa cứu thế, nhưng hắn cũng không muốn nhìn thấy bản thân thân ở đại lục luân hãm nhập đám này tội phạm trong tay!

Hiện tại chính mình không làm được bán thần, còn chơi không lại ngươi một cái bán thần hậu duệ?

Lạc Khinh Ngữ đuổi vội vàng che Lâm Thần miệng, oán trách lấy —— "Ngươi nói nhỏ chút, đừng đến lúc đó đem ta Lạc phủ dựng đứng tại Mạc gia đối lập mặt."

Cho dù bây giờ Lạc Khinh Ngữ ngụy trang thành thân nam nhi, cỗ kia nhàn nhạt mùi thơm ngát nhào vào Lâm Thần hơi thở ở giữa, mới đưa hắn chiến ý thoáng chậm lại một chút, Lâm người nào đó hắc hắc cười xấu xa lấy.

"Ngươi muốn là nghĩ tổ chức ta, có thể lại ôm chặt một chút, ta không ngại ngươi dùng môi đem miệng của ta chắn, dù sao dung mạo ngươi đẹp trai như vậy, nam sinh ta cũng có thể."

Lạc Khinh Ngữ lúc này mới ý thức được bản thân dính sát Lâm Thần, lườm hắn một cái, phong thái mê người.

"Nhìn tới! Bản tọa là bị coi thường a!"

Mạc Tử Tiêu đột nhiên đứng lên, trong hai tròng mắt gào thét lên tuyệt thế kiếm khí ấp ủ phong bạo.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra được, cái này vị đến từ Mạc gia hậu duệ của Thần giận!

Cảm nhận được Mạc Tử Tiêu sát khí, Lâm Thần bỗng nhiên quay người, bốn mắt tương đối thời khắc, sát khí nghiêm nghị!

Chỉ thấy, cao thủ các hạ phi thường bình tĩnh đối với Mạc Tử Tiêu đưa ngón tay giữa ra, lấy đó hữu hảo.

Thấy thế, Mạc Tử Tiêu khóe miệng cuồng rút! Một chút người xem không khỏi trong bóng tối hít lấy khí lạnh, cái này cao thủ cuồng không còn giới hạn!

Gặp được hậu duệ của Thần, đừng nói các lộ đỉnh tiêm thánh tử thánh nữ, liền toàn bộ viễn cổ thế gia đều phải né tránh ba phần, không dám đắc tội.

"Đợi chút nữa các ngươi ai cũng đừng ra tay, kẻ này để cho ta tới hảo hảo làm nhục hắn! Ta tự tay đem hai tay hai chân hắn chặt đứt, khó cuồn cuộn trong lòng của ta mối hận!"

Rất nhiều người xem trong bóng tối rời xa, ai biết cái này Mạc Tử Tiêu khởi xướng giận đến sẽ tạo thành hậu quả gì.

Hiện tại liền đợi đến xem kịch vui là được rồi!

"Hiện tại, mời số 24 song phương ra trận!"

Trọng tài lạnh nhạt tuyên cáo một câu, Lạc phủ đoàn thể tất cả mọi người hoảng hồn!

Đánh hay là không đánh? Đánh liền là muốn chết! Hơn nữa còn sẽ đắc tội Mạc gia, nếu như không đánh, cùng lắm thì đợi thêm ba mươi năm đánh cược một lần!

"Thật xin lỗi, Lạc Khinh Ngữ công tử, ta cáo từ!"

"Ta cũng vậy, ta cũng không muốn chết!"

"Đắc tội Mạc gia, liền tại Thần Châu lăn lộn khả năng đều không có, xin lỗi Lạc Úy Nhi tiểu thư!"

Cái kia Lạc phủ khai ra năm tên Nguyên Tôn cảnh tầng tám sơ kỳ, vậy mà toàn bộ đều lâm tràng lựa chọn thoát ly đoàn đội! Cái này không bỏ sót là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

Trông thấy tình cảnh này, Mạc gia một đám lên đài cường giả không khỏi cười nhạo liên tục.

Lúc này, trọng tài lão giả nhăn lại lông mày, đối Lạc Khinh Ngữ tỷ muội hai người tuyên cáo nói —— "Lạc phủ đoàn đội, các ngươi có phải hay không còn ứng chiến. Đoàn đội thi đấu hạn mức cao nhất là mười người, nhưng hạn cuối không có quy định, các ngươi vẫn có thể lựa chọn."

"Tỷ tỷ, cái này?"

Lạc Úy Nhi có chút không giữ được bình tĩnh, duy chỉ có Lạc Khinh Ngữ nhìn chằm chằm Lâm Thần, có chút ngưng trọng đối Lâm Thần hỏi —— "Có nắm chắc không?"

Lâm Thần chuyển động một chút cổ, đạm nhiên cười nói.

"Một chút xíu đi, cũng thì có một chín mươi phần trăm chắc chắn, còn dư lại một thành không nói, ta người này ưu điểm chính là điệu thấp, khiêm tốn đến chính ta đều không có ý tứ."

Nghe được câu này, Lạc Khinh Ngữ nở nụ cười hớn hở, hướng trọng tài lão giả gật đầu.

"Ân! Chúng ta tham tuyển!"

Lời vừa nói ra, tứ phương đều kinh hãi!

3 đánh 10?

Đây là ba cái trẻ tuổi tiểu bối đối chiến Mạc gia chín cái lão yêu quái cấp bậc cộng thêm một tên hậu duệ của Thần!

Đó là cái cái gì triển khai?

Tất cả mọi người vừa sợ vừa rung động, đây cũng quá kình bạo điểm!

"Đợi chút nữa các ngươi lên đài, ở bên cạnh thay ta hô ủng hộ là được rồi."

Lâm Thần nơi nới lỏng gân cốt, ánh mắt lướt qua một vòng hiếm có nghiêm túc cùng phấn khởi —— "Không biết, chín cái Nguyên Tôn cảnh tầng chín cộng thêm một cái bán thần hậu duệ sẽ có bao nhiêu thuộc tính quang cầu!"

Oanh

Còn chưa lên đài, Lâm Thần thể nội hiện ra năm loại nổ tung thiên kiếp chiến khí! Hắn tu vi từ tầng bốn sơ kỳ, lâm thời bước vào đến tầng năm trung kỳ!

Trọng tài lão giả kinh ngạc nhìn hắn một cái, kẻ này nhất định có như thế công pháp huyền diệu.

Tứ đại đặc tính phù văn vận sức chờ phát động, Lâm Thần nhảy lên, trên lôi đài không gian lập tức mở rộng, hai nữ theo sát phía sau!

"Nếu không phải thiếu gia muốn đích thân ngược sát tiểu tử này, lão phu còn thật sự muốn tự mình giết hắn! Nhất định dám như thế xem nhẹ ta Mạc gia!"

Cầm đầu một tên tầng chín hậu kỳ lạnh lùng cười gằn nói, trọng tài lão giả lập tức vung tay lên!

"Bắt đầu!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Cái này mở màn trong nháy mắt, tình hình chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, cơ hồ tất cả mọi người đều chưa kịp phản ứng! Ba tấm xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, chấn động phong càn khôn!

Lâm Thần trung cấp phù văn năng lượng, giảm mạnh 18000 điểm! Có 15000 điểm là tiêu hao tại trì hoãn phù văn bên trên!

Không gian trở nên đọng lại một khắc này, Mạc gia tất cả cường giả không thể tin dừng lại ở trên mặt! Cỗ này thế công tới không có dấu hiệu nào, một chút chiến khí chấn động đều không có, bao quát Mạc Tử Tiêu ở bên trong, bọn họ căn bản là không phản ứng kịp!

Giờ khắc này, xem giữa đài Long khí tung hoành, hình thành màu xanh đen lĩnh vực, một đầu cuồn cuộn vĩ đại vạn năm Huyền Thanh Long hoành không xuất thế!

Ba đạo cả người vòng quanh u xanh ánh sáng rực rỡ thân ảnh thoáng hiện mà tới, mũi thương run sợ đâm, kiếm phong cắt ngang, chiến đao bạo bổ đi, Kinh Thiên hám địa thế công chỉ phát sinh trong nháy mắt!

"Tu La chi nộ! Hoàng Ma Tế Thiên! Cực khuyết thủy quang! Đồ hồn trảm!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Chung cực thời khắc thêm cực hạn Quy Nguyên thêm xuyên thấu, bổ sung năng lượng, chậm chạp, huyễn ảnh phù văn đồng thời phát động!

Lâm Thần thế công, khiến tất cả mọi người tại chỗ đều trong nháy mắt biến sắc! Liên quan Bán Bộ Hoàng Giả đều không ngoại lệ!

Mạc gia chín cái Nguyên Tôn cảnh tầng chín, trừ bỏ hai cái tầng chín hậu kỳ thân chịu trọng thương bên ngoài, toàn bộ bị oanh bay ngược trận, tại chỗ vẫn lạc bốn người, trọng thương năm người!

Xuất hiện làm cho tất cả mọi người đều ầm vang đứng lên, mãnh liệt rút khí lạnh một màn!

Trong võ đài hạng tư áo bào màu bạc thanh niên ngạo nghễ đứng ở giữa sân, hắn áo bào màu bạc xoay tròn, trên trán bá ý nghiêm nghị, một tay bấm Mạc Tử Tiêu cái cổ, giống như xách gà đồng dạng nhấc lên Mạc Tử Tiêu ở giữa không trung! Phảng phất chỉ cần thoáng một dùng lực, liền có thể để cho vị này không ai bì nổi hậu duệ của Thần tắt thở vẫn lạc!

Miểu sát! ! Toàn bộ đội miểu sát! !

Một cái Nguyên Tôn cảnh tầng bốn, miểu sát chín cái Nguyên Tôn cảnh tầng chín, bắt sống một cái hậu duệ của Thần? ? ?.