Chương 492: Mạc Tử Tiêu thực lực chân chính!

Chương 492: Mạc Tử Tiêu thực lực chân chính!

Con mẹ nó vẫn là người? !

Những cái kia trước một bước lựa chọn thoát ly Lạc phủ đoàn thể năm tên ngoại viện cường giả, sau một khắc liền tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra!

Lạc Úy Nhi bàn tay trắng nõn khẽ che bờ môi, xinh đẹp mắt rung động ở giữa đều là kinh ngạc cùng rung động!

Nguyên Tôn cảnh tầng bốn miểu sát Nguyên Tôn cảnh tầng chín, một tay bắt sống hậu duệ của Thần! Từng nghe tỷ tỷ mình nói lên Lâm Thần truyền thuyết lúc, nàng còn có chút khó mà tiếp nhận, bây giờ trông thấy một màn này lúc, triệt để lật đổ nàng nhận thức!

Đứng ở trên khán đài cường giả khắp nơi càng là tê cả da đầu! Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ tuyệt không tin kẻ này lại là Nguyên Tôn cảnh tầng bốn!

Bậc này đáng sợ thủ đoạn, chỉ sợ trừ bỏ Chiến Hoàng, không người có thể thi triển ra!

Đầy trời thuộc tính quang cầu rải rác mà rơi, rực rỡ muôn màu, vô số bảo rương lơ lửng hư không, đây chính là chín cái Nguyên Tôn cảnh tầng chín rơi xuống thuộc tính, chỉ là số lượng liền siêu 200 cái!

[ kí chủ thu hoạch được thí thần giả thiên phú mảnh vỡ (2/3). ]

Ở trước mặt tất cả mọi người, Lâm Thần vân đạm phong khinh cười cười, tiện tay phát lực, cắt đứt Mạc Tử Tiêu cổ!

Không

Lạc Úy Nhi theo bản năng kinh hô, cắt đứt khí sau Mạc Tử Tiêu hóa thành một sợi khói nhẹ biến mất.

Ân? Giả? Tất cả mọi người sững sờ!

"Nếu như ngươi cái này bán thần hậu duệ liền dễ dàng chết như vậy, cái kia ta liền thực hoài nghi ngươi là phế vật."

Lâm Thần phủi tay, vân đạm phong khinh cười nói, dù sao thí thần giả thiên phú mảnh vỡ đã đến tay, hắn hiện tại một chút cũng không nóng nảy.

"Ngươi nói cái gì? Bán thần?"

Phảng phất bị Lâm Thần chọc giận giống như, tiềm ẩn vào hư không một đầu khác thân ảnh vặn vẹo hiển hiện, Mạc Tử Tiêu gương mặt vô cùng dữ tợn gầm nhẹ, phảng phất là chó hoang bị giẫm cái đuôi.

"Không phải sao, chính ngươi là mặt hàng gì, bản thân không rõ ràng sao?"

Lâm Thần phủi tay, đôi mắt quét qua, phát động chung cực thời khắc tam đại phân thân lúc này thế công hung hãn, đã liên tiếp áp chế người bị thương nặng hai tên tầng chín hậu kỳ, chỉ sợ chỉ cần chốc lát liền có thể phân ra thắng bại!

"Ngươi là loại người kia sao? Nhìn tới, hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Mạc Tử Tiêu thần sắc dần dần điên cuồng, hắn hai thanh kiếm khí trong đó một chuôi bỗng nhiên ra khỏi vỏ, một tiếng long ngâm Động Cửu Tiêu!

Bán thần hậu duệ, từ ra đời một khắc kia trở đi liền đã có được Tiên Thiên tính truyền thừa ký ức, cái kia chính là biết được chân tướng người hoặc thế lực, nhất định phải giết chết!

Lâm Thần ánh mắt dần dần ngưng trọng, Mạc Tử Tiêu không giống với khi trước Hồn Mặc Bạch.

Hồn Mặc Bạch là thuộc về cực kỳ tuổi trẻ loại hình, tuổi tác chỉ ở chừng ba mươi tuổi, mà Mạc Tử Tiêu lại là tu luyện trăm năm trở lên bán thần hậu duệ!

Hắn Thần Mạch, dĩ nhiên bước vào cao tốc thành thời kì dài!

Chuẩn xác mà nói, hẳn là đỉnh phong Thánh mạch.

Lâm Thần từng tìm đọc cổ tịch, Chiến Hoàng cảnh về sau, nếu có thể ngưng tụ thành Thánh Nhân thân thể, thân thể kinh thiên vĩ địa, sửa chữa bản thân huyết mạch thừa số, cải biến sinh mệnh hình thái, huyết mạch bắt đầu thuế biến, con cháu đời sau đem cũng tìm được Thánh Nhân chi uy truyền thừa lực lượng.

Càng cường đại Thánh cảnh, sau hậu đại cũng sẽ được càng cường đại hơn huyết mạch chi lực gia trì!

Từ Thánh cảnh tầng mười chín Thánh Ngục bỏ chạy mà ra tội phạm, toàn bộ đều là Thánh cảnh đỉnh phong, dù cho bọn họ thánh khu tổn hại, huyết mạch của bọn hắn vẫn là gần với chân chính Thần Linh!

Thiêu đốt chiến khí như rực hỏa giống như nóng hổi, bén kiếm khí cắt đứt hư không, Mạc Tử Tiêu tu vi ngắn ngủi bước vào tầng tám trung kỳ!

Hắn phát động bán thần huyết mạch lực lượng! Thông qua Lâm Thần lúc trước triển lộ thực lực, hắn đã rõ ràng nhận biết được đối thủ này cường đại!

Oanh

Ngũ Long Triêu Hoàng Thương thoáng hiện nắm vào, chung cực thời khắc phát động!

Thanh Long hóa thành một đạo lưu quang chui vào Lâm Thần thể nội, hắn long lực kéo lên đến 68 Vạn Long lực!

"Bàn về đánh nhau, tiểu gia ta là tổ tông! Thần ca hôm nay thì làm lật ngươi! Ai mẹ hắn nói chuyện cũng không tốt dùng!"

Xoát ~! Xoẹt ~! Ầm!

Kinh khủng không gian xé rách âm thanh, một thương song kiếm ầm vang đối bính bạo tạc, cực tốc thiểm lược hắc ám thương ảnh xen lẫn vỡ nát Tinh Hà long lực hướng đâm liên tục Mạc Tử Tiêu đầu, trái tim, chân, phần bụng!

Kiếm phong luân chuyển, về đỡ mấy chục thương, kiếm phong du chuyển cắt ngang, chặn ngang chém tới Lâm Thần! Kiếm phong chém rách không gian tinh bích, như đứt gãy khu vực chân không!

Thân thương dựng thẳng lên bắn ngược, chấn động ra kiếm phong Lâm Thần bước nếu kinh lôi na di, chớp mắt thoáng hiện đến Mạc Tử Tiêu sau lưng, vừa phát 68 Vạn Long lực Ám Long Chưởng gia trì bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn hành hung mà ra!

Mạc Tử Tiêu ngang nhiên nhô ra tay trái thành trảo, cuồn cuộn kiếm mang Ma Ý huyết khí, sắc bén trùng thiên, hung ác mà chụp vào Lâm Thần cái kia lượn quanh chín đạo hắc ám long văn kình khí năm ngón tay ở giữa!

Bành! Bành!

Kinh Thiên liên tiếp nổ tung bạo tạc tàn phá bừa bãi toàn trường, bên ngoài sân tất cả mọi người hoàn toàn ngừng thở!

Một bóng người có chút chật vật nhanh lùi lại lấy, là Mạc Tử Tiêu! Bàn tay của hắn, huyết nhục phun nứt!

Một chút từ ra đời liền kính sợ ngưỡng mộ lấy hậu duệ của Thần cường giả không khỏi hít vào một hơi!

Cùng Lâm Thần cứng đối cứng bên trong, lại là Mạc Tử Tiêu lâm vào hạ phong!

Lâm Thần trong bóng tối vận chuyển chân thủy Quy Nguyên · Mộc Linh tinh nguyên hai đại trị liệu bí quyết, tốc độ khôi phục cực nhanh. Hắn điều động bổ sung năng lượng cùng xuyên thấu hai đại phù văn, toàn bộ hành trình khởi động!

Hai người hóa thành hai vệt thần quang, tật ảnh đan xen, mũi thương kiếm ảnh tung hoành lấp lóe, bạo tạc loạn vũ mà lên, rung chuyển toàn bộ lôi đài!

"Thiên Ma Xuyên Tâm!"

Trong tay màu vàng chiến thương vung nhanh mà múa, Lâm Thần mũi thương thiên kiếp chiến khí bộc phát, tối mang thương ảnh đầy trời triển khai, như khổng tước xòe đuôi, tầng tầng tiến lên!

"Phi ẩm kiếm bộc!"

Thất giai cấp thấp kiếm khí 'Minh Nguyệt cửu tiêu kiếm' quét ngang cắt ra, kiếm trảm Phi Thiên, một đạo kiếm quang xé rách hư không thời khắc, quay đầu lao nhanh xuống kiếm khí màu bạc tạo thành kiếm bộc, hướng về phía đầy trời thương ảnh loạn trảm đi!

"Thần Ảnh Phong Ma Thối!"

"Ngưng huyết chỉ!"

Phong lôi kiếp hỗn hợp chiến khí thối ảnh cùng ngưng không bay tới huyết sắc ngón tay mang ầm vang đụng nhau!

"Tu La chi nộ!"

"Vạn hồn Kiếm Phong quyết!"

. . .

Trước nay chưa có kịch đấu từ trong võ đài bộc phát mà lên, Lạc Úy Nhi cùng Lạc Khinh Ngữ vừa lui lại lui, thối lui đến chiến đấu không gian nơi ranh giới mới thoáng cách xa hai người chiến đấu phạm vi!

Bên ngoài sân thế hệ trước cường giả khóe miệng run rẩy, thật là đáng sợ!

Cái này hai người trẻ tuổi chiến đấu quy cách, đã siêu việt thông thường Nguyên Tôn cảnh tầng chín hậu kỳ, thẳng bức Bán Bộ Hoàng Giả!

Lâm Thần xưa đâu bằng nay, so với lần thứ nhất tao ngộ bán thần hậu duệ Hồn Mặc Bạch thời điểm, Lâm Thần hiện nay nội tình trừ bỏ tu vi bên ngoài, đã hoàn toàn có thể cùng những cái này bán thần hậu duệ bình khởi bình tọa!

Bất kể là luận chiến khí, chiến kỹ phẩm giai, công pháp điển tàng, thiên phú cấp bậc, đặc tính phù văn, Lâm Thần đều vượt xa năm đó!

Xa nhớ ngày đó hắn đối mặt Hồn Mặc Bạch, hắn liền chân chính Tử giai chiến kỹ, thất giai chiến khí đều không có một loại! Liền ngay cả thiên phú cũng chỉ có một cái thiên mệnh giả!

Nhưng bây giờ, cái này bị ức vạn vạn người kính ngưỡng phụng làm sáng thế chủ hậu duệ bán thần hậu duệ ở trước mặt hắn, xa rất không giống năm đó đồng dạng cao cao tại thượng! Hắn Lâm người nào đó muốn chùy hắn, liền nhất định có thể chùy lật hắn!

"Không đúng, hắn đã phát động Thánh cảnh đỉnh phong huyết mạch trong  vì sao không có biến hóa . . ."

Đang lúc Lâm Thần nghi hoặc thời khắc, một đường bạc sương giống như kiếm quang xuyên thủng hư không, từ phía sau hắn bắn chụm mà tới!

"Cẩn thận!"

Lạc Khinh Ngữ lo lắng kinh hô!.