Chương 493: ngươi cùng ta chơi phân thân?

Chương 493: ngươi cùng ta chơi phân thân?

Lâm Thần tử kim đồng sớm cảm giác đo đến sát vận đánh tới, tốc độ cao nhất rời khỏi đạp cương na di, khó khăn lắm tránh thoát kiếm quang đánh lén!

Chỉ thấy; một tên hoàn toàn cùng Mạc Tử Tiêu thân ảnh giống nhau như đúc tay cầm ba thước Thanh Phong, phù hiện ở phía sau hắn!

Hắn toát ra khí tức, vậy mà cùng Mạc Tử Tiêu ở vào sàn sàn với nhau!

Tất cả thế hệ trước cường giả bỗng cảm giác hãi hùng khiếp vía! Vì cùng cái này 'Cao thủ' đối chiến, Mạc Tử Tiêu thậm chí ngay cả Thần Mạch đều phát động!

Trông thấy một màn này, Lâm Thần lập tức vui!

"Ngươi và tiểu gia ta chơi phân thân?"

Chơi phân thân? Hắn Lâm Thần là hắn tổ tông!

Oanh long ~!

Một đạo huyễn ảnh phân thân thoáng hiện mà tới, Lâm Thần lại tiêu hao 4000 điểm điểm thiên phú, kéo dài phát động chung cực thời khắc!

Mạc gia đoàn đội, hiện tại còn sót lại một tên tầng chín hậu kỳ đang khổ cực chèo chống, hai cái kéo dài chung cực thời khắc huyễn ảnh phân thân một đường dồn sức điên cuồng tấn công, căn bản không cho hắn cơ hội thở dốc!

"Cái này liền là ngươi huyết mạch chi lực a."

Lâm Thần bỗng nhiên cười một tiếng, hắn có thể cảm thụ được ra Mạc Tử Tiêu phân thân cùng huyễn ảnh của hắn phân thân có một tia cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu!

"Bản tọa phân thân, cũng không phải ngươi cái kia hạ lưu thủ đoạn có thể so sánh!"

Mạc Tử Tiêu thần sắc băng lãnh, thi triển huyết mạch chi lực hắn, cường độ hiện lên tăng gấp đôi hình thức tăng trưởng!

Sặc

Hai cái Mạc Tử Tiêu cầm kiếm mà phát, kiếm phong chặt nghiêng, lưỡi kiếm cắt ngang! Hai đạo bạc sương kiếm quang chặt nghiêng quét ngang mà tới, như ngân hà rơi xuống, kiếm mang vạn trượng lóe lên thời khắc, nhất định dung hợp cùng một chỗ ngưng làm một kiếm, một kiếm chiếu Thần Châu, càn quét Tinh Hà mấy vạn dặm!

"Tu La chi nộ! Hoàng Ma Tế Thiên!"

Tám loại thiên kiếp chiến khí giận chấn động ông trời, Lâm Thần hóa thân hoàng ma, tay cầm màu vàng chiến thương nghiêm nghị hung mãnh đâm đi!

Phân thân tay cầm lục giai đỉnh cấp chiến đao, hai tay giơ cao chém thẳng  xuống! Lưỡi đao đánh xuống lúc, nổ bắn ra một vòng tím đen đao khí cuồng mãnh lao nhanh, đem thiên địa tia sáng chia cắt đồng dạng!

Xùy ~! Oanh long ~!

Lẫn lộn không rõ năng lượng bạo tạc tàn phá bừa bãi toàn bộ chiến đấu không gian, nhật nguyệt kinh thiên, điên đảo càn khôn!

Bốn đạo thần hành tật quang giây lát chiến cùng một chỗ!

Mạc Tử Tiêu hai người kiếm thuật xuất thần nhập hóa, mũi kiếm như Cuồng Long ra biển, liên phát Bách Kiếm, mỗi một kiếm uy lực như long xà vẫy đuôi, sâm la vạn tượng, nhất định đều ẩn chứa mấy chục loại Lam giai kiếm thuật tổ hợp mà thành kiếm vũ chi pháp!

Hai tay tật chuyển màu vàng chiến thương, lưỡi đao bổ ngang xoay tròn, phản chọn mà chém, đao quang kiếm ảnh, kiếm mang mũi thương xé gió vòng múa đụng nhau ra vô số hỏa hoa bắn ra đến hư không!

Hai người lấy nhanh đánh nhanh, từ không trung chiến đến mặt đất, những nơi đi qua, đem tất cả không gian tinh bích xoắn nát thành khu vực chân không!

Có được phân thân tác chiến Mạc Tử Tiêu, thực lực chí ít tăng lên không chỉ gấp hai! Hắn và phân thân của hắn liên thủ hiệp đồng tác chiến, tâm hữu linh tê, kiếm thuật chặt chẽ phối hợp ở giữa, có thể xưng không chê vào đâu được!

Trước kia tại cùng cấp bậc bán thần trong hậu duệ, huyết mạch của hắn thường thường có thể chiếm cứ rất nhiều biến hóa cùng đấu pháp, coi như gặp được hắn chiến chi bất quá đỉnh tiêm hậu duệ cũng có thể ở vào thế bất bại!

Nhưng, Mạc Tử Tiêu hôm nay liền gặp đối thủ! Lâm Thần huyễn ảnh phù văn không thể so với phân thân của hắn kém!

Bàn về phối hợp, luận chiến pháp, Lâm Thần thậm chí còn chiếm thượng phong! Nếu như không phải tu vi mạnh hơn một đường, lúc này Mạc Tử Tiêu sớm đã rơi vào hạ phong!

Kiếm thương đụng nhau thời khắc, song phương chiến khí đều bắn bay rời khỏi tay lúc, một đường xám trắng phù lục hoành không xuất thế! Trì hoãn phù văn phát động, ngưng kết không gian!

Lâm Thần đột nhiên làm khó dễ, một cái Ám Long Chưởng giận oanh mà tới!

Ám Long Chưởng đang muốn đánh trúng Mạc Tử Tiêu trước ngực lúc, phân thân của hắn bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ ngòm, đột nhiên phá mở trì hoãn phù văn trói buộc, cầm trong tay kiếm khí hoành đỡ kiếm thân, một cái ngăn khuất bản thể trước mặt, chịu đựng lấy Lâm Thần một cái Ám Long Chưởng!

Chín đạo Ám Long Kính giảo sát xuyên qua phân thân, truyền lại đến vốn trên hạ thể, phân thân bản thể Song Song khóe miệng chảy máu nhanh lùi lại, Lâm Thần cũng bị hắn kiếm phong xoay ngược lại kiếm khí bức lui.

"Rốt cuộc là ai phân thân là hạ lưu thủ đoạn? Ngươi cho rằng ngươi dựa vào hai thanh thất giai cấp thấp kiếm khí liền có thể áp chế ta?"

Lâm Thần một bên trong bóng tối vận chuyển hai đại trị liệu bí tịch trị liệu phun nứt bàn tay, cười lạnh nói.

"Bớt nói nhảm, bản tọa đợi liền làm thịt . . ."

Lời còn chưa dứt, Mạc Tử Tiêu bản thể hộc máu lần nữa, ánh mắt của hắn tràn đầy không thể tin!

Lúc này ngũ tạng lục phủ của hắn, lại bị phá hư rối tinh rối mù! Thụ cực hắn nội thương nghiêm trọng!

"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ là bởi vì một chưởng kia duyên cớ? Không đúng, bản tọa có thất giai bảo khí hộ thể, làm sao có thể dễ dàng như vậy bị hắn phá phòng!"

"Thiếu gia, người này công kích hết sức cổ quái, một chiêu một thức đều vốn có không nhìn chúng ta chiến khí phòng ngự quỷ dị lực xuyên thấu . . . Phốc phốc!"

Một bên còn sót lại tầng chín hậu kỳ lão giả mới vừa nhắc nhở xong Mạc Tử Tiêu, hắn mình ngược lại là bỗng nhiên thổ huyết.

"Hắn thế mà khôi phục nhanh như vậy? Không thể cùng tiểu tử này đánh đánh lâu dài! Nhất định phải một chiêu kết liễu hắn!"

Mạc Tử Tiêu bỗng nhiên đốt đốt huyết mạch của mình chi lực, phân thân của hắn thương thế lại lấy trong nháy mắt thần kỳ tốc độ khôi phục như lúc ban đầu!

Đây chính là hắn huyết mạch đặc tính, chỉ cần huyết mạch chi lực vẫn còn, phân thân của hắn không những có bằng được bản thể thực lực, còn có được so bản thể mạnh hơn sinh mệnh tính bền dẻo!

"Từ phương diện nào đó mà nói, huyết mạch của ngươi đặc tính còn không bằng ta trước đó giết người chết kia bán thần hậu duệ."

Đột nhiên, Lâm Thần khóe miệng toát ra vẻ uy nghiêm ý cười, đối Mạc Tử Tiêu bí mật truyền âm.

"Cái gì? Chẳng lẽ hắn còn giết qua cái khác hậu duệ của Thần?"

Mạc Tử Tiêu con ngươi run lên, cổ tay cầm kiếm rất nhỏ lay động một chút.

"Không! Hắn nhất định là tại đe dọa bản tọa! Muốn động dao động tâm cảnh của ta, ngươi còn quá non nớt!"

"Một kiếm này, ta nhường ngươi nhấm nháp cái gì gọi là tuyệt vọng!"

Mạc Tử Tiêu cùng hắn phân thân thể nội, tách ra đấu chuyển nhật nguyệt tuyệt thế kiếm ý!

Giờ khắc này, toàn bộ Thương Khung tháp hội trường Phong Vân đột biến, vạn dặm bên trong linh khí bắt đầu tốc tốc phát run, hưởng ứng Mạc Tử Tiêu kiếm thế hiệu triệu, mãnh liệt đánh tới!

Xem trên đài thế hệ trước cường giả thần sắc giật mình biến thời khắc, Bán Bộ Hoàng Giả trọng tài con mắt hơi khép.

"Dĩ nhiên là Tử giai trung cấp kiếm thuật."

Tử giai trung cấp! Cái này phẩm giai, đặt ở Thần Châu cũng là chóp đỉnh kim tự tháp tồn tại!

Rất nhiều thành danh mấy vạn năm uy tín lâu năm Chiến Hoàng cấp cũng chưa từng có được qua loại cấp bậc này công pháp, nó cơ hồ chỉ tồn tại ở Chiến Hoàng cảnh tầng bốn trở lên mới có thể nắm giữ phạm trù!

Nếu không có Mạc Tử Tiêu là hậu duệ của Thần, hắn căn bản không có khả năng tu luyện tới loại này phẩm giai cấp công pháp!

Lấy Mạc Tử Tiêu nội tình, từ tâm pháp lại đến kiếm đạo lĩnh ngộ cùng thất giai kiếm khí, cùng huyết mạch phân thân cùng nhau thi triển Tử giai trung cấp kiếm thuật, hai chiêu liên hợp, loại kia uy lực, liền Bán Bộ Hoàng Giả đều phải chạy!

"Tử giai trung cấp chiến kỹ, ngươi cho rằng chỉ ngươi có?"

Lâm Thần dày đặc cười lạnh, hắn thu hồi Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, đối hệ thống phát ra mệnh lệnh.

"Hệ thống, khởi động cực hạn Quy Nguyên!"

[ tiêu hao 2100 điểm điểm thiên phú, khởi động cực hạn Quy Nguyên thiên phú. ]

Tràn đầy mênh mông chiến khí trong nháy mắt tràn đầy Lâm Thần cùng hắn một cái khác cỗ huyễn ảnh trên phân thân!

Cuồng bạo mênh mông thiên kiếp chiến khí mãnh liệt mà tụ, chuyển hóa làm Hồng Hoang năng lượng thời điểm, thiên địa Phong Vân lại biến!

Tất cả người xem yết hầu đều phát ra ha ha âm thanh, phảng phất bị bàn tay vô hình nắm được đồng dạng!

Tiểu tử này vậy mà cũng có được Tử giai trung cấp chiến kỹ?.