Chương 494: lão tử liền thích đánh hậu duệ của Thần!

Chương 494: lão tử liền thích đánh hậu duệ của Thần!

Một chút thế hệ trước Nguyên Tôn cảnh kém chút không khí đến ngất đi!

Hắn đây mẹ lúc nào Tử giai trung cấp chiến kỹ thành rau cải trắng?

Đây nếu là để cho một chút thành danh mấy vạn năm thậm chí mười vạn năm Chiến Hoàng cấp lão yêu quái đến xem gặp, không phải phải tại chỗ giận điên lên không thể!

Liền bọn họ đều khó mà làm được Tử giai trung cấp công pháp, hôm nay vậy mà một lần ra hai loại, còn đều là đang tuổi trẻ tiểu bối trên người!

"Ngươi thế mà cũng có? Rất tốt, nhìn tới ngươi xác thực đáng giá bản tọa ra tay toàn lực!"

Mạc Tử Tiêu thần sắc khẽ biến, tay hắn cầm 'Minh Nguyệt cửu tiêu kiếm' phân thân thì là 'Thanh Minh mất hồn' hai thanh thất giai cấp thấp kiếm khí toả sáng vô thượng thần mang, từng đạo từng đạo ngân huy giống như ráng hồng mang tấm lụa lưu chuyển trên thân kiếm, tiếp lấy hóa thành cột sáng thẳng ngút trời!

Song kiếm hợp bích, thiên hạ Vô Song! Trước nay chưa có ngân huy kiếm khí lao nhanh hợp thành tụ vào một điểm, mũi kiếm tô điểm hư không, hai đạo dây nhỏ giống như ngân huy kiếm mang bắn chụm xuyên qua hư không, thiên khung sụp đổ!

"Chết đi! Đây mới là bản tọa thực lực chân chính! Ha ha ha!"

Một kiếm này bộc phát, Mạc Tử Tiêu ngửa mặt lên trời cười dài!

"Kỷ kỷ oai oai, Thần ca ta một chỉ vừa có thể phá ngươi!"

Lâm Thần cùng huyễn ảnh của hắn phân thân khí thế trùng thiên, từ hỏa kiếp chiến khí cầm đầu ngưng tụ mà thành Hồng Hoang năng lượng, lượn lờ bảy loại thiên kiếp chiến khí, đầu ngón tay hoành điểm hư không, hai đoạn hoành khóa bầu trời hoang hỏa năng lượng ngón tay hoành không xuất thế!

Hoang hỏa năng lượng ngón tay quét ngang đi, vạn chúng chú mục phía dưới, gần như chỉ ở nửa cái hô hấp liền nghiền nát Mạc Tử Tiêu ngân huy kiếm mang!

Cái

Mạc Tử Tiêu thất kinh, vì sao cùng là Tử giai trung cấp chiến kỹ, chênh lệch nhất định to lớn như thế?

Nhưng ở Lâm Thần trong mắt, chênh lệch này quả thực lại không quá bình thường!

Luận chiến kỹ độ thuần thục, hắn sớm đã hoàn mỹ truyền thừa [ Bát Hoang Chỉ ] một chỉ này, càng là hắn một hơi đã tiêu hao hết tất cả chiến khí!

Bổ sung năng lượng phù văn bốn lần uy lực thêm chung cực thời khắc bốn lần uy lực, lại thêm một cái hoàn mỹ phục chế Lâm Thần thực lực huyễn ảnh phân thân, hắn Mạc Tử Tiêu hôm nay không chết cũng phải lột da!

Mạc Tử Tiêu như thiểm điện thi triển chiến khí phòng ngự, phân thân của hắn cầm kiếm cản ở trước mặt hắn liền liền thi triển kiếm quyết yểm hộ hắn rút lui, mà bản thể là thôi động điên cuồng thân pháp, ý đồ chạy ra hoang hỏa năng lượng ngón tay bao trùm khu vực.

Hai đoạn chỉ quang quét ngang, rung chuyển toàn bộ chiến đấu không gian!

Ầm! Ầm!

Năng lượng ngón tay nổ tung chiến đấu không gian không gian bích lũy, cơn bão năng lượng quét sạch mấy chục vạn trượng không gian, kém chút đem xem trên đài thính phòng cuốn vào!

Năm tên Bán Bộ Hoàng Giả trưởng lão đồng thời xuất thủ, đỡ được nổ tung dư âm năng lượng!

Lâm Thần mặt khác hai cái huyễn ảnh phân thân chợt lóe lên, thôi động 'Vạn nhạc huyền trấn giáp' bảo vệ bản thân, lướt vào bên trong cơn bão năng lượng, một kiếm một đao xuyên qua một miếng cuối cùng khí Mạc Tử Tiêu phân thân!

Hai đại phân thân đoạt lấy Mạc Tử Tiêu phân thân 'Thanh Minh đoạn hồn kiếm' thanh này thất giai cấp thấp kiếm khí, giờ khắc này bắt đầu chính là hắn Lâm người nào đó!

Lâm Thần lộ hung quang, mang theo ba cái phân thân phóng tới Mạc Tử Tiêu!

Lúc này rơi đổ vào lôi đài bên kia Mạc Tử Tiêu chân trái đứt gãy biến mất, trước ngực hắn màu xanh da trời thất giai bảo khí 'Hải Hoàng giáp' trở nên ảm đạm vô quang, nhưng lại bảo vệ tính mạng của hắn.

Phân thân vẫn lạc về sau, Mạc Tử Tiêu trước tiên biết được!

Cảm nhận được Lâm Thần cái kia nồng đậm sâm nhiên sát khí mãnh liệt đánh tới, Mạc Tử Tiêu lần đầu hiển hiện kinh khủng thần sắc sợ hãi!

Hắn từ sinh ra ở Thần Châu cực đông khu vực, tôn quý vô cùng, là chân chính thiên sinh Chí Tôn!

Bên người tất cả mọi người phụng hắn như thần minh giống như cung phụng che chở, bên người tất cả mọi người, vô luận là Nguyên Tôn cảnh vẫn là Chiến Hoàng cảnh, toàn bộ đều phát ra từ nội tâm thần phục với hắn, kính ngưỡng với hắn, tử vong loại chuyện này đối với hắn loại thân phận này nhân vật mà nói chưa từng có nghĩ tới, càng không có quan hệ gì với hắn!

Nhưng giờ khắc này, hắn thiết thiết thực thực cảm nhận được sợ hãi tử vong, đối phương là thực muốn giết chết bản thân! Hơn nữa căn bản cũng không có hạ thủ lưu tình dự định!

"Không, không! Ta đầu hàng, ta đầu hàng! Ta nhận thua, đừng có giết ta!"

Keng

Mạc Tử Tiêu hoảng sợ thét chói tai một khắc này, huy động nện xuống chiến thương bị hai cái già nua bàn tay ngăn lại, tay nếu huyền cương, đón lấy mũi thương.

"Mạc gia đoàn đội đã nhận thua, Lạc phủ đoàn đội người trẻ tuổi, các ngươi thắng, dựa theo quy định, không thể lại tiến hành truy kích."

Hai tên trọng tài tuyên án thời điểm, trong lòng đã thổn thức lại cảm thán, tuy nói Thương Khung tháp không nhận bán thần chưởng khống, nhưng nếu như đem Mạc Tử Tiêu giết, sự tình cũng là thật phiền toái.

Để cho bọn họ cảm thán là, đã bao nhiêu năm! Rốt cuộc xuất hiện có thể rung chuyển hậu duệ của Thần người trẻ tuổi!

Xem đài bên ngoài người xem khóe miệng ngoan quất, thế mà thắng?

3 đối 10, không, chuẩn xác mà nói hẳn là 1 chọn 10! Cái này cao thủ một mình đấu Mạc gia toàn bộ đoàn đội!

Tiếp xuống cái này cao thủ một câu càng làm cho khán giả vô luận già trẻ đều cảm thấy da đầu run lên!

"Thảo! Tiền bối a, các ngươi liền không thể muộn một chút xuất thủ sao, để cho ta thừa dịp một cái thất thủ đánh chết cũng tốt a!"

Lâm Thần tiếc hận thời khắc liền hai tên trọng tài đều khóe miệng hơi rút, hợp lấy tiểu tử này liền hậu duệ của Thần đều dự định tiêu diệt?

Câu nói này rơi vào không ít thế hệ trước cường giả trong tai bỗng cảm giác tê cả da đầu!

Đây chính là sáng thế chủ hậu duệ! Ai mẹ hắn dám động? Tiểu tử này lại còn muốn làm thịt Mạc Tử Tiêu?

Đây cũng không phải là nghé con mới sinh không sợ hổ trình độ, cái này đảm phách hoàn toàn chính là muốn lật trời a!

Lâm người nào đó là thật dự định tiêu diệt gia hỏa này, trước hướng những cái kia bán thần thu chút lợi tức cũng tốt!

Huống chi gia hỏa này trên người nhất định chính là toàn thân là bảo, hắn còn định đem mặt khác một chuôi thất giai kiếm khí cũng đoạt tới tay đâu!

"Ấy, các ngươi nhìn, đó là cái gì . . ."

"Ẩm ướt? Không phải, Mạc Tử Tiêu tè ra quần?"

Lúc này Mạc Tử Tiêu, thân thể kinh khủng run rẩy phía dưới chảy ra không rõ chất lỏng, dẫn tới đông đảo người xem một trận thổn thức.

"Thiếu gia!"

Lúc trước trọng thương rút lui Nguyên Tôn cảnh tầng chín lập tức che lại Mạc Tử Tiêu, trong tay của bọn hắn nắm một cái không gian ngọc giản, đang muốn bóp nát, trọng tài lão giả phẩy tay áo một cái thổi lật rơi.

"Nơi này chính là Thương Khung tháp, không phải là của các ngươi Đông Vực, chẳng lẽ các ngươi còn muốn kêu người đến gây chuyện không được?"

Mấy tên trọng tài lạnh giọng cảnh cáo nói, bị thương Mạc gia trưởng lão hung ác mà cắn răng một cái, thu hồi không gian ngọc giản mang đi Mạc Tử Tiêu, cho dù gọi tới trong gia tộc Chiến Hoàng, chỉ sợ cũng không cách nào chiến thắng cái này Thương Khung tháp thủ hộ thế lực, ngược lại sẽ còn bị trấn áp!

"Mạc gia người! Các ngươi nghe kỹ!"

Đột nhiên, Lâm Thần thanh âm đột nhiên hô to truyền ra.

Hắn giải trừ linh huyễn áo khoác ngoài ngụy trang, một tấm càng thêm tuổi trẻ, ngây thơ vị thoát thiếu niên khuôn mặt khiến cho mọi người cũng vì đó kinh ngạc!

"Tiểu gia ta tên thật gọi Lâm Thần! Trở về nói cho các ngươi biết Mạc gia những cái kia lão cẩu, nếu là có cái nào không phục, cứ tới tìm ta, ta người này không có gì yêu thích, duy nhất yêu thích liền là ưa thích đánh các ngươi những cái này chó má thần chi tôi tớ, hậu duệ của Thần, không cần hỏi ta vì sao, ta Lâm mỗ dáng dấp đẹp trai, chính là xâu!"

Lâm Thần bá khí tuyệt luân lên tiếng cười như điên, để cho đông đảo người xem khóe miệng hung ác mà co lại!

Ưa thích đánh thần chi tôi tớ? Đánh hậu duệ của Thần?

Hắn đây mẹ là cái gì thần tiên yêu thích!

Đây nếu là truyền về cực đông khu vực phía bên kia, cái này sợ là đến muốn lật trời rồi!

Câu nói này, liền tương đương với hướng tất cả hậu duệ của Thần tuyên chiến!.