Chương 495: tiến vào Thương Khung tháp!

Chương 495: tiến vào Thương Khung tháp!

Ưa thích đánh thần chi tôi tớ? Đánh hậu duệ của Thần?

Mấu chốt là tiểu tử này thật đúng là không giống như là thổi ngưu bức!

Ngươi nói hắn thổi ngưu bức? Xem hắn vừa rồi đoàn đội thi đấu rút thăm rút đến Mạc gia thời điểm, vậy hắn mẹ cao hứng quả thực là trăm năm đàn ông độc thân muốn cưới vợ một dạng, mừng rỡ đều nhanh nhảy dựng lên? Hắn thoạt nhìn giống như là ưa thích đánh hậu duệ của Thần tên điên a!

"Lâm Thần . . ."

Lạc Khinh Ngữ thần sắc phức tạp, thở dài một tiếng, Lâm Thần cử động lần này tất nhiên là vì hấp dẫn Mạc gia chú ý tới mình trên người, để tránh liên lụy Lạc phủ.

Liền hôm nay cái này việc sự tình, Lâm Thần cùng Mạc gia xem như kết không chết không thôi lương tử!

Chỉ cần Lâm Thần dám ra Thần Châu một bước, chắc chắn bị bắt đầu Mạc gia Chiến Hoàng cùng vây công!

"Tốt, tốt một cái Lâm Thần! Ta Mạc gia nhớ kỹ, dám phế thiếu gia nhà ta, gia tộc bọn ta cùng ngươi không chết không thôi! Dám đắc tội Mạc gia, cái này Thần Châu, không có ngươi chỗ dung thân!"

"Được rồi ~ lần sau nhớ kỹ mang nhiều mấy đám hậu duệ của Thần tới a ~ ta cho các ngươi Ngũ Tinh khen ngợi ~ "

Lâm người nào đó cười tủm tỉm vẫy tay từ biệt, bộ dáng kia, kém chút không để cho cái kia còn sót lại mấy tên Mạc gia trưởng lão tức giận đến giận sôi lên!

Cường giả khắp nơi nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt càng là kinh hãi khó nén, cái này còn để người ta lần sau mang nhiều mấy đám hậu duệ của Thần tới? Ngươi làm hậu duệ của Thần là rau cải trắng? Bàn về cân xưng? Ma quỷ a!

"A, Lâm Thần, Lâm Thần?"

"Không đúng! Ta nhớ được cái tên này!"

Lúc này, một chút tin tức linh thông cường giả hoảng sợ nghẹn ngào, phảng phất liên tưởng tới một ít Kinh Thiên bí văn đồng dạng!

"Linh Châu Lâm Thần?"

"Cái kia một chọi bốn Chiến Hoàng người trẻ tuổi?"

"Một chọi bốn cái Chiến Hoàng? Tán dóc! Liền thư cũng không dám dạng này viết, ngươi đang đùa ta?"

Xem đài bên ngoài nhấc lên kinh đào hải lãng, Lâm Thần hoàn toàn không để ý, đầy đất sờ loạn, thuộc tính bão táp!

[ kí chủ thu hoạch được 55 điểm hỏa hệ năng lượng, 550 điểm Thiên Đạo giá trị, 400 điểm phù văn năng lượng, 700 điểm điểm thiên phú, 900 điểm công pháp tinh phách, 35 70 điểm khí huyết năng lượng, 5000 điểm chiến khí tinh túy . . . ]

[ kí chủ thu hoạch được 9 cái công pháp thuộc tính quang cầu, thu hoạch được Tử giai cấp thấp chiến kỹ 2 loại, nửa Tử giai chiến kỹ 7 loại, ]

[ kí chủ mở ra năm cái Tử Tinh bảo rương thu hoạch được 20000 điểm điểm thiên phú, 20000 điểm phù văn năng lượng, 20000 điểm công pháp tinh phách, ]

Lần này thu hoạch phong phú, chẳng những không có để cho Lâm Thần hao tổn phù văn năng lượng cùng điểm thiên phú, ngược lại bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một đợt! Liền lật thu hoạch hơn bốn vạn điểm thiên phú cùng Thiên Đạo giá trị!

Lạc Úy Nhi kinh ngạc nhìn hắn, chỉ là mấy ngày nay chuyện phát sinh đã hoàn toàn lật đổ nàng nhận thức!

Trông thấy cái kia việc không liên quan đến mình, đầy đất sờ loạn Lâm Thần, Lạc Khinh Ngữ bất đắc dĩ lắc đầu, cái này Lâm Thần mới tới Thần Châu liền đem một cái hậu duệ của Thần gia tộc chọc tới.

Cái này muốn cho hắn thêm một đoạn thời gian, sợ không phải cái này Thần Châu đều phải như Linh Châu giống như bị hắn quấy lật trời!

"Hắn, hắn thế mà thực thành công!"

"Chúng ta, đã mất đi tiến vào Thương Khung tháp cơ hội, lại phải tiếp tục chờ ba mươi năm!"

Những cái kia đã từng thoát ly đội ngũ năm tên cường giả không ngừng kêu khổ, một người trọng tài mắt lạnh đối đãi, cười lạnh.

"Các ngươi đám phế vật này cũng muốn tiến vào Thương Khung tháp, thiếu niên này đã cho qua các ngươi cơ hội, các ngươi nhưng ngay cả đối mặt dũng khí đều không có, một tia đi ngược dòng nước đảm phách đều không có, nói thế nào tại võ đạo tiếp tục đi tới, võ đạo tu hành, chính là cùng thiên địa tranh đoạt, các ngươi đời này thành tựu cũng không gì hơn cái này, cút nhanh lên hồi thế tục tiếp tục làm các ngươi thổ bá chủ a!"

Đối mặt tên kia Bán Bộ Hoàng Giả trọng tài quát lớn, năm người cho dù trong lòng có mọi loại không cam lòng, bọn họ cũng không dám mạnh miệng.

Bọn họ tự hỏi không có Lâm Thần như vậy đập nồi dìm thuyền, đối thủ chọn lựa đến Mạc gia thời điểm, bọn họ cũng chỉ có một suy nghĩ, đó chính là cho bản thân giữ lại đường lui.

Thật tình không biết, nước ấm luộc ếch xanh, người tại có đường lui thời điểm, chắc là sẽ không đột phá cực hạn. Bất kể là người còn sống là võ đạo, chỉ có để lên tất cả, mới có một tia trông thấy hy vọng khả năng! Nhưng, vẻn vẹn khả năng!

Lấy đi tất cả thuộc tính quang cầu, Lâm Thần tu vi vừa vặn tiến vào tầng bốn trung kỳ!

"Tử giai trung cấp chiến kỹ chính là mãnh liệt a, ta mới dùng một loại hỏa kiếp chiến khí chuyển hóa Hồng Hoang năng lượng, liền có thể chính diện đánh tan Mạc Tử Tiêu kiếm thuật, tuy nói ở trong đó có hắn đối môn kiếm thuật này tìm hiểu vẫn chưa đến nơi đến chốn nguyên nhân, nhưng nếu như có thể làm đến tám loại chiến khí chuyển hóa đến Hồng Hoang năng lượng phát ra Bát Hoang Chỉ, loại kia uy lực!"

Lâm Thần khóe miệng nhịn không được có chút giương lên, cái này chỉ sợ một chỉ liền có thể ép bình vạn dặm Sơn Hà!

Một ngày sau, lần này chọn lựa tiến vào Thương Khung tháp thi tuyển chính thức kết thúc, chỉ có 200 nhiều người tiến vào Thương Khung tháp!

Lần này thi tuyển nhất làm cho người kinh hãi bạo con mắt, chính là Mạc gia bị thua chuyện này!

Nhất là Mạc gia hậu duệ của Thần, không ai bì nổi kiếm đạo kỳ tài Mạc Tử Tiêu, bị một tên hoành không xuất thế thiếu niên chỗ đánh bại!

Linh Châu Lâm Thần!

Cái tên này, đem kế tiếp trong khoảng thời gian cực ngắn, lấy phong bạo quét sạch khí thế phá vỡ hướng toàn bộ Thần Châu!

Yên lặng mấy chục vạn năm Thần Châu, đem lần đầu nhấc lên có can đảm hướng hậu duệ của Thần khởi xướng khiêu chiến người!

Bất quá, những cái này đều cùng Lâm Thần tạm không quan hệ, bởi vì Thương Khung tháp nội bộ là hoàn toàn phong bế thức, chỉ cần Lâm Thần tại Thương Khung tháp bên trong không ra, liền xem như tất cả hậu duệ của Thần gia tộc xuất động cũng không khả năng đem hắn cứng rắn bắt tới!

"Đây là các ngươi thông qua thi tuyển ban thưởng 50 miếng Thương Khung tệ, một cái Hoàng giai thí luyện lệnh bài. Các ngươi nhớ kỹ, tiến vào Thương Khung tháp, hết thảy đều phải theo bên trong quy củ làm việc, nếu không không quản các ngươi là thân phận gì, trái với quy tắc người, chết."

Một đám trọng tài cảnh cáo rất nhiều thông qua thi tuyển các cường giả, tiếp lấy ban hành một quyển ngọc giản, một cái túi da dê tử, một cái lệnh bài màu vàng cho tất cả mọi người, phía trên khắc lấy Thương Khung tháp đông đảo quy củ.

Sau một khắc, các trọng tài ầm vang mở ra Thương Khung tháp lối vào đại môn, một nói không gian thông đạo kéo dài mà ra.

Đông đảo cường giả đã sớm không kịp chờ đợi tuôn ra nhập không gian thông đạo bên trong, Lâm Thần đám người theo sát phía sau.

Thừa dịp tiến vào, Lâm Thần ba người lật xem quy tắc ngọc giản.

Thương Khung tháp nội bộ, phân bố có mười đại chủ thành, mỗi cái chủ thành đều tồn tại nguyên thủy duệ dân, ngoài ra còn có vô số thôn trang cùng bộ lạc, bất luận cái gì kẻ ngoại lai không thể thương tổn nội bộ duệ dân.

Chủ thành lưu thông tiền tệ không phải ngoại giới linh tinh, mà là Thương Khung tệ, Thương Khung tệ mua sắm Thương Khung tháp rất nhiều bảo vật, ở chỗ này, chỉ phải có đầy đủ Thương Khung tệ, liền Tử giai trung cấp, cao cấp, Tử giai luyện đan thủ ấn, thất giai trung cấp trở lên bảo khí đều có!

Đây chỉ là một góc của băng sơn, hấp dẫn người nhất là Thương Khung tháp rất nhiều thí luyện bí cảnh, những cái này bí cảnh chia làm cấp năm hoàng, lục, thanh, lam, tím.

Trong tháp thí luyện bí cảnh toàn bộ đều là đoạt thiên địa tạo hóa mà thành, cấp thấp nhất Hoàng giai bí cảnh, có thể hấp dẫn tất cả Nguyên Tôn cảnh, mà lục giai bí cảnh, thích hợp Nguyên Tôn đỉnh phong hoặc Bán Bộ Hoàng Giả, nghe nói chọn lựa thích hợp bản thân đỉnh cấp lục giai bí cảnh, có được gia tăng đột phá Chiến Hoàng tỷ lệ!

Mà cao cấp nhất Tử giai bí cảnh, liền tầng bảy trở lên Chiến Hoàng đi vào đều có thể được ích lợi vô cùng! Có thể nghĩ, cái này Thương Khung tháp rốt cuộc là hùng hậu đến mức nào nội tình!

Thương Khung tháp nội bộ bao hàm cường giả, cơ hồ có thể so sánh với toàn bộ Cửu Châu đại lục! Nó là Cửu Châu nhân loại sau cùng một tòa thần tích!

Mà lai lịch của nó, càng là vô cùng thần bí.

Một đạo không gian quang mang chiếu rọi mà ra, 200 nhiều tên cường giả bao quát Lâm Thần ở bên trong, toàn bộ đến một tòa mới thành thị!

Xùy

Tiến vào tòa thành thị này một khắc này, tất cả mọi người lực lượng đều bị đến từ cửu thiên chi thượng một vệt sáng phong ấn chặt bên trong thân thể, chiến khí không thể ngoại phóng!

Đã mất đi chiến khí, mọi người mặc dù có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn có trong nháy mắt bối rối.

"Nơi này chính là Thương Khung tháp nội bộ!"

Duy chỉ có Lâm Thần trấn định tự nhiên, ngóng nhìn bốn phía lúc, hai mắt tỏa sáng!.