Chương 496: đây là cái gì thao tác?

Chương 496: đây là cái gì thao tác?

Lâm Thần ba người một đường đi đến trên đường đại điện, dọc theo con đường này, trong thành thị một mảnh tường hòa.

Lâm Thần thôi động tử kim đồng lúc, đám người tới lui có là nơi này duệ dân có lại là ngoại lai Nguyên Tôn cảnh, thậm chí còn có cá biệt Chiến Hoàng cấp hành tẩu trên đường!

Tại mười đại chủ thành bên trong, bất luận kẻ nào cũng không thể phóng thích chiến khí, mặc kệ có bất kỳ ân oán khúc mắc, cho dù là thù giết cha, diệt tộc mối hận, cũng không thể tại trong chủ thành chiến đấu, nếu không sẽ bị tọa trấn chủ thành cường giả tự mình oanh sát!

Đi vào trong đại điện, kín người hết chỗ, vô số cường giả ở đây người đến người đi.

Nơi này là chủ thành rất nhiều Thương Khung bảo điện một trong, có thể ban phát nhiệm vụ hoặc là tiếp nhận nhiệm vụ, mua sắm bảo vật hoặc công pháp địa điểm.

Ba người ngồi đến bên cạnh lật xem trong tay danh sách lúc, nhìn mà than thở!

"Tử giai trung cấp công pháp [ Tử Dương cửu nhật quyết ] giá bán 30 vạn Thương Khung tệ."

"Thất giai cấp thấp chiến khí, Vân Hải Thiên Lan, giá bán . . ."

Tử giai trung cấp, công pháp cao cấp, thất giai trung cấp, cao cấp chiến khí, Tử giai luyện đan thủ ấn các loại, Cửu Châu đại lục vạn cổ khó gặp bảo vật, ở chỗ này nhìn thấy hoa mắt!

Lại xem rất nhiều bí cảnh lúc, càng là khiến người líu lưỡi, cái gì băng sương tầng mười ngục, Cửu Kiếp Vẫn Phong thâm uyên, chân dương hạo không bí cảnh, ngay cả trợ giúp Chiến Hoàng đột phá cảnh giới cao giai bí cảnh đều chỗ nào cũng có!

Chỉ là tiến vào đại giới, không phải lấy mấy vạn, chính là mấy chục vạn Thương Khung tệ mua sắm một cái thí luyện lệnh bài! Giá cả cũng làm cho người kinh hãi run rẩy!

Lâm Thần khép lại danh sách lúc, hít thở sâu một hơi —— "Không hổ là làm cả Cửu Châu đại lục cường giả đều thiêu thân lao đầu vào lửa thế giới, quả nhiên có một phen đặc biệt thiên địa!"

"Nguyên lai chúng ta phần thưởng này Hoàng giai thí luyện lệnh bài giá trị 1000 Thương Khung tệ a!"

Hai nữ kinh ngạc lúc, Lâm Thần đột nhiên hướng Lạc Khinh Ngữ đặt câu hỏi —— "Đúng rồi, ta còn không biết tiến bộ của ngươi vì gì nhanh như vậy đâu!"

Nàng bây giờ đã là Nguyên Tôn cảnh tầng năm!

Xa nhớ ngày đó tại Thánh Hỏa cảnh, nàng mới Chuẩn Tôn đỉnh phong tu vi, hiện nay đi qua thời gian mới vừa vặn hai năm, nàng tấn thăng tốc độ nhất định so với hắn Lâm người nào đó còn nhanh.

"Kỳ thật cũng là may mắn mà có ngươi giao cho lòng của chúng ta pháp, làm ta cùng Úy Nhi đều có đột phá hoàn toàn mới, lại thêm ta trước đó từ trên người ngươi trông thấy từ thiên kiếp chiến khí chuyển hóa thành năng lượng đặc thù huyết mạch, tìm được chính xác phương pháp tu luyện, gia tộc vì bồi dưỡng chúng ta, nâng tận toàn bộ Lạc phủ chi lực bồi dưỡng hai người chúng ta, mới có chúng ta hôm nay."

"Ân, hiện tại ta và tỷ tỷ đều phân biệt có bốn loại, năm loại thiên kiếp chiến thể, ngươi đưa cho chúng ta tâm pháp xác thực rất lợi hại."

Lạc Úy Nhi gật đầu, Lâm Thần lắc đầu bật cười, hắn cười hỏi —— "Các ngươi quyết định tốt tiếp xuống hành trình sao?"

"Ân! Tỷ muội chúng ta tu luyện đều là ngươi truyền thụ cho chúng ta tâm pháp, chúng ta dự định đi Ngũ Hành Thí Luyện bí cảnh, đây là thích hợp nhất chúng ta. Ngươi đây?"

Lạc Khinh Ngữ tò mò nhìn về phía hắn, Lâm người nào đó ngược lại hắc hắc cười xấu xa!

"Ta? Ta có thể tạm thời không đánh tiến vào bí cảnh, ta muốn đi bảo hộ thế giới!"

Bảo hộ thế giới? Hai nữ kỳ lạ không chừng nhìn xem hắn.

"Tiểu gia ta muốn đi làm công nhân vệ sinh, ta làm công ích ta tự hào!"

"Cái gì?"

. . .

Thương Khung tháp số 6 chủ thành hôm nay đã xảy ra một kiện chuyện quái dị.

Từ 7 tên Chiến Hoàng cấp cường giả ban hành sạch sẽ nhiệm vụ, đồng thời bị một người tiếp!

Phải biết, chủ thành trong phạm vi tất cả khu vực đều là không thể sử dụng chiến khí, mà Chiến Hoàng cường giả lãnh địa có mười điểm rộng lớn, muốn ở chỗ này làm vệ sinh làm vệ sinh, vậy đơn giản là so cùng cấp bậc cường giả đại chiến mấy ngàn hiệp còn mệt mỏi hơn!

Đây rốt cuộc là phương nào dũng sĩ dám tiếp loại nhiệm vụ này?

Sơn Thủy sơn trang, hai tên Nguyên Tôn cảnh tầng tám khó tin chằm chằm lấy thiếu niên ở trước mắt.

"Ngươi chính là đón lấy nhà ta chủ tử sạch sẽ nhiệm vụ người?"

"Còn trẻ như vậy, được hay không a!"

Thiếu niên tự tin cười một tiếng —— "Nam nhân, làm sao có thể không được chứ."

Sơn Thủy sơn trang chiếm diện tích qua trăm km2, thả tại bên ngoài nơi này quả thực là tùy tiện một tên Thiên Cương cảnh đều có thể làm đến, nhưng đặt ở Thương Khung tháp trong chủ thành, cái kia chính là đỉnh tài chủ mới có thể làm được cấp bậc!

Lâm Thần dạo bước nơi này chỗ, tiện tay xoay người một nhặt, nhặt lên hai cái ngân sắc, quả cầu ánh sáng màu xanh.

[ kí chủ thu hoạch được 1000 điểm phù văn năng lượng, 47 điểm mộc hệ năng lượng, ]

Không sai! Hắn Lâm người nào đó cũng không phải là đến làm vệ sinh làm sạch sẽ!

Hắn liền là đến nhặt thuộc tính!

Từ khi Lâm Thần bước vào Nguyên Tôn cảnh tầng ba về sau, bên người Nguyên Tôn cảnh cường giả liền vô cùng ít ỏi rơi xuống thuộc tính quang cầu, nhưng cái này cũng không có nghĩa là sẽ không rơi xuống!

Chiến Hoàng cấp cường giả, rơi xuống thuộc tính quang cầu mới là vương đạo!

Những cái này uy tín lâu năm Chiến Hoàng cấp mua chủ thành lãnh địa, cái nào không phải thành danh hồi lâu, cái này lãnh địa trong phủ đệ, chiêu đãi qua cường giả khắp nơi, bọn họ lưu lại thuộc tính quang cầu mặc dù không bằng lúc tu luyện rơi xuống nhiều, nhưng lại thắng ở tuế nguyệt lâu dài, tích lũy số lượng tương đối phức tạp!

Đến mức làm vệ sinh sạch sẽ? Việc nhỏ, giao cho hắn huyễn ảnh phân thân đi làm là được rồi!

Phong ấn chiến khí? Cấm chỉ chiến khí ngoại phóng? Đúng a, nơi này không thể dùng chiến khí!

Nhưng là hắn Lâm người nào đó phân thân thôi động lại không cần chiến khí! Hắn dựa vào là độc nhất vô nhị phù văn, chỉ cần đem một sợi chiến khí lưu tại phân thân bên trong không thôi động không sử dụng vừa có thể!

Hắn Lâm người nào đó chỉ cần tản tản bộ, xem phong cảnh một chút, ngẫu nhiên nhặt loại nhặt tính liền có thể lấy tốc độ nhanh nhất trưởng thành!

Trước kia hắn, cái đó có cơ hội tiến vào Chiến Hoàng cấp tu luyện tràng chỗ, hiện tại, hắn bước nếu nhàn nhã, nhấc tay dạo bước ở giữa liền có thể lấy đi Chiến Hoàng cấp rơi xuống thuộc tính quang cầu!

Cái này kêu cái gì? Cái này kêu là tản bộ cũng có thể thăng cấp!

Nhìn chung Cửu Châu, có ai ta Thần ca bậc này thao tác?

Sơn Thủy sơn trang, Liệt Dương phủ, Thanh Vân môn . . . Sáu cái Chiến Hoàng cấp lãnh địa, đều bị hắn cái này hoành không xuất thế 'Công nhân vệ sinh' toàn bộ dạo qua một vòng!

Mấu chốt nhất là, hắn sạch sẽ nhiệm vụ cũng không có rơi xuống.

Chỉ bằng mượn ba cái huyễn ảnh phân thân chia ra khởi công, sửng sốt đem Chiến Hoàng lãnh địa quét dọn đến không nhuốm bụi trần, liền thủ vệ cường giả trước sau tiễn hắn rời đi cũng là hai cái thái độ!

Trong đó, Lâm Thần tại Thanh Vân môn đến đến đại lượng tinh thần lực thuộc tính quang cầu, tinh thần lực đột nhiên tăng mạnh, trung cấp tinh thần lực thuộc tính giá trị tăng vọt 30 điểm!

Cái này trị số là so trước đó tăng lên gấp đôi không chỉ! Tinh thần hạt giống tăng vọt đến 200 nhiều miếng, khoảng cách Pháp Tướng cảnh Đại Thành kỳ, dĩ nhiên không xa!

Vân Thiên phủ, đây là Thương Khung tháp uy tín lâu năm Chiến Hoàng cường giả Vân Phá Thiên phủ đệ, cũng là Lâm Thần cái cuối cùng cần sạch sẽ phủ đệ.

[ kí chủ thu hoạch được 2 điểm trung cấp tinh thần lực, thu hoạch được 32 điểm mộc hệ năng lượng, ]

Vân Thiên phủ hậu hoa viên, Lâm Thần vẫn như cũ vân đạm phong khinh lấy đi nơi này thuộc tính quang cầu.

Lúc này, hắn cũng không có chú ý tới là, hậu hoa viên bên ngoài tường vây, nhô ra ba cái đầu.

"Chính là tiểu tử này! Các ngươi nhìn, hắn căn bản cũng không có tại thi hành nhiệm vụ của mình! Hắn liền là hướng về phía không khí cùng mặt đất hào không có quy tắc một trận sờ loạn!"

"Cái này, đây là cái gì thao tác?"

"Không đúng! Hắn cái này cũng không ăn linh đan gì diệu dược, làm sao tinh thần lực lăng không tăng lên?".