Chương 497: thợ săn đằng sau, còn có Lâm Thần.

Chương 497: thợ săn đằng sau, còn có Lâm Thần.

"Tiểu tử này tinh thần lực trong lúc mơ hồ còn có dâng lên chi thế! Không sai được, hắn lúc ấy tại Vân Thiên phủ chính là như vậy!"

"Đây không chắc cũng quá quỷ dị, hắn đã không có phục dụng đan dược, cũng không có đạt được bất luận cái gì bảo vật, tinh thần lực có thể dâng lên nhanh như vậy, xem ánh mắt của hắn, tựa hồ còn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa a!"

Ba tên áo bào xanh người ẩn núp trong bóng tối, bọn họ là Thanh Vân môn lão hộ vệ, từng được Thanh Vân môn Chiến Hoàng thưởng cho bọn hắn không trọn vẹn tinh thần tu luyện bí kíp, bởi vậy đối tinh thần lực cảm ứng phi thường linh mẫn.

Tu vi tuy bị ngắn ngủi phong ấn chặt, nhưng tinh thần cảm giác nhưng không có đánh mất, chớ đừng nhắc tới ba người này đã từng thực hành qua tinh thần tu luyện bí kíp.

"Phụ ca! Xác định, tiểu tử này thật sự chính là có ba cái hư hư thực thực phân thân bóng người sẽ giúp hắn hoàn thành sạch sẽ nhiệm vụ!"

Lúc này, hậu hoa viên bên ngoài lại lặng yên hiển hiện ba tên bóng người, kích động nói!

"Quả nhiên! Lão tử lúc ấy liền không nhìn lầm, tiểu tử này trên người khẳng định có đại kỳ ngộ! Nhớ kỹ tinh thần của hắn khí tức, nếu là hắn rời đi chủ thành, chúng ta lập tức liền tìm cơ hội làm hắn!"

Cái kia lông mi tràn ngập sát khí Phụ ca làm ra một cái cắt cổ thủ thế!

Lâm Thần cũng không biết mình bị để mắt tới, hắn đem Vân Thiên phủ thuộc tính quang cầu sờ khắp, đang chuẩn bị rời đi, con đường một tòa ao nước Thạch Sơn.

"Ấy? Vật này giống như có chút, không thích hợp a."

Đột nhiên, hắn tùy ý nhìn lướt qua ao nước Thạch Sơn, phát hiện cái này hình dạng cùng loại bia đá Thạch Sơn khắc lấy vô cùng nhạt nhẻo đường vân, nhỏ như sợi tóc, cong đường vân nhất định dòng nước chảy nhỏ giọt chảy xuôi, nếu như không nhìn kỹ, căn bản là không phát hiện được.

Làm Lâm Thần tò mò thôi động tử kim đồng lúc, không khỏi thần sắc khẽ biến!

"Thảo! Nhặt được bảo?"

Dùng mắt thường quan sát, Thạch Sơn quái thạch đá lởm chởm, cũng không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động, nhưng ở Lâm Thần tử kim đồng chiếu rọi, hiện ra một bộ phi thường huyền ảo đường vân!

"Đáng tiếc, ta chiến khí bị phong ấn, tối đa chỉ có thể sử dụng tử kim đồng tầng hai cảnh giới, lại hướng lên thôi động, chiến khí liền phải dẫn động phong ấn, trái với quy định."

Lâm Thần trong lòng thầm kêu đáng tiếc, một bên lại lập tức chép ra giấy bút cấp tốc đem Thạch Sơn đường vân ghi chép lại.

Thạch Sơn đường vân, cuối cùng câu lên thành một bộ âm dương lưỡng cực đồ lục, lưỡng cực nội bộ, là đếm chi không rõ phức tạp tế văn.

Trừ cái đó ra, còn có vọt tới ký tự Kim Ngục sơn mạch, long mở long quan.

"Cái ao này nước là linh tuyền, đồng thời lúc trước linh tuyền chảy xuôi qua đường vân, chỉ có một phần năm khoảng chừng."

Lâm Thần vẽ ra lúc trước linh tuyền chảy qua đường vân, tiếp lấy tức khắc thu hồi đồ lục, giả bộ như không chuyện phát sinh, An Nhiên rời đi Vân Thiên phủ.

Trở về đến nhiệm vụ đại sảnh, Lâm Thần đệ trình cái này bảy cái nhiệm vụ, mỗi cái nhiệm vụ đều có 100~130 cái Thương Khung tệ không đợi.

Vừa vặn Lâm Thần trong đại sảnh lại gặp phải Lạc Khinh Ngữ tỷ muội hai người.

Lâm Thần hoàn thành bảy cái nhiệm vụ bốn ngày thời gian bên trong, các nàng đã từ Ngũ Hành Thí Luyện bí cảnh trở về, khí tức cùng tu vi hoàn toàn khác biệt, chỉ là không thể ngoại phóng thôi.

"Lâm Thần, chúng ta tiếp nhận một đoàn đội nhiệm vụ, trả thù lao rất cao, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ?"

Lạc Úy Nhi lấy ra một bộ nhiệm vụ quyển trục đưa tới, hiếm thấy đối Lâm Thần chủ động mời nói, hắn đang muốn xin miễn, đôi mắt lại bỗng nhiên ngưng tụ!

"Kim Ngục sơn mạch, săn giết 10 đầu lục giai cao cấp hung thú, kim vẫn minh hổ. Nhiệm vụ hệ số tương đối cao, đề nghị đoàn đội chấp hành, nhiệm vụ ban thưởng 1500 Thương Khung tệ."

Kim Ngục sơn mạch? Lâm Thần động linh cơ một cái, một tay nắm đập vào bờ vai của hắn.

"Các ngươi hai cái tiểu mỹ nữu là nghiêm túc sao, tiểu gia hỏa này có thể cùng chúng ta cùng một chỗ săn giết lục giai cao cấp hung thú?"

Bốn tên bóng người hiển hiện Lâm Thần sau lưng, áo bào xanh áo gai, hai người đàn ông tuổi trung niên, hai tên lão giả tóc trắng.

"Ha ha, Thanh đội trưởng, lời ấy sai rồi, chúng ta sao không cho người trẻ tuổi nhiều cơ hội một chút đâu. Huống chi, chuyến này thêm một người liền thêm một cái giúp đỡ không phải sao."

Lão giả tóc trắng lộ ra một hơi răng vàng, nụ cười có chút thâm trầm.

"Đúng vậy a, đội trưởng, tối thiểu tiểu tử này thay chúng ta chia sẻ dưới hung thú lực chú ý cũng là có thể nha, cùng lắm thì chúng ta phân hắn Thương Khung tệ ít một chút!"

Thanh đội trưởng phụ tá cười cười.

"Yên tâm, ta là luyện thể võ giả, sẽ không cho các ngươi cản trở. Nhiệm vụ này, ta tham gia, hơn nữa ta người này khuyết điểm chính là ưu điểm quá nhiều, tỉ như kính già yêu trẻ, ưa thích mỹ nữ cái gì, đánh nhau ta đều là xông lên phía trước nhất."

Lâm người nào đó đột nhiên cười híp mắt nói ra, cái kia Thanh đội trưởng hừ lạnh một tiếng, mấy câu nói thấp xuống Lâm Thần có thể phân đi trả thù lao về sau, cũng là để cho Lâm Thần thông qua được.

Giờ khắc này, Lâm Thần cùng Lạc Khinh Ngữ nhìn nhau, hiểu ý cười một tiếng.

Bảy người, tạo thành lần này đoàn đội, hơi làm chuẩn bị về sau, chính thức rời đi nhiệm vụ đại sảnh, trước khi đi, mấy đạo như quỷ mị thân ảnh đi theo bọn họ.

Lần hành động này, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, chim sẻ đằng sau, còn có thợ săn, thợ săn sau lưng, còn có cái Lâm Thần!

. . .

Rời đi số 1 chủ thành; phong bế trong cơ thể chiến khí phong ấn tự động giải trừ, Lâm Thần bốn tòa chiến khí Nguyên phủ ầm vang toả sáng càng cường thịnh hơn chiến khí chấn động!

Lần này Lâm Thần tại bảy cái sạch sẽ nhiệm vụ bên trong thu hoạch nhiều nhất thuộc tính quang cầu chính là năng lượng nguyên tố! Hắn chín loại thuộc tính trừ bỏ sáng cùng tối, toàn bộ đều đạt đến 600~900 điểm trị số!

Trừ cái đó ra, cái kia chính là tinh thần hạt giống tăng gấp đôi!

Năng lượng nguyên tố thuộc tính giá trị trên phạm vi lớn tăng trưởng, đem mang ý nghĩa hai vấn đề, một, Lâm Thần thiên kiếp chiến khí bị thêm vào thuộc tính uy lực tăng lên trên diện rộng.

Hai, Lâm Thần thiên kiếp chiến thể từng bước hướng đi tầng thứ cao hơn, ỷ lại với thiên cướp chiến thể công pháp đều sẽ đột nhiên tăng mạnh, bất kể là Tu La Cửu Hoàng Biến vẫn là rất nhiều chiến kỹ, uy lực đều sẽ tăng vọt!

Lần này Lâm Thần mặc dù không có trực tiếp đột phá tu vi, nhưng hắn chiến khí thực lực hoàn toàn gọi là lại lộn mấy vòng!

Tiến về Kim Ngục sơn mạch trên đường đi, Lâm Thần tò mò mở ra hệ thống công pháp thanh trạng thái.

[ kí chủ Lâm Thần —— triển khai công pháp thanh trạng thái

Công pháp tiến độ tu luyện đồ hồn trảm (100%) Tu La Ma thương (100%) Bát Hoang Chỉ (100%) Tu La Cửu Hoàng Biến (50%) Thái Thủy thánh kinh (99%).

Tâm pháp Tử giai đỉnh cấp · Sáng Thế cửu kiếp (98%).

Nắm giữ công pháp. . . ]

"Sáng Thế cửu kiếp tâm pháp lại là Tử giai đỉnh cấp! Mẹ ta ơi a, nhìn chung Cửu Châu trong lịch sử Tử giai đỉnh cấp công pháp, chỉ sợ một bàn tay liền có thể đếm ra được!"

Lâm Thần tâm thần phát run, khó trách Sáng Thế cửu kiếp liền toán sư lĩnh vực đều có thiết kế, nguyên lai là trong truyền thuyết Tử giai đỉnh cấp công pháp!

Lúc trước hắn thế mà quên mở ra xem xét công pháp thanh trạng thái, bây giờ mới biết tự mình tu luyện một môn cường đại dường nào tâm pháp!

"Nếu như ta cái cuối cùng quang thuộc tính loại thiên kiếp chiến thể có thể ngưng tụ hoàn thành, không biết có thể hay không đạt tới môn tâm pháp này 100% độ thuần thục."

Suy tư ở giữa, bảy người phi hành đến Kim Ngục sơn mạch, sơn mạch vừa nhìn vô tận, so ngoại giới bao la không biết mấy lần.

Thương Khung tháp nội bộ không gian cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt, nơi này không gian vững chắc đến chỉ có Chiến Hoàng mới có thể xé rách không gian, linh khí cực độ nồng đậm!.