Chương 498: lẫn nhau tính toán!

Chương 498: lẫn nhau tính toán!

Thương Khung tháp linh khí nồng đậm ngoại giới không chỉ gấp mười lần, nghe nói là bởi vì đỉnh tháp liên tiếp Cửu Châu bên ngoài thiên ngoại tinh không tiếp dẫn xuống linh lực nguồn suối, dẫn đến nơi này hung thú cùng thiên tài địa bảo đều dị thường dồi dào!

"Lợi dụng tinh thần lực ẩn núp bí pháp sao, quả nhiên có một bộ, mặc dù không biết ngươi là đường nào nhân sĩ, tất nhiên để mắt tới ta Lâm Thần, cái kia liền là chính ngươi ngứa da cầu chùy!"

Lâm Thần tinh quang trong mắt lóe lên, sau lưng lặn giấu mấy đạo mịt mờ khí tức không có bất kỳ động tĩnh nào.

Bảy người bay vào bên trong dãy núi bộ, nơi đây kim hệ thuộc tính năng lượng nồng đậm, mười điểm thích hợp kim hệ chiến khí người tu luyện.

"A, không thích hợp, cái kia mười đầu kim vẫn minh hổ tụ chung một chỗ!"

Đột nhiên, cái kia Thanh đội trưởng bỗng cảm giác không ổn thời khắc, bên trong dãy núi phương viên mấy chục vạn dặm hung thú khí tức ầm vang phóng lên tận trời!

"Không tốt, chúng ta bị hung thú bao vây!"

"Là hung thú triều!"

Lạc Khinh Ngữ tỷ muội hai nữ miệng đồng thanh kinh hô!

Tính ra hàng trăm lục giai hung thú từ bên trong dãy núi bộ ngoi đầu lên mà ra, vậy mà toàn bộ đều là lục giai trung cấp trở lên hung thú!

Ầm ầm ~!

Mười đầu cao nếu mấy ngàn trượng màu vàng cự hổ hoành không bước ra, trong đó cầm đầu một đầu Hổ Vương, hung tàn tàn nhẫn con mắt chuyển động một phần linh trí!

"Bọn họ Hổ Vương tấn cấp đến lục giai đỉnh cấp đỉnh phong?"

"Hỏng bét, đầu này Hổ Vương mở ra linh trí, đoàn kết chung quanh đây tất cả hung thú!"

Hai tên lão giả tóc trắng âm trầm nói, đếm không hết hung thú như bài sơn đảo hải đánh tới, hoặc là từ không trung, hoặc là từ lục địa đánh tới!

Xông lên phía trước nhất, tất cả đều là cùng loại huyền khải Lang Vương, Thanh giáp Quỷ Báo loại này lục giai trung cấp hoặc cao cấp, am hiểu phòng ngự Thượng Cổ hung thú!

Thanh đội trưởng phát hiện không hợp lý, không nói hai lời nghiêng đầu mà chạy! Hắn nguyên bản giành lại nhiệm vụ này chính là định lợi dụng những cái này đồng đội mượn đao giết người, hoàn thành nhiệm vụ, không nghĩ tới đầu này Hổ Vương thế mà tiến hóa!

Lạc Khinh Ngữ nhìn Lâm Thần một chút, muốn đợi hắn tỏ thái độ, Lâm Thần tức khắc nói ra.

"Đi! Chúng ta cũng rút lui!"

Không nói hai lời, lâm vào trọng trọng vây quanh đám người cấp tốc tới phía ngoài giới thối lui!

Hống

Kim vẫn Hổ Vương ngửa mặt lên trời hét giận dữ thời khắc, hung thú triều tập kích dị thường tấn mãnh, bắt đầu chia đường bọc đánh đám người!

Có Hổ Vương chỉ huy, đám hung thú này tựa như một chi đáng sợ quân đội, lăng lệ mà có thứ tự tập kích bảy người!

Thanh đội trưởng cùng hai gã khác lão giả tóc trắng cũng là tầng tám tu vi, cấp tốc đã rơi vào triền đấu bên trong!

Lâm Thần mang theo tỷ muội hai người, long lực bạo tạc, quyền pháp thối ảnh liền lật oanh quét mà ra, ép lui đông đảo đánh úp về phía ba người hung thú!

Một bên Nhị lão trông thấy Lâm Thần chiến lực nhất định khủng bố như thế, không khỏi đầu nhập đi kinh ngạc cùng kiêng kỵ ánh mắt!

Hai nữ thôi sử hỏa kiếp chiến thể, chỉ điểm một chút xuyết hư không, đẩy lui hai đầu lục giai cao cấp hung thú, Lâm Thần có chút kinh ngạc, hai cái này cô nàng cũng mới Nguyên Tôn cảnh tầng năm, chiến lực vẫn rất mãnh liệt á tử.

"Chúng ta lúc nào xuất thủ."

Lạc Khinh Ngữ đối Lâm Thần truyền âm nói, hắn đạm nhiên cười nói —— "Đừng có gấp, cá lớn còn ở phía sau . . ."

Lời còn chưa dứt, ba bóng người chớp mắt như kiểu quỷ mị hư vô hiển hiện! Ba người vậy mà đều là tầng chín trung kỳ cảnh giới!

"Phế hắn! Sau đó mang đi!"

Ba người trong đó một bóng người phẩy tay áo một cái đẩy lui tỷ muội hai nữ, rút kiếm đâm ra, kiếm quang lóe lên mà hiện, hư không một chỉ, ngón tay mang nhảy qua thiên!

"Còn nghĩ đến đám các ngươi có thể nhịn tới khi nào, hiện tại lại không được!" —— Lâm Thần khóe miệng phác hoạ ra một tia cười lạnh, hắn từ vừa mới bắt đầu liền biết mấy tên này từ ra khỏi thành liền đi theo đám bọn hắn!

Bất quá, cùng trong đội ngũ hai tên lão giả tóc trắng cũng cần phải sớm đã phát giác, nhưng là bọn họ cũng không có nhắc nhở Lâm Thần, có thể thấy được lần hành động này cũng là riêng phần mình lòng dạ bất chính.

Hai bóng người chợt lóe lên, là Lâm Thần huyễn ảnh phân thân! Long lực cuồn cuộn lao nhanh mà rít gào, vung kiếm run sợ đâm, cầm đao cắt ngang loạn vũ, mỗi một đạo đao khí đều vô cùng gánh nặng!

"Cực khuyết thủy quang · hồn quang thiên mạc!"

Cửu hoàng biến tầng bốn biến cùng bổ sung năng lượng phù văn phát động thời khắc, kiếm quang túng phách trảm nát tất cả chiến khí công kích, đao quang từ bốn phương tám hướng hóa thành bão cát quét sạch giảo đung đưa, vây quanh ba người đồng thời lẫn lộn chém tới, phong tỏa bọn họ tất cả đường lui!

Lâm Thần tu vi, từ tầng bốn trung kỳ, tăng vọt đến tầng năm trung kỳ đỉnh phong! Nếu thi triển ngũ trọng biến, sẽ bước vào tầng năm hậu kỳ!

"Không tốt! Tiểu tử này có vấn đề!"

"Mẹ, đây cũng không phải là Nguyên Tôn cảnh tầng bốn có thể thi triển công kích a!"

Đao khí phong bạo đem ba người gắt gao phong tỏa tại nội bộ, tung hoành cướp trảm ở giữa, lần lượt đem bọn họ chiến khí phòng ngự xuyên thủng!

Ba người này, chính là lúc trước ngấp nghé Lâm Thần bí mật Thanh Vân môn thủ vệ, nhưng là tên kia Phụ ca còn chưa từng xuất hiện!

Nếu như là tiến vào Thương Khung tháp phía trước Lâm Thần, phát động bổ sung năng lượng phù văn còn chưa đủ lấy vây khốn tầng chín trung kỳ, nhưng hắn hiện nay thổ hệ năng lượng thuộc tính giá trị đạt đến 7 40 điểm! So trước đó lật tiếp gần mười lần! Thuế biến mà thành thổ kiếp chiến thể mang đến uy lực khó có thể tưởng tượng!

Xa nhớ ngày đó, liền Thần Châu cũng chưa từng đến Lâm Thần, rất nhiều trung cấp năng lượng nguyên tố thuộc tính giá trị không có một cái nào là qua 100 điểm!

Nhưng hắn hiện tại, chín loại thuộc tính trừ bỏ sáng cùng tối bên ngoài, toàn bộ đều là 600~900 điểm trở lên! Chiến lực đột nhiên tăng mạnh!

"Mau gọi Phụ ca, tiểu tử này chính là mẹ nó giả heo ăn thịt hổ a!"

"Còn muốn gọi người?"

Oanh long ~!

Tiếng gầm giống như bạo tạc vang vọng, Lâm Thần hai đại phân thân khoác mang 'Vạn nhạc huyền trấn giáp' đây chính là 7 40 điểm thổ hệ năng lượng thuộc tính giá trị chuyển hóa thành thổ kiếp chiến thể sau phát động phòng ngự chiến kỹ, cứng đến nỗi liền tầng chín trung kỳ cường giả đều cảm thấy da đầu tê dại cấp bậc!

Đao quang kiếm ảnh lóe lên ở giữa, không ra mấy chục cái hiệp, Lâm Thần phối hợp với hai đại phân thân đem ba người đánh giết, đáng sợ như vậy chiến lực cả kia hai tên lão giả tóc trắng đều toát ra mấy phần kiêng kỵ!

"Tiểu tử này mạnh như vậy?"

Thanh đội trưởng cùng trợ thủ của hắn trợn mắt hốc mồm, cái này nguyên bản còn tưởng rằng là một cái dùng để hấp dẫn hung thú cấp cao chú ý lực bia ngắm, thế mà tại chỗ diệt sát hai tên tầng chín trung kỳ?

Hống

Thanh Long thét dài, Lâm Thần vạn năm Huyền Thanh Long hoành không xuất thế, càn quét bốn phía tất cả hung thú!

"Cái này? Tiểu tử này còn mang theo một đầu Thanh Long?"

Vạn năm Huyền Thanh Long phóng xuất ra Huyền Thanh Long vực, Long khí tung hoành, không gian bị Thanh Long 70 Vạn Long lực áp đến càng là gánh nặng!

"Giúp ta diệt đi đám hung thú này!"

Lâm Thần đối hai nữ dặn dò một tiếng, các nàng khẽ gật đầu, hai đại phân thân một trái một phải, đao quang kiếm ảnh, giảo sát tất cả lục giai hung thú, khí huyết loại thuộc tính quang cầu đầy trời bão táp!

. . .

Giờ này khắc này, bên kia Vân Thiên phủ.

Hổ bào trung niên nam tử long hành hổ bộ bước vào trong phủ đệ, rất nhiều thủ vệ cung kính vô cùng cung quát!

"Cung nghênh Vân Phá Thiên đại nhân!"

"Ân, các ngươi tất cả lui ra đi thôi."

Vân Phá Thiên khoát tay, đông đảo thủ vệ thối lui thời điểm, ánh mắt của hắn đánh giá bản thân hậu hoa viên linh trong ao Thạch Sơn đường vân.

Cái này Linh trì bên trong, chất chứa ngũ hành năng lượng, từ thủy hệ năng lượng rất phong phú nhất. Ánh mắt của hắn lóe ra ẩn ẩn dữ tợn cùng cuồng loạn ngoan ý!

"Rất nhanh, ngũ hành tuần hoàn năng lượng sau cùng thủy hệ năng lượng sắp chứa đầy, tiếp qua chút thời gian, bí lục vừa ra, bản hoàng liền có thể tự mình đi lấy đi hai người kia di vật! Hừ, Bạch Đan Hoàng, ngày xưa bản tọa lấy thành danh tâm pháp đổi lấy ngươi luyện đan thủ ấn, ngươi còn cho thể diện mà không cần, hiện tại ngươi chết, thủ ấn của ngươi, còn không như thường là bản hoàng!".