Chương 499: điệp trong điệp, tính trong tính.

Chương 499: điệp trong điệp, tính trong tính.

Thanh đội trưởng gặp Lâm Thần càng như thế dũng mãnh phi thường, một người độc ngăn lại trăm con hung thú, mang theo người của hắn tranh thủ thời gian mở chuồn mất, cái kia hai tên lão giả tóc trắng lại trong bóng tối biến mất.

"Hoàng Ma Tế Thiên!"

Ngũ Long Triêu Hoàng Thương một thương bạo lược đâm ra, hóa thân hoàng ma Lâm Thần thẳng giết kim vẫn Hổ Vương đi! Một tấm xám trắng phù lục trấn trụ kim vẫn Hổ Vương, cả kinh nó không ngừng kinh khủng gầm nhẹ!

Oanh long ~!

Lâm Thần mũi thương chính diện xuyên qua kim vẫn Hổ Vương đầu, mạnh như nó có thể sánh được tầng chín đỉnh phong, cũng bị Lâm Thần đoạt chiếm tiên cơ, xuống tay trước oanh thành trọng thương!

Hổ Vương vẫn lạc, vây công lên hung thú triều cấp tốc loạn thành một bầy, còn chưa tới hai phút đồng hồ, toàn bộ bị Lâm Thần giải quyết hết!

[ kí chủ thu hoạch được 3540 điểm khí huyết năng lượng, 4100 điểm khí huyết năng lượng, 2040 điểm khí huyết năng lượng, ]

[ kí chủ thu hoạch được 55 điểm kim hệ năng lượng, 80 điểm kim hệ năng lượng, 35 điểm hỏa hệ năng lượng, 44 điểm lôi hệ năng lượng, 800 điểm chiến khí tinh túy . . . ]

Lục giai trung cấp hung thú rơi xuống quang cầu đối với hiện nay Lâm Thần mà nói dĩ nhiên không nhiều, nhưng thắng ở lượng nhiều, hung thú khí huyết dồi dào, hắn thuần lực lượng một lần nữa lên nhanh, đạt đến 40 Vạn Long lực!

40 vạn thông qua thần lực giả tăng phúc, cái kia chính là 50 Vạn Long lực!

Vạn năm Huyền Thanh Long nhưng lại chỉ tăng trưởng 1 Vạn Long lực, cấp bậc của nó bây giờ đã lục giai đỉnh cấp, trừ phi là đồng cấp bậc huyết mạch phi thường ưu tú hung thú, nếu không đều khó mà thỏa mãn nó trưởng thành cần thiết!

"Thành thật khai báo, các ngươi tiến vào cái này Kim Ngục sơn mạch đến cùng nghĩ làm chuyện gì."

Lâm người nào đó sờ lên cằm nhìn về phía hai nữ, các nàng nhìn nhau, "Kỳ thật chúng ta từng có một vị tiên tổ tọa lạc ở nơi này, chúng ta cũng muốn mượn tổ đội thời khắc vào đến tìm cơ hội."

"Đã như vậy, vậy thì đi thôi, có ta ở đây nơi này, trừ bỏ Chiến Hoàng hoặc thất giai hung thú, mọi thứ đều không là vấn đề."

Lâm Thần vung tay lên, nhìn về phía lúc trước hai tên lão giả tóc trắng biến mất phương hướng, tử kim đồng quang mang chợt lóe lên, khóe miệng có chút giương lên.

Hai nữ thần sắc vui vẻ, xuất ra một cái chiến khí ngọc giản, phía trên che kín vết rách, nhưng nếu như thôi động chiến khí, sẽ còn hơi tỏa ra một sợi quang mang!

Căn cứ ngọc giản quang mang ảm đạm trình độ, hai nữ tìm kiếm chính xác phương vị.

. . .

Cùng lúc đó, Thần Châu cực đông khu vực.

Thần sơn 3 vạn tòa, Tiên cảnh trải rộng, liền hô hấp không khí bổ sung linh khí cũng là tinh khiết mà ngọt ngào, như thần tích!

Nơi này, chính là hậu duệ của Thần cùng các đại thế gia chỗ ở!

Không, phải nói, là bán thần thế gia chiếm cứ địa phương, nơi này là hậu duệ của Thần nhạc viên, cũng là bọn họ bắt đầu độc bá Cửu Châu cái thứ nhất cứ điểm.

Bên trên vạn vạn ức con dân nhận bọn họ ảnh hưởng, đem bọn họ tôn thờ, mở miếu xây chùa, xây giống triều bái, mỗi năm lấy hương hỏa cung phụng.

Nhưng, gần đây có một tin tức, quét sạch toàn bộ cực đông khu vực! !

Thần Châu Kiếm gia, một tòa Thần Sơn bên trên, khuôn mặt khí chất cực kỳ tôn quý tuyết y thiếu niên người mang ba thước Thanh Phong, phất tay áo cười lạnh!

"Đánh đúng là hậu duệ của Thần? Hừ! Trò cười! Đánh bại một cái Mạc Tử Tiêu, còn thật sự coi chính mình có thể thay thế chúng ta, chỉ là phàm nhân, bản tọa đến lúc đó liền tự mình đi chiếu cố hắn!"

Thần Châu Long gia, hư không ngưng tụ Long Vân, đám mây phía trên ngồi xếp bằng một tên toàn thân lưu động thần hoa ngũ thải nữ tử, nàng khuôn mặt kiêu căng lạnh lùng, khóe miệng đều là xem thường chúng sinh khinh thường!

"Mạc Tử Tiêu tại trong chúng ta nhiều nhất tính trình độ trung lưu, khẩu khí thật lớn! Nếu để bản tiểu thư bắt được, không phải đem hắn ném tới ta Địa Ngục Ma Quật đi phân thây!"

Kiếm gia, Long gia, Mạc gia, Lôi gia, Vương gia! Ngũ đại bán thần thế gia toàn bộ đều sôi trào!

Linh Châu Lâm Thần! Cái tên này giống như ôn dịch giống như, quét sạch toàn bộ Thần Châu! Những cái kia từng đem bán thần hậu duệ tôn thờ cường giả nhao nhao thóa mạ,

. . .

"Linh Châu Lâm Thần? Nghĩ không ra hắn nhất định nhưng đã đến Thần Châu!"

"Mười ngày trước lão hủ mới vừa vặn nghe thấy truyền thuyết của hắn, khi đó lão hủ còn chưa tin, nghĩ không ra hắn vừa tới Thần Châu liền diệt một cái Mạc Tử Tiêu!"

"Quá mạnh, chẳng lẽ lịch sử có thể sửa?"

"Không! Không đơn giản như vậy, cho dù hắn kinh tài tuyệt diễm, nhưng nơi này, thế nhưng là Thần Châu!"

"Coi như hắn trốn ở Thương Khung tháp, ngũ đại thế gia cường giả cũng sẽ phát lệnh để cho tại Thương Khung tháp bên trong hậu duệ của Thần vây công với hắn, đến lúc đó hắn muốn chạy trốn, chỉ sợ đều không địa phương trốn!"

Thần Châu đại địa, gió nổi mây phun!

Thương Khung tháp; Kim Ngục sơn mạch, phía nam mười vạn dặm, hai tòa trong hạp cốc Nhất Tuyến Thiên.

"Nghĩ không ra, tiên tổ nhất định thực tọa hóa nơi này."

"Có thể thu hồi tiên tổ tín vật, chúng ta chuyến này tại Thương Khung tháp cũng nhiều hơn một phần cam đoan."

Nhất Tuyến Thiên bên trong nhỏ hẹp khe hở, một tôn Thanh Ngọc giống như xương khô tọa hóa ở đây, Lạc Khinh Ngữ hai nữ thu hồi xương khô trên người nạp linh giới chỉ.

"Chiến Hoàng cấp tuổi thọ sắp tới, cũng chạy không thoát sinh tử một cửa a."

Trông thấy cái này bộ xương khô, Lâm Thần ngũ vị tạp trần, hai nữ chuyến này tìm tới nhà mình tổ tiên di hài, đã xem như hoàn thành tiến vào Kim Ngục sơn mạch mục đích.

Lấy đi xương khô về sau, Lạc Khinh Ngữ trịnh trọng đối Lâm Thần liền ôm quyền —— "Lâm Thần công tử, cảm tạ ngươi hiệp trợ, ân này suốt đời khó quên, ta đại biểu toàn bộ Lạc phủ cảm tạ ngươi!"

Lâm Thần trêu tức cười nói —— "Hắc hắc, cảm tạ ta không có hứng thú, các ngươi từng cái một trong lòng tính toán còn thật nhiều a, tiếp cái nhiệm vụ làm ra nhiều chuyện như vậy đến."

"Các ngươi? Ngươi là nói, những người khác tiến vào nơi này cũng có mục đích khác?"

Lạc Úy Nhi giật mình, Lâm Thần vỗ tay phát ra tiếng.

"Thông minh, ta mang các ngươi đi xem kịch vui!"

. . .

Kim Ngục sơn mạch, phía bắc ba mươi vạn dặm!

Hai tòa hình dạng Như Nguyệt sơn cốc quay chung quanh mà ra, lúc này, bốn phía rách nát không chịu nổi, ba đạo nhân ảnh đứng lơ lửng giữa không trung.

"Nghĩ không ra, tiểu tử ngươi vậy mà ẩn giấu sâu như thế! Chỉ có tầng chín đỉnh phong thực lực còn an tĩnh làm Thanh Khiếu Khôn chó săn làm một năm?"

Ba người này, bất ngờ chính là khi trước hai tên lão giả tóc trắng, còn có cái kia Thanh đội trưởng phụ tá, Quý Hiểu Sinh!

Hắn cười híp mắt bộ dáng lộ ra sâm nhiên hàn ý!

"Làm cái chó săn một năm, cầm tới hai đại Chiến Hoàng vẫn lạc chi địa tin tức vẫn là rất đáng giá, ha ha!"

"Mà các ngươi hai cái, cũng chỉ có, chết!"

Hai tên lão giả tóc trắng thực lực xa so với trước kia tầng tám hậu kỳ cao hơn, chân thực tu vi chính là tầng chín trung kỳ!

Thế nhưng Quý Hiểu Sinh không biết sử dụng hạng gì bí thuật, lúc này cường thịnh chi cửu nặng đỉnh phong!

Oanh long ~!

Đột nhiên xuất hiện ngón tay mang xuyên thủng Quý Hiểu Sinh chiến khí, khóe miệng của hắn lập tức chảy máu, thần sắc lộ ra không thể tin! Liên quan cái kia hai tên tóc bạc hoa râm lão giả cũng là như thế, cái này làm sao còn có phe thứ ba thế lực?

Bảy đạo thân ảnh hiển hiện thời khắc, Quý Hiểu Sinh một bên thi triển thân pháp tránh né, tròn mắt tận nứt gào thét —— "Thanh Khiếu Khôn, ngươi không chết?"

"Ta liền biết ngươi không phải trung tâm cùng ta, cho nên ta đã sớm đem tình báo nói cho Hạ Vũ Điển tiền bối, các ngươi ngược lại để ta và các tiền bối nhìn vừa ra trò hay a."

Cái kia bảy đạo thân ảnh một trong Thanh đội trưởng lau đi khóe miệng vết máu, không khỏi cười lạnh!

"A? Cái kia chính là năm đó Bạch Đan Hoàng cùng Thiên Tiến Hoàng vẫn lạc bí cảnh chi địa a! Nhìn tới không giả!"

Bảy người cầm đầu ông lão áo xám nhìn chằm chằm bên trong sơn cốc một đường cửa đá, phía trên khắc lấy rậm rạp chằng chịt huyền ảo đường vân, lộ ra một cỗ liền hắn vị này Bán Bộ Hoàng Giả cũng không dám khinh cử vọng động khí tức!

Toàn trường bầu không khí ngưng kết đến cực điểm điểm, nghĩ không ra một tòa hư hư thực thực hai đại Chiến Hoàng vẫn lạc chi địa, nhất định liên lụy ra nhiều như thế phức tạp rối loạn bàn tính cùng cường giả!.