Chương 500: nào giống ta đây cái đơn thuần hài tử!

Chương 500: nào giống ta đây cái đơn thuần hài tử!

Có thể trở thành Nguyên Tôn cảnh tầng chín người không có một cái nào là kẻ ngu, nhưng viễn siêu bản thân bọn họ tưởng tượng là, chuyện này liên quan đến phạm vi, cực kỳ phức tạp!

Toàn trường tất cả Nguyên Tôn cảnh đều ở vào kiếm bạt nỗ trương trạng thái, có năng lực giả cũng là tầng chín trung kỳ trở lên tu vi, nếu như là đồng cấp bậc, ôm phải chết tâm tính lôi kéo đối phương một khối đồng quy vu tận, cái kia hoàn toàn có năng lực làm đến!

Bỗng nhiên, dị tượng đột biến!

Một tôn bàn tay lưu chuyển lên lăng lệ sắc bén như lưỡi đao Canh Kim chi khí, bỗng nhiên xuyên qua Thanh Khiếu Khôn trái tim!

Cái gì?

Nhị lão cùng Quý Hiểu Sinh thần thái giật mình, vậy mà ngay cả người mình cũng giết?

"Đã hiểu đã tới nơi này, như vậy tự nhiên không cần ngươi."

Áo bào xám lão nhân âm lãnh cười cười, Thanh Khiếu Khôn trước khi chết một bộ chết không nhắm mắt trạng thái, làm cho người sợ hãi.

"Tiêu diệt bọn gia hỏa này đi, lão phu đến tự mình xuất thủ!"

Bán Bộ Hoàng Giả áo bào xám lão nhân dày đặc nói ra, phất tay áo vung lên, bỗng nhiên cầm ra một cái mấy chục mẫu năng lượng cự thủ, chụp vào Quý Hiểu Sinh!

"Xuất thủ! Trước sắp xếp cái này một tên phiền toái!"

"Cái kia hai cái lão già giao cho chúng ta, đừng để lại người sống! Nếu không tiết lộ ra tin tức, chúng ta đều phải chết!"

Còn lại sáu người có bốn tên tầng chín trung kỳ, hai tên tầng chín hậu kỳ, liên thủ cái kia ông lão áo xám một khối xuất thủ!

Nguyên Tôn cảnh đi vào Chiến Hoàng, cần tại thân thể bất đồng chín cái huyệt vị ngưng tụ chín tòa chiến khí Nguyên phủ, đem chiến khí Nguyên phủ lực ngưng tụ thành hình về sau, cần đem chín tòa Nguyên phủ tiểu Thiên Địa pháp tướng ngưng luyện thành thực chất chiến khí kết tinh.

Ngưng tụ ra ba cái chiến khí kết tinh, vì tầng chín trung kỳ, ngưng tụ thành sáu cái chiến khí kết tinh, vì tầng chín hậu kỳ, ngưng tụ thành chín cái chiến khí kết tinh, vì Bán Bộ Hoàng Giả. Bán Bộ Hoàng Giả, so với bình thường tầng chín hậu kỳ còn phải mạnh hơn gấp đôi!

Cuối cùng, chín cái chiến khí kết tinh một khối vỡ nát, hấp thu bản thân chín tòa Nguyên phủ kết tinh năng lượng, mới là bước vào Chiến Hoàng thời khắc! Thành Hoàng bại vẫn, tại chỗ gặp sinh tử!

Đáng sợ hỗn loạn đại chiến nhấc lên tại Kim Ngục sơn mạch bên trong, đông đảo Nguyên Tôn cảnh tầng chín giao thủ, cho dù Thương Khung tháp nội bộ không gian vững chắc, cũng quấy đến mấy vạn dặm phương viên hóa thành đất bằng, một mảnh hỗn độn!

Một khắc đồng hồ về sau, chiến đấu thấy rõ ràng, sáu người bên trong, một người trọng thương, hai người vết thương nhẹ, Quý Hiểu Sinh cùng hai tên lão giả tóc trắng trước khi chết phản công cũng không thể tránh được Bán Bộ Hoàng Giả trấn áp, toàn bộ ngã xuống.

Sơn mạch bốn phía toàn bộ vỡ ra nhìn thấy mà giật mình khe hở cùng thâm uyên, nhận chiến đấu tác động đến, nhưng duy chỉ có cái kia hai tòa sơn cốc cùng đạo thạch môn kia, nhưng không có nhận chút nào ảnh hưởng!

"Rốt cuộc giải quyết bọn họ, nơi đây không nhận mảy may tổn hại, chắc là có Hoàng giả khí tức che chở, cùng chúng ta đoán nghĩ chắc là có tám thành khả năng."

Đang lúc cái kia ông lão áo xám phấn khởi thời điểm, một trận vui sướng cổ tiếng vỗ tay vang lên bốn phía, trong nháy mắt để cho đám người cảnh giác!

"Chậc chậc chậc, đặc sắc, mười điểm đặc sắc. Nếu không phải là nơi này không có phòng bếp, ta còn thực sự nghĩ xào hai món thức nhắm xứng một bình dũng sấm thiên nhai đến xem trận này điệp trong điệp vở kịch."

Thiếu niên mang theo hai tên giai nhân từ một đầu khác chân trời hiển hiện, để cho sáu người thần sắc trong nháy mắt âm lạnh xuống!

Lâm người nào đó bước nếu nhàn nhã, phi thường oán giận tựa như nói.

"Ngươi nói các ngươi tiếp cái nhiệm vụ làm nhiều như vậy thao tác làm gì? Các ngươi những cái này thế hệ trước Nguyên Tôn cảnh a, trong lòng chơi chiến thuật đều bẩn, vẫn là ta đơn thuần đến một nhóm, công pháp là dựa vào nhặt, chiến khí là dựa vào đoạt, thần thông là dựa vào sờ, muội tử là dựa vào vung, người là dáng dấp đẹp trai, lời nói trong mang theo tao, đầu là cự đến thiết, Cơ ca là . . ."

"Ngừng ngừng ngừng!"

Áo bào xám lão nhân khóe miệng cuồng rút, khoát tay, tiểu tử này làm sao như thế chi tiện?

Huống hồ, hắn ẩn núp trong bóng tối thời điểm, bản thân vậy mà một chút đều không có phát hiện!

Sáu người tâm hữu linh tê, một ánh mắt giao hội, trong nháy mắt triển khai thân pháp, biến thành từng đạo từng đạo tàn quang giây lát ảnh lướt về phía Lâm Thần!

Lâm Thần cười nhạt một tiếng, ngũ trọng biến gia trì Thanh Long phụ thể, phát động bổ sung năng lượng phù văn thời khắc, đỉnh đầu chiếm cứ ra Tu La hư tượng đột nhiên chấn động, nộ khí trùng thiên, tinh thần thanh âm rít gào bạo ép đi một khắc này, nghiêm nghị quay người quét chân, bùng lên ra đầy trời lung lạc không dứt phong kiếp chiến khí thối ảnh!

"Thần Ảnh Phong Ma Thối! Tu La chi nộ!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiềm ẩn ở hư không các vị Nguyên Tôn cảnh tầng chín vẻn vẹn trong phút chốc bị đánh bay thổ huyết! Tinh thần trùng kích xen lẫn Lâm Thần kinh khủng kia phong kiếp chiến khí thối ảnh, mỗi một đạo đều chất chứa 71 Vạn Long lực, quả thực là một trận nhân tạo thiên tai!

"Cái gì?"

Cái này trẻ tuổi như vậy tiểu tử vậy mà có được loại thực lực này, ông lão áo xám kinh hãi thời khắc muốn muốn xuất thủ, một tấm xám trắng phù lục hoành không xuất thế trấn trụ hắn!

Hai đạo ảo ảnh phân thân tay cầm 'Vĩnh Dạ' 'Thanh Minh mất hồn' một đao một kiếm như kiếm khí đao mang loạn vũ, kiếm trảm đao bổ, chặn ngang chặt đứt trên dưới thân thể, lăn xuống đại lượng thuộc tính quang cầu, đem vị này không ai bì nổi Bán Bộ Hoàng Giả trong nháy mắt chém giết trên mặt đất!

"Bảy, thất giai chiến khí! Tiểu tử này lại có hai thanh thất giai chiến khí?"

"Không tốt! Rút lui!"

Còn lại năm người muốn độn không rời đi, Lâm Thần cùng phân thân căn bản không cho bọn họ cơ hội! Ngay tại chỗ diệt sát!

Chúng cường vẫn lạc, cuối cùng chỉ còn lại có Lâm Thần cùng tỷ muội hai người. Bọn họ hạ xuống đến hai tòa sơn cốc ở giữa cổ điển cửa đá trước mặt.

"Toà này cửa đá, có khí tức không giống bình thường thủ hộ lấy!"

Lạc Khinh Ngữ nhìn mà than thở, đụng vào cửa đá lúc, nhất định sẽ nổi lên gợn sóng không gian đem ngón tay của nàng bắn ra!

"Nhìn tới, quả nhiên là nơi này!"

So sánh đồ lục Lâm Thần hơi kinh ngạc!

"Đây là ngũ hành năng lượng đồ lục, cần vận chuyển năm loại chiến khí mới có thể mở ra!"

Lâm Thần nghĩ không ra, thế mà liền nhanh như vậy tìm được hắn tại Vân Thiên phủ lấy được bí lục địa điểm!

Tỷ muội hai người thần sắc kinh ngạc, Lâm Thần lúc này mới đến Thương Khung tháp mấy ngày, hắn làm sao sẽ biết rõ loại này sẽ dẫn phát vô số cường giả tranh đấu bảo địa!

Lâm Thần trước sau vận chuyển; kim, mộc, thủy, hỏa, thổ. Năm loại hoàn toàn khác biệt thuộc tính chiến khí, làm thổ cướp chiến khí vận chuyển về sau, một đường âm dương song cực đồ lục hiện lên ở cửa đá, chiếu rọi ra năm loại quang hà!

Oanh long ~!

Năm màu quang hà trong nháy mắt đem ba người nhiếp vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa!

Ba người biến mất một khắc này, Kim Ngục sơn mạch lung lay sắp đổ, từ Tây Bắc chỗ truyền đến năng lượng kinh khủng khí tức, huân thiên hách địa, bao phủ cả toà sơn mạch!

. . .

Trời đất quay cuồng, ba người phản ứng lại lúc sau đã đến trong sơn cốc bộ!

Trong sơn cốc chiến ngấn khắp nơi, toàn bộ đều là nhìn thấy mà giật mình chiến đấu dấu vết, nơi đây tọa lạc hai cỗ màu xanh nhạt hài cốt khô lâu, bên cạnh của bọn hắn đều mang theo một cái nạp linh giới chỉ, còn có bọn họ khi còn sống đã từng sử dụng qua chiến khí.

Ông

Cảm ứng được có sinh linh tiến vào, Tử Hà mê ly trường cung hồn nhiên kéo ra, tự chủ nhắm ngay ba người! Dây cung cùng mũi tên từ ngưng mà thành, kích xạ lướt đi hóa thành hơn mười đạo tiễn mang lưu tinh, bắn mạnh ba người đi!

"Thất giai cấp bậc chiến cung?"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, một chưởng giận đập đi, tiếp lấy triển khai một cái Tu La chi nộ, cưỡng ép trấn áp lại chuôi này chiến cung!

"Nơi này nhất định phát sinh qua song hoàng chi chiến, hơn nữa song phương vậy mà đều vẫn lạc."

Lạc Úy Nhi sợ hãi than nói.

Lúc này, hai đạo cực kỳ mỏng manh tinh thần ý chí chậm rãi truyền ra.

"Kẻ đến sau, có thể kế thừa bọn ta truyền thừa . . ."

"Nhưng . . . Chỉ có thể kế thừa trong hai người tùy ý nhất phương . . . Nếu không, bạo thể mà chết . . ."

Đây tựa hồ là hai tên sinh là đối thủ một mất một còn Chiến Hoàng cấp sau cùng chấp niệm, nhưng cái này rơi xuống hắn Lâm người nào đó trước mặt liền hoàn toàn khác nhau!

"A? Chỉ có thể kế thừa một dạng? Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, ta Lâm mỗ, tất cả đều muốn!".