Chương 501: quang kiếp chiến thể xuất thế!

Chương 501: quang kiếp chiến thể xuất thế!

Để đó hai cái Chiến Hoàng truyền thừa chỉ có thể cầm một cái? Nói đùa cái gì! Cái này có thể không phù hợp ta Lâm mỗ cùng hưởng ân huệ thói quen tốt!

Nơi đây tản mát số ít thuộc tính quang cầu, nhưng là từng cái thuộc tính quang cầu quang mang đều sáng chói chói mắt! Là Lâm Thần trước đây chưa từng thấy cấp bậc!

Lâm Thần phóng xuất ra Thanh Long, một tay lấy chi lấy đi!

[ kí chủ thu hoạch được 4 điểm tinh thần lực, 120 điểm thủy hệ năng lượng, 99 điểm quang hệ năng lượng, 4400 điểm công pháp tinh phách, 6500 điểm chiến khí tinh túy, 3450 điểm phù văn năng lượng, 1500 điểm Thiên Đạo giá trị, 1890 điểm điểm thiên phú, ]

Nguyên tố thuộc tính giá trị cùng chiến khí tinh túy, tinh thần lực lại lần nữa bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một đợt, tinh thần hạt giống nhất định tăng vọt đến 500 nhiều miếng!

[ kí chủ tổng cộng thu hoạch được 98 điểm trung cấp tinh thần lực, chúc mừng kí chủ tiến vào Pháp Tướng cảnh Đại Thành kỳ tinh thần lực. ]

[ kí chủ tổng cộng thu hoạch được 89500 điểm trung cấp chiến khí tinh túy, chúc mừng kí chủ tiến vào Nguyên Tôn cảnh tầng bốn hậu kỳ. ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra thời khắc, Lâm Thần không khỏi hơi hít một hơi khí lạnh! Không hổ là Chiến Hoàng rơi xuống thuộc tính quang cầu a, đúng là con mẹ nó sảng khoái!

Đã từng Lâm Thần sử dụng thí thần giả chém giết cường địch là không thể rơi xuống trưởng thành loại thuộc tính quang cầu, liền tiêu hao loại thuộc tính quang cầu cũng chỉ sẽ rơi xuống một bộ phận.

Cho nên trên thực tế, Lâm Thần còn chưa từng cảm thụ chân chính Chiến Hoàng chiến đấu tổn thương rơi xuống hoàn chỉnh thuộc tính!

Oanh long ~!

Chí cao tinh khiết chiến khí chấn động từ Lâm Thần thể nội nở rộ, chiếu sáng cả tòa sơn cốc như trăng non dâng lên, trong cơ thể của hắn, toả ra vô tận quang hệ năng lượng, toàn thân đều lột xác thành sáng long lanh sáng chói bạch quang, cuồn cuộn ngưng tụ thành nhất loại sau thiên kiếp chiến thể!

Quang kiếp chiến thể!

Chín loại thiên kiếp chiến thể đã hoàn thành lột xác! Lâm Thần rõ ràng cảm nhận được, bản thân chín loại thiên kiếp chiến thể trong cõi u minh cấu thành một loại liên thông, đây là một loại hoàn chỉnh tính, đại biểu cho tâm pháp sắp bước về phía hoàn chỉnh!

"Đây chính là, quang kiếp chiến thể! Ha ha ha! Lão tử lần này kiếm bộn!"

Lâm Thần mừng rỡ như điên, hắn rõ ràng cảm nhận được chín loại thiên kiếp chiến thể ngưng luyện, khiến cho hắn chiến khí Nguyên phủ càng thêm làm lớn ra một phần, Nguyên phủ trong chiến khí dung nạp lượng càng rộng lớn hơn!

"Đây là quang hệ năng lượng huyết mạch lột xác thiên kiếp chiến thể, nghĩ không ra, tâm pháp của hắn có thể đi tới mức như thế . . ."

Lạc Khinh Ngữ sợ hãi thán phục, Lạc Úy Nhi lại hoàn toàn ở vào mộng bức trạng thái! Lâm Thần cứ như vậy đứng tại chỗ, hắn Thanh Long cuốn một cái, bản thân hắn liền ly kỳ đột phá tu vi?

Đây là cái gì tu luyện nguyên lý?

Hắn đầu tiên là đi đến trong đó một bộ tay cầm phá toái màu trắng bàn quay hài cốt đi đến, hệ thống tức khắc bắn ra màn ánh sáng.

[ đã kiểm trắc đã có Chiến Hoàng cường giả còn để lại tinh thần tin tức, nếu tiêu hao 18800 điểm trung cấp công pháp tinh phách có thể gia tốc truyền thừa. ]

Hệ thống bắn ra màn ánh sáng để cho Lâm Thần khóe miệng hơi rút, ta truyền thừa một cái Tử giai trung cấp chiến kỹ mới 9900 điểm, ngươi cái này mẹ nó đều nhanh muốn 2 vạn? ?

Hiện tại Lâm Thần đứng trước đổi mới hệ thống, công pháp tinh phách đó là cực độ thiếu hụt tình huống!

"Mẹ, vừa rồi nhặt được công pháp tinh phách lại phải dùng, thôi, nhìn xem cái này tên Chiến Hoàng truyền thừa là cái gì!"

Xác định tiêu hao 18800 điểm công pháp tinh phách, Lâm Thần đưa bàn tay chống đỡ tại khô lâu cẳng tay bên trên lúc, số lượng cao ký ức tràn vào trong đầu!

Cái này tên Thanh Ngọc khô lâu, nhất định là một gã thất giai Luyện dược sư? Là một vị hàng thật giá thật Đan Hoàng!

Những truyền thừa khác ký ức, toàn bộ đều là nguồn gốc từ hắn kinh nghiệm chế thuốc cùng luyện dược tâm đắc, toàn bộ giống như thủy triều tuôn hướng Lâm Thần!

Cỗ này ký ức, không kém cỏi chút nào tại năm đó Lâm Thần tại Hàn gia thu nhận rất nhiều luyện dược bí tịch cùng bản chép tay.

Bất quá, Lâm Thần hiện nay tinh thần hạt giống đã có 500 nhiều miếng, tinh thần hạt giống tại trong thức hải phi tốc xoay tròn, tiến hành hệ thống truyền thừa phương thức, hấp thu những ký ức này mười điểm nhanh chóng.

. . .

Ngoại giới Kim Ngục sơn mạch, lúc này biến thành một cái biển lửa!

Mấy chục vạn trượng không trung, tử diễm cuồn cuộn lao nhanh, quét sạch Thương Khung. Bên kia thì là vạn Lôi Thiên quân, trời sập động!

"Tạp mao điểu, ngươi lại dám ăn vụng bản hoàng trứng!"

"Lão tử là Tử Hoàng, huyết mạch so ngươi cao quý không biết bao nhiêu, ta nếu là tạp mao điểu, vậy ngươi tính là gì rác rưởi?"

Gào thét chói tai rít gào chửi rủa từ trên bầu trời truyền đến, đây là hai đầu trước nay chưa có quái vật khổng lồ quấn giết cùng một chỗ, tử diễm lôi quang nổ bắn ra thời khắc, oanh tạc vang toàn bộ chân trời!

Một đầu giống như thương ưng, mấy vạn trượng to lớn, nhìn như mềm dẻo lông vũ lộ ra một cỗ như cương đao giống như kiên cố không phá vỡ nổi phong mang, toàn thân lôi điện vạn quân, mỗi một lần cầm xé đánh giết đều mang theo Lôi Đình tại bạo tạc!

Một đầu khác phách động Hồng Hoang cánh lớn, xoay tròn lấy ngập trời tử diễm, quyển đung đưa ở chân trời, đem cái này không gian phụ cận đều đốt cháy đến vặn vẹo băng liệt, nó yến cằm gà mỏ, đầu rắn đuôi cá, toàn thân lộ ra màu đỏ tím lông vũ, lộng lẫy xa hoa, từng đầu vũ động lông đuôi Khinh Linh uyển chuyển.

Cho dù là phàm nhân cũng có thể phân biệt ra được cái sau càng tôn quý hơn! Đây là một trận thất giai hung thú đại chiến khoáng thế!

"Ta thiên! Vì sao thất giai hung thú lại ở chỗ này đánh lên!"

"Xong xuôi, bọn chúng triển khai thất giai hung thú thần thông, chúng ta trốn không thoát Kim Ngục sơn mạch bên ngoài!"

"Chẳng lẽ chúng ta chỉ có thể ở trong dãy núi chờ chết sao?"

Kim Ngục mạch bên trong đông đảo cường giả khắp nơi kêu rên, bọn họ Nguyên Tôn cảnh thực lực căn bản là không cách nào ngăn cản thất giai hung thú khai chiến! Liền xem như Bán Bộ Hoàng Giả gặp được cũng chỉ có đường chết một đầu!

Hai đầu cuồn cuộn cự thú va chạm lần nữa, vô số tử diễm lôi quang tại trên trời cao loạn vũ bạo động!

Thỉnh thoảng va chạm một đường chiến đấu dư ba xuống tới, long trời lở đất! Hai đầu nổi giận thất giai hung thú, tất cả mọi người chỉ có thể cầu nguyện bọn chúng có thể tranh thủ thời gian rời xa Kim Ngục sơn mạch!

. . .

Trong sơn cốc bộ, truyền thừa thời gian dài tới cả ngày, hai nữ thay Lâm Thần hộ pháp, cũng không có quấy rầy hắn.

Làm Lâm Thần lần thứ hai mở hai mắt ra lúc, đôi mắt ở giữa nhất định lướt qua một tia khám phá hồng trần, hiểu rõ cuộc đời ảo huyền mùi vị, sau đó thật sâu tiềm ẩn nhập chỗ sâu trong con ngươi.

Một tên Đan Hoàng, hắn suốt đời sở học đến đến cỡ nào rộng lớn, Lâm Thần lại hoàn toàn truyền thừa hắn luyện dược kỹ nghệ cùng tâm đắc, còn có bộ phận bí mật bất truyền thất giai đan phương!

Không chút khách khí nói, bây giờ Lâm Thần, coi như chỉ có Lam giai cao cấp luyện đan thủ ấn cũng có thể khiêu chiến thất giai đan dược luyện chế!

"May mắn ta không có trước tiên đi động nạp linh giới chỉ, cái này Đan Hoàng sử dụng đỉnh cấp nạp linh giới chỉ chính là nguy hiểm, nếu là không có cùng tinh thần lực ý đồ biến mất bên trong dấu ấn tinh thần, sợ rằng sẽ tự động bạo tạc!"

Lâm Thần lau một vệt mồ hôi lạnh, tin tức này, hắn cũng là từ truyền thừa ký ức bên trong mới biết được, cùng mở ra Bạch Đan Hoàng nạp linh giới chỉ khẩu quyết và phương pháp.

Niệm động khẩu quyết và kết động thủ ấn, một sợi nhu hòa tinh thần lực chuyển vận mà vào, mở ra miếng này nạp linh giới chỉ.

Lâm Thần tinh thần lực quét qua, nạp linh giới chỉ nội bộ lại có mấy trăm ngàn miếng Thương Khung tệ!

Còn có mười quyển thất giai đan phương, cùng một quyển hiện lóe thâm trầm tử quang hồ sơ.

Lâm Thần mở ra, tinh thần lực đọc, thần sắc đột biến!

"Tử giai cấp thấp luyện đan thủ ấn [ Vạn Thiên Hóa Linh Ấn ]?"

Lâm Thần tâm thần run rẩy mở ra hệ thống, hắn nuốt nước miếng một cái, đè xuống dung hợp công năng nút khởi động.

[ tiêu hao 16500 điểm Thiên Đạo giá trị, bắt đầu dung hợp luyện đan thủ ấn Lam giai đỉnh cấp [ Tử Kim Thông Huyền Ấn ] nửa Tử giai [ Huyền Thiên Thủ ] Tử giai cấp thấp trung phẩm [ Vạn Thiên Hóa Linh Ấn ]. ]

Lâm Thần liền là lại chờ cơ hội này! Hắn muốn đem trước đó lấy được tiểu đan hội phần thưởng hạng nhất cùng ngoài ý muốn dung hợp mà ra nửa Tử giai luyện đan thủ ấn một khối dung hợp!

Lấy Tử giai cấp thấp trung phẩm thủ ấn đến dung hợp, cuối cùng thành phẩm thấp nhất cũng là Tử giai cấp thấp thượng phẩm!.