Chương 502: cù lét công kích?

Chương 502: cù lét công kích?

[ dung hợp thành công, kí chủ thu hoạch được Tử giai cấp thấp cực phẩm luyện đan thủ ấn [ Tạo Hóa Vạn Linh Ấn ] này luyện đan thủ ấn tu luyện viên mãn, chất chứa một đường cực hạn luyện dược chi pháp, có quỷ phủ thần công, tạo hóa vạn đan công hiệu. ]

Tử giai cấp thấp cực phẩm! Lâm Thần kém chút kích động đến kêu ra tiếng!

Nhìn chung toàn bộ Cửu Châu đại lục, Tử giai trung cấp luyện đan thủ ấn, chỉ có số ít mười bộ, mỗi một bộ cũng là kinh lịch vô số năm tháng diễn hóa sáng lập mà hiện, cuối cùng đáng quý truyền thừa xuống.

Tử giai cao cấp, Cửu Châu đại lục chỉ có hai loại, cận tồn Đan Châu, lại một loại trong đó vẫn là không trọn vẹn. Tử giai đỉnh cấp, hiện nay Cửu Châu trong lịch sử, còn chưa có xuất hiện qua!

Nói cách khác, Lâm Thần lần này dung hợp ra [ Tạo Hóa Vạn Linh Ấn ] gần với Cửu Châu hiện có mười bộ Tử giai trung cấp thủ ấn!

"Sau đó lại tu luyện! Có bộ này thủ ấn, luyện chế thất giai đan dược ở trong tầm tay!"

Thu hồi về sau, Lâm Thần lại đi đến một tên khác vẫn lạc Chiến Hoàng.

"Lâm Thần, cái này . . ."

Lạc Khinh Ngữ lo lắng muốn nói, cũng không phải nàng muốn chia nhuận cái gì, Lâm Thần có thể giúp các nàng an toàn tìm tới tiên tổ di hài các nàng tỷ muội đã phi thường cảm kích. Nàng lo lắng chính là Lâm Thần không nhìn hai tên Chiến Hoàng cảnh cáo.

"Yên tâm, không có chuyện gì."

Lâm Thần bật cười lớn, hệ thống truyền thừa công năng tiêu hao công pháp tinh phách về sau, sớm đã đem vốn thuộc về Đan Hoàng tinh thần khí tức trừ khử đến không còn một mảnh, đối với một cái vẫn lạc Hoàng giả ý chí mà nói, căn bản không có khả năng dò xét đạt được.

Đưa bàn tay chống đỡ tại đệ nhị cỗ Hoàng giả di hài lúc, khô lâu lơ lửng bắt đầu một cái sáng chói chói mắt Tử Tinh bảo rương!

Lâm Thần đụng vào bảo rương, hệ thống bắn ra màn ánh sáng —— [ kí chủ thu hoạch được thân pháp loại chiến kỹ [ nguyệt quang lam ảnh ] phẩm giai Tử giai cấp thấp cực phẩm. ]

Miệng có chút mở to Lâm Thần ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Hoàn chỉnh Tử giai cấp thấp cực phẩm thân pháp? Đậu xanh rau má, cái này bàn về giá trị có thể so với Tử giai trung cấp công kích chiến kỹ!

Lâm Thần Lam giai đỉnh cấp thân pháp phối hợp tử hoàng dực đã nhanh đến không hợp thói thường, xin hỏi Tử giai cấp thấp cực phẩm, đến là cái gì thần tốc?

[ đã kiểm trắc đã có Chiến Hoàng cường giả còn để lại tinh thần truyền thừa, có thể tiêu hao 3800 điểm công pháp tinh phách gia tốc truyền thừa. ]

Đầy cõi lòng mong đợi Lâm Thần lại tiêu hao 3800 điểm công pháp tinh phách!

Lần này, là tiễn pháp chiến kỹ truyền thừa!

"Tử giai cấp thấp cực phẩm chiến kỹ tử quang vạn lôi tiến. Một điểm lôi quang hóa vạn tiễn, nhanh như tên bắn Thương Khung, che khuất bầu trời. Mũi tên thế như cuồng phong mưa rào, là giết tuyệt quần công sát kỹ "

Lại là Tử giai cấp thấp công pháp cực phẩm! Lâm Thần tâm thần phát run, đây chính là Thương Khung tháp bên trong hàng năm đánh giết hai đại Hoàng giả nội tình!

Có lẽ là bởi vì Tinh Thần cảnh giới không bằng Đan Hoàng nguyên nhân, cái này tên Chiến Hoàng lưu lại tinh thần truyền thừa cực ít.

Trước sau thu hoạch thân pháp, công kích chiến kỹ, luyện đan thủ ấn, siêu 20 vạn Thương Khung tệ, thất giai chiến cung, Lâm Thần cười đến giống đóa cây hoa hồng hoa tựa như!

Cuối cùng, Lâm Thần bình yên vô sự truyền thừa hạng hai Chiến Hoàng còn để lại chiến kỹ.

Hắn lại tốn hao nửa ngày, tiêu hao 15000 điểm công pháp tinh phách, truyền thừa [ nguyệt quang lam ảnh ] thân pháp!

Ngắn ngủi ba ngày tầm đó thời gian, Lâm Thần thì có đột nhiên tăng mạnh tiến bộ! Chiến lực thậm chí có thể nói, là tăng mấy lần không ngừng!

Vị thứ hai Chiến Hoàng danh hào vì Vân Hoàng. Lâm Thần mở ra hắn nạp linh giới chỉ thời khắc, bên trong còn có 8 vạn miếng khoảng chừng Thương Khung tệ, cùng một chút chữa thương loại đan dược, một cái thanh giai thí luyện lệnh bài.

Cuối cùng, tại Lâm Thần dưới sự kiên trì, chia lãi hai nữ một người 3 vạn miếng Thương Khung tệ.

Oanh long ~~!

Sơn cốc bắt đầu kịch liệt lay động, ầm vang sụp đổ, trải rộng tại không gian bốn phía kết giới cũng bởi vậy tan rã, mảnh không gian này thời gian dài đều là dựa vào Chiến Hoàng cái kia cuối cùng một sợi chiến khí cùng uy áp để bảo toàn.

Lâm Thần đem hai vị hài cốt mang đi, sơn cốc sụp đổ thời khắc, đem hai khung hoàng xương chôn giấu vu thanh dưới núi.

Vừa mới mai táng xong Vân Hoàng cùng Đan Hoàng hài cốt, nhiệt độ kinh khủng trong nháy mắt bốc lên giữa thiên địa! Truyền vào Lâm Thần trong tai, là vô số cường giả tiếng kêu rên!

"Vì sao, vì sao, Chân Diễm Tử Hoàng giết chết Tuyệt Lôi Thương Ưng còn muốn vây giết chúng ta!"

"Ta không cam lòng . . . Ta đã đổi lục giai thí luyện lệnh bài, sẽ phải trùng kích Chiến Hoàng. Chẳng lẽ liền vẫn lạc tại nơi này . . ."

Đông đảo cường giả tử vong ánh vào ba người trước mắt, biển lửa không ngớt thời khắc, còn có một đầu siêu cấp khổng lồ hỏa diễm Phượng Hoàng!

"Cái kia là, thất giai hung thú, Chân Diễm Tử Hoàng!"

Tỷ muội hai nữ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi! Hàng thật giá thật thất giai hung thú, có thể so với Chiến Hoàng cấp thực lực!

Lâm Thần con ngươi khẽ run lên, nhìn chằm chặp Chân Diễm Tử Hoàng đến thân thể!

Cái này toàn bộ sơn mạch trước sau thiêu đốt lên cuồn cuộn tử diễm, lên trời xuống đất đều bị phong tỏa, căn bản không chỗ có thể trốn!

"Cạc cạc cạc, nhân tộc ngu xuẩn, bản hoàng tiêu diệt phế vật kia thương ưng, hiện tại tự nhiên muốn nuốt lấy các ngươi tới vì bản hoàng chữa thương a, các ngươi nhân tộc chiến khí tu vi, có thể là chúng ta hung thú vật đại bổ a!"

Chân Diễm Tử Hoàng làm càn cười như điên, gào thét chói tai rít gào tràn ngập đối với nhân tộc khinh thường! Thân làm thất giai hung thú nó, đã ngưng tụ ra đầy đủ linh trí mở miệng nói tiếng người.

"Làm sao bây giờ, thất giai hung thú, coi như bản thân bị trọng thương chúng ta cũng không phải là đối thủ a, liền phòng ngự của nó đều không phá được, cái này còn thế nào trốn . . ."

Trông thấy đông đảo cuồng loạn thử nghiệm phản kích cường giả phát ra công kích, cái kia Chân Diễm Tử Hoàng đều khinh thường tại tránh ra, Lạc Úy Nhi thần sắc lần đầu toát ra một chút tuyệt vọng!

Nguyên Tôn cảnh cùng Chiến Hoàng ở giữa khoảng cách chênh lệch thực sự quá lớn!

"Đánh, đánh liền có thể thắng!"

Đột nhiên, Lâm Thần trước nay chưa có phấn khởi, một cái xuất ra hắn lúc trước lấy được Vân Hoàng truyền thừa thất giai chiến cung Tử Hồng.

Tiếp theo, hắn đột nhiên thôi động cửu hoàng biến ngũ trọng biến hóa! Lâm Thần tu vi, từ tầng bốn hậu kỳ tăng vọt đến tầng sáu hậu kỳ! Mà ngay cả nhảy qua hai cái đại cảnh giới!

Bởi vì nguyên tố thuộc tính giá trị dâng lên nguyên nhân, hắn Tu La Cửu Hoàng Biến cũng theo nước lên thì thuyền lên!

"Huyễn ảnh phù văn · chung cực thời khắc! Cực hạn Quy Nguyên!"

Trong nháy mắt tiêu hao 12500 điểm điểm thiên phú đến Lâm Thần thình lình phát động huyễn ảnh phù văn cùng chung cực thời khắc cùng hai lần cực hạn Quy Nguyên điền vào chiến khí, lần này, hắn Lâm Thần thế mà duy nhất một lần đem ba cái phân thân cùng bản thể đều khởi động chung cực thời khắc?

Oanh long ~!

Lâm Thần tam đại phân thân thình lình hành động, phân biệt hướng bất đồng ba phương hướng tiến công!

"Khi dễ một đám Muggle có gì có thể đắc ý, có gan ngươi đến khi phụ lão tử thử xem!"

Lúc này. Lâm Thần tam đại phân thân đột nhiên quát lớn!

Chân Diễm Tử Hoàng lực chú ý, trong nháy mắt liền chuyển tới tam đại phân thân phía trên! Một chút hổ khẩu chạy trốn cường giả vội vàng đào tẩu!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tam đại phân thân tay cầm lục giai trung cấp kiếm khí, chiến đao, chiến thương, thôi động đủ loại điên cuồng đối Chân Diễm Tử Hoàng oanh sát đi!

"Tinh thông phân thân kỹ năng Nhân tộc? Ngươi đây là tại muốn chết!"

Chân Diễm Tử Hoàng thoáng phách động cánh lớn, hơn mười đạo tử diễm tấm lụa kích bắn đi, mỗi một đạo đều đủ để tuỳ tiện xuyên thủng Nguyên Tôn cảnh tầng chín đỉnh phong phòng ngự!

Xoát ~! Ba đạo Như Nguyệt ảnh giống như bạch quang chợt lóe lên, Chân Diễm Tử Hoàng công kích vồ hụt!

Nó lập tức sững sờ, cái này nhỏ bé Nhân tộc vậy mà cầm giữ có lợi hại như thế tốc độ?

Oanh long ~! Ầm ầm!

Vô số lôi kiếp chiến khí, quang kiếp chiến khí rót thành thiên nữ tán hoa giống như tiễn mang, hạ xuống từ trên trời cao, điên cuồng nghiêng điểm Chân Diễm Tử Hoàng trên thân!

Chỉ thấy, bên ngoài mấy vạn dặm một tòa trên núi cao, thiếu niên áo bào màu bạc xoay tròn, hai tay giương cung, kéo lại hết dây, chiến khí hội tụ ngưng hình thành mũi tên, lại là một lượt oanh bắn!

Vô số tiễn quang nghiêng điểm tại Chân Diễm Tử Hoàng trên người, nó căn bản cũng không thèm tại tránh ra!

Bởi vì loại công kích này ứng phó Nguyên Tôn cảnh tầng chín hậu kỳ có thể, nhưng là đối với nó thất giai hung thú mà nói, cho dù là bản thân bị trọng thương, cũng không khả năng thương tới nó một cái lông vũ!.