Chương 503: hắn bắn cái tịch mịch.

Chương 503: hắn bắn cái tịch mịch.

"Nhân tộc tiểu tử, ta xem ngươi là muốn chết!"

Chân Diễm Tử Hoàng khinh thường gầm nhẹ thời khắc, lại là mấy ánh kiếm đao cương chém giết đi, hướng Chân Diễm Tử Hoàng con mắt bổ tới!

"Đáng ghét con ruồi, cút cho ta!"

Chân Diễm Tử Hoàng nóng nảy phun ra một chùm tử diễm lốc xoáy bão táp, đốt cháy thiên địa, Lâm Thần tam đại phân thân ở vào chung cực thời khắc trạng thái, lại là bước ra một bước, như quỷ mị tại chỗ biến mất!

Đây chính là 'Nguyệt Ảnh lam quang' thân pháp cường đại!

Tử giai cấp thấp cực phẩm thân pháp vốn liền cực khó tu luyện, Lâm Thần chẳng những đem này tu luyện thân pháp đến viên mãn, càng là điệp gia chung cực thời khắc bốn lần công pháp uy lực!

Không hề nghi ngờ, lúc này Lâm Thần, trạng thái mạnh nhất dĩ nhiên có được bằng được cấp thấp Chiến Hoàng tốc độ!

Nhưng là như thế vẫn chưa đủ! Nếu như không thể phá phòng, vậy hắn tốc độ mau đi nữa cũng bị mài chết! Tử giai thân pháp, tiêu hao rất lớn!

Lâm Thần tam đại phân thân giống như đáng ghét như con ruồi, không ngừng tập kích quấy rối lấy Chân Diễm Tử Hoàng, triệt để chọc giận nó! Không ngừng hướng ba cái phân thân phát động điên cuồng tấn công, đem toàn bộ bên trong dãy núi bộ phá hư một mảnh hỗn độn!

Lại là một lượt mới giương cung mà bắn, mấy trăm đạo tiễn quang như mũi tên mưa đồng dạng nghiêng điểm mà xuống, toàn bộ bắn trúng Chân Diễm Tử Hoàng!

Nhưng là! Vẫn là, không có bất kỳ cái gì hiệu quả!

Thối lui đến mười vạn dặm ra ngoài Lạc Khinh Ngữ nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt lâm vào thật sâu nghi hoặc!

Nàng nhìn không thấu Lâm Thần, đối với Lâm Thần thực lực, nàng là nhất định có nhận thức.

Bây giờ công kích mặc dù cũng không yếu, nhưng ít ra Lâm Thần nếu quả như thật muốn giết chết đầu này Chân Diễm Tử Hoàng, nhất định có thể đủ cầm được ra càng mạnh đếm cấp bậc công kích!

Nhưng là hắn chính là không có xuất ra chân chính toàn lực!

Thậm chí, hắn liền hắn thất giai chiến đao, kiếm khí, đều không có lấy ra!

Nhìn không thấu!

Hoàn toàn nhìn không thấu!

Hắn đến cùng muốn làm gì? Chẳng lẽ chỉ là vì đơn thuần chọc giận đối phương, để cho mọi người bị chết càng nhanh? Không, hắn không phải làm loại chuyện này người!

Loại này liền đối phương phòng ngự đều không phá được công kích, liền cù lét cũng không tính! Lâm Thần như thế thông minh một người, hắn làm một chuyện gì đều hẳn là có đầy đủ động cơ mới có thể làm việc!

Nhưng lúc này đây, Lạc Khinh Ngữ liền hắn một tia động cơ đều phỏng đoán không ra!

Hắn mỗi một lần công kích, cũng không thể thương tới Chân Diễm Tử Hoàng, mang tới chỉ có một lần lần đưa nó chọc giận!

"Lâm Thần công tử, ngươi đến cùng, muốn làm gì?"

Lạc Khinh Ngữ nội tâm thì thào, đôi mắt đẹp lóe ra nhàn nhạt dị sắc.

Không chỉ là Lạc Khinh Ngữ, ngay cả này bị khốn ở bên trong dãy núi cường giả cũng là đầy trong đầu nghi hoặc!

"Tốc độ thật nhanh! Cái này đều sắp tới Chiến Hoàng!"

"Lấy tầng sáu hậu kỳ có thể thi triển ra loại này biến thái tốc độ, cái này tối thiểu phải là Tử giai trung cấp thân pháp mới có thể có tốc độ a!"

"Tử giai trung cấp! Ta thiên lão gia, kẻ này có thể có được Tử giai trung cấp thân pháp!"

"Hắn đây mẹ bây giờ là lúc than thở sao, tiểu tử này còn đang điên cuồng chọc giận Chân Diễm Tử Hoàng, đây không phải đang tìm cái chết sao!"

"Người này đầu óc có bệnh a! Hắn liền Chân Diễm Tử Hoàng phòng ngự đều không phá được, hắn tại một cái kia sức lực bắn cái gì?"

"Cmn, các ngươi nhìn tiểu tử này, hắn lại còn lại cười? Cái này mẹ nó điên rồi đi!"

Đông đảo cường giả một bên chạy trốn, trông thấy nhổ rất mà đứng, đứng ở trên đỉnh núi Lâm Thần, khóe miệng của hắn nhất định ngăn không được điên cuồng giương lên! Vô số Nguyên Tôn cảnh tầng chín, nửa bước cường giả bỗng cảm giác tê cả da đầu!

Bệnh tâm thần a!

Con mẹ nó ngươi hoặc là liền đừng ra tay, xuất thủ còn không có điểm rắm dùng, liền người ta phòng ngự đều không phá được, ngược lại đem Chân Diễm Tử Hoàng chọc giận làm cái gì a! Đây là trông mong không đến tất cả chúng ta cùng chết?

"Phàm nhân! Đủ! Bản hoàng muốn đem ngươi nghiền chết!"

Chân Diễm Tử Hoàng phẫn nộ rít lên, phách động cánh chim ở giữa hóa thành cuồn cuộn du đãng Tử Sắc Hỏa Hải, quét sạch tứ phương!

Từng đạo từng đạo mấy ngàn trượng hỏa trụ từ mặt đất phá đất mà lên, bay vút lên trời, đánh úp về phía tam đại huyễn ảnh phân thân!

Đáng sợ như vậy thế công để cho đông đảo cường giả vừa lui lại lui, cơ hồ toàn bộ đều rúc lại hai cái phương hướng!

Nhàn nhạt tàn ảnh nguyệt quang chợt lóe lên hư không, nguyệt quang lam ảnh thân pháp lần lượt thôi động, tam đại phân thân điên cuồng tránh thoát ngọn lửa thiêu đốt phạm vi.

Chính đang tránh né mãnh liệt đánh tới ngàn vạn đạo hỏa trụ lúc, đỉnh đầu hư không lại đột lướt qua mấy đạo tử diễm tấm lụa, đem bất ngờ không kịp đề phòng phân thân đốt cháy đến hư vô!

Chân Diễm Tử Hoàng bắt đầu nghiêm túc!

Tam đại phân thân tốc độ tuy mạnh, nhưng ở trước mặt nó cũng bắt đầu dần dần rơi vào hạ phong!

Không tới nửa khắc đồng hồ, ba cái phân thân toàn quân bị diệt! Nhưng là, Lâm Thần lại thay nhau đánh giết mấy đợt mưa tên!

"Cái tiếp theo, chính là ngươi!"

Chân Diễm Tử Hoàng gầm nhẹ, bỗng nhiên vồ giết về phía xa xa Lâm Thần lúc, lại là mấy đạo đao cương kiếm mang hoành khóa chân trời, chém về phía Chân Diễm Tử Hoàng!

"Cái gì? Vẫn còn có phân thân?"

Trông thấy cái kia ba đạo nhân ảnh lần nữa đứng tại đỉnh đầu của mình thời khắc, Chân Diễm Tử Hoàng triệt để nổi giận!

"Nhân tộc con ruồi, thực sự là đáng ghét, đều cho chết đi!"

Chân Diễm Tử Hoàng bay hừng hực Thương Khung mà lên, đột nhiên vỗ một cái cánh chim, mấy vạn trượng tử diễm lốc xoáy bão táp hướng Lâm Thần bản thể phương hướng ầm vang phá vỡ đi!

Nhiệt độ kinh khủng đốt núi nấu biển, đốt nát Tinh Vẫn, tử diễm vòi rồng đánh giết mà tới lúc, Lâm Thần Thanh Long phụ thể, kinh khủng long lực trợ giúp hắn triển khai hắn tử hoàng dực, toàn thân lưu động nhàn nhạt nguyệt quang tàn ảnh lúc, tốc độ nhanh như nhún nhảy không gian!

Xoát ~! Oanh long ~! !

Tử diễm vòi rồng một đường phá vỡ đi, dời bình vạn dặm Sơn Hà, toàn bộ đốt cháy đến hư vô! Chỉ còn lại có một phiến đất hoang vu!

Hưu! Hưu! Hưu! Xoay quanh bắn mạnh tới mưa tên lần nữa đánh tới, như mưa giông gió bão oanh sát tại Chân Diễm Tử Hoàng trên thân!

"Mẹ, làm sao còn không chết? ?"

Chân Diễm Tử Hoàng ngẩng đầu thời khắc, trong nháy mắt bị dại ra! Lâm Thần phía sau, vậy mà cũng là một bộ cùng nó hệ ra nhất mạch 'Chân Diễm tử hoàng dực' !

"Hảo tiểu tử, lại dám đoạt tộc ta chi dực, xem ra hôm nay là không thể không giết ngươi!"

Chân Diễm Tử Hoàng phách động hư không, tử diễm quay cuồng thời khắc, tốc độ của nó cũng là cực nhanh, tại hư không lướt qua không gian khe hở!

Tàn ảnh Loạn Thiên, hai tàn ảnh ở trên bầu trời điên cuồng chớp loạn, nhanh đến khó có thể tưởng tượng! Phân thân yểm hộ, bản tôn bắn tên, mỗi một lần cũng là hơn trăm mũi tên nổ bắn mà ra! Nhưng mỗi một lần, Chân Diễm Tử Hoàng căn bản cũng không thèm tại tránh ra công kích của hắn!

Tàn ảnh xen lẫn lóe lên thời khắc, thiếu niên bá đạo tuyệt luân cười như điên vang vọng toàn bộ Kim Ngục sơn mạch!

"Ha ha ha! Đến a, như vậy không phục liền đến chơi ta a, nhìn xem ai chết trước! Ha ha ha ha!"

Trốn đến hai bên tất cả cường giả bỗng cảm giác tê cả da đầu, khóe miệng cuồng rút!

Cái này mẹ nó một cái Nguyên Tôn cảnh tầng sáu hậu kỳ lại dám khiêu chiến thất giai hung thú, Chân Diễm Tử Hoàng? Cái này không phải sao gọi nghé con mới sinh không sợ hổ, hắn đây mẹ gọi tên điên nổi điên hiện trường!

Vài chục lần công kích chưa trúng, Chân Diễm Tử Hoàng nổi điên rít lên nói —— "Nhân tộc, để cho ta bắt được ngươi, không phải đem ngươi . . ."

Lời còn chưa dứt, một đợt mưa tên thay nhau bắn xuống, lần nữa tập trung nó lông vũ!

Xùy

Chân Diễm Tử Hoàng tại thời khắc này, trái tim vỡ tan, một cỗ sinh cơ triệt để diệt tuyệt, hai mắt trắng dã thời khắc, nó thú đồng tràn đầy không thể tin!

"Sao . . . Làm sao . . . Khả năng . . . Bản hoàng sao sẽ chết bởi như ngươi loại này . . . Con kiến tay . . ."

Cái kia cuồn cuộn thân thể cao lớn ầm vang nghiêng rơi xuống, chấn vỡ địa mạch, lăn xuống vô số thuộc tính quang cầu, chồng chất thành núi, rực rỡ muôn màu!

Nó thú đồng quang mang nhanh chóng tan biến, sinh cơ không ngừng rút đi, trang nghiêm là một bộ tử tướng!

Giờ khắc này, tất cả còn tại mắng to Lâm Thần là người điên cường giả trong nháy mắt mộng bức!

Bọn họ nguyên một đám trơ mắt trừng lớn, khóe miệng phát run cuồng rút!

Chết . . . Chết rồi?

Cái kia không ai bì nổi thất giai hung thú, Chân Diễm Tử Hoàng, vậy mà chết rồi? Hắn đây mẹ làm sao có thể?

Coi như nó bản thân bị trọng thương, có thể Sinh Mệnh lực của nó vẫn cường thịnh a! Hoàn toàn không có đạt tới vẫn lạc trình độ a!

Hơn nữa liền xem như trọng thương mà chết, đó căn bản không có khả năng trong nháy mắt bị chết triệt để như vậy, như thế gọn gàng!

Nhưng vấn đề là, nó là chết như thế nào?

Áo bào màu bạc thiếu niên chậm rãi hạ xuống, giẫm ở Chân Diễm Tử Hoàng đã từng kiêu căng xem thường tất cả đầu phía trên.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời ánh mắt có chút u buồn, có chút cô đơn.

"Dám . . . Xin hỏi vị công tử này, sử chính là, cái gì tiễn pháp!"

Một tên Bán Bộ Hoàng Giả bước ra hư không, trịnh trọng kỳ sự liền ôm quyền, ngữ khí phát run truyền âm hỏi.

Hắn không có trước tiên trả lời, xuất ra một cái tự chế thuốc lá, đầu ngón tay nhóm lửa đốt, có chút ưu buồn hút một hơi, phun ra nhàn nhạt vòng khói, tự giễu nói.

"Tịch mịch."

Tịch mịch? Hai chữ này ánh vào trong lòng của tất cả mọi người, giờ khắc này, nhất định cả đời khó quên!

Rõ ràng liền thất giai hung thú cơ sở phòng ngự đều không phá được, cuối cùng thế mà có thể miểu sát Chân Diễm Tử Hoàng!

Môn này tiễn pháp, tên là tịch mịch!

Tên kia Bán Bộ Hoàng Giả tâm thần sợ rung động lẩm bẩm nói.

"Nguyên lai, hắn bắn cái tịch mịch . . ."

Bao phủ Kim Ngục sơn mạch lờ mờ chậm rãi rút đi, vạn dặm trời trong, nhàn nhạt ánh nắng chiếu rọi tại thiếu niên u buồn mà không mất đi anh tuấn trên gương mặt.

Cái kia vòng khói trôi hướng hư không, lượn lờ thành hai chữ.

Tịch mịch..