Chương 504: thiên phú mới quân lâm thiên hạ!

Chương 504: thiên phú mới quân lâm thiên hạ!

Lạc Khinh Ngữ tỷ muội hai người bàn tay trắng nõn khẽ che môi đỏ, rung động phương tâm khẽ run! Nguyên Tôn cảnh tầng sáu miểu sát thất giai hung thú?

Đây là khái niệm gì? Đổi lại là một tên Chiến Hoàng tầng hai cường giả tới làm chuyện này, đều khó có khả năng như Lâm Thần đồng dạng làm được dứt khoát như vậy!

Bởi vì Chân Diễm Tử Hoàng trước khi chết phản công, đủ để trọng thương bất luận cái gì một tên tầng hai tu vi trở xuống Chiến Hoàng, thậm chí đồng quy vu tận!

Bởi vì nó là chim bên trong chi hoàng Chân Diễm Tử Hoàng, ai cũng không biết nó lớn lên cái này vài vạn năm thậm chí mười vạn năm trong năm tháng, đến cùng sẽ cất giấu dạng gì át chủ bài!

Lâm Thần thuấn sát Chân Diễm Tử Hoàng chiến tích này, không chút khách khí nói, đủ để ghi lại ở trong lịch sử lưu danh vạn cổ!

"Khó trách, khó trách hắn có thể tại Linh Châu kịch biến lúc còn có thể một người độc đấu tứ đại Chiến Hoàng . . ." —— Lạc Úy Nhi tự lẩm bẩm, miểu sát thất giai hung thú, nếu nói hắn có thể độc chiến Tứ hoàng, chắc hẳn không có người sẽ không phục!

Hai đại thất giai hung thú trong chiến đấu sống sót hơn bốn trăm tên Nguyên Tôn cảnh, toàn bộ thất thần mà sợ hãi than nhìn xem Chân Diễm Tử Hoàng trên thi thể áo bào màu bạc thiếu niên.

Đây có lẽ là bọn họ được chứng kiến huyền diệu nhất mà thần kỳ chiến kỹ! Không thể phá phòng, lại có thể thuấn sát thất giai hung thú!

Hắn mới nắm giữ Tử giai tiễn kỹ 'Tử quang vạn lôi tiến' liền là một loại siêu cao tần suất công kích chiến kỹ, lợi dụng cái này đặc tính, Lâm Thần có thể trong chiến đấu cược cái kia diệt Hoàng giả thiên phú một phần ngàn tỷ lệ!

Một trăm lần công kích không đụng phát, cái kia một ngàn lần, một vạn lần đâu? Chỉ cần có thể đánh trúng đối phương, khả năng liền sẽ không là không, luôn có phát động cơ hội!

Bởi vì xem nhẹ Lâm Thần công kích, Chân Diễm Tử Hoàng căn bản cũng không thèm tại trốn, cho nên Lâm Thần diệt Hoàng giả thiên phú mới có thể lấy 'Số lượng' bổ khuyết 'Xác suất' nhưng nếu như đối thủ có phòng bị, cái kia Lâm Thần liền không thể ỷ lại cái thiên phú này.

Lại đối chiến Nhân tộc cường giả, phi thường khó, Nhân tộc không có được như vậy khổng lồ hung thú bản thể, cái này nhiều nhất, là một cái kỳ chiêu. Cái này kỳ chiêu phát động điều kiện, còn nhất định phải là đối phương không cách nào bắt được Lâm Thần bản thể điều kiện tiên quyết.

Ba cái phân thân toàn bộ phát động chung cực thời khắc, lại thêm Tử giai thân pháp mới đưa một đầu bị thương Chân Diễm Tử Hoàng kìm chân.

Màu máu đỏ thuộc tính quang cầu đầy đất, có phát ra nồng nặc khí huyết năng lượng, có lượn lờ nhàn nhạt tử quang, hỏa diễm thiêu đốt. Giống như là một đoàn mang theo tử diễm quả cầu ánh sáng, đây là chất chứa huyết mạch chi lực thuộc tính quang cầu!

Một cái phóng xuất ra Thanh Long, điên cuồng thay Lâm Thần thu lấy lấy tất cả thuộc tính quang cầu!

Lần này là Lâm Thần bản thân chính diện đánh chết thất giai hung thú, rơi xuống toàn bộ đều là hoàn chỉnh thuộc tính! Không giống ban đầu thí thần giả, vốn có giảm bớt rơi xuống thuộc tính quang cầu tác dụng phụ!

[ kí chủ thu hoạch được 8050 điểm khí huyết năng lượng, 1000 điểm Thiên Đạo giá trị, 1250 điểm điểm thiên phú, 2390 điểm phù văn năng lượng, 100 điểm hỏa hệ năng lượng, 4500 điểm chiến khí tinh túy, 7500 điểm khí huyết năng lượng, 1350 điểm Tử Hoàng huyết mạch, ]

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, thu hoạch được Tử Hoàng huyết mạch thuộc tính giá trị, xin hỏi phải chăng triệt để hấp thu, ký chủ huyết mạch cột còn thừa 1 cái huyết mạch vị trí. ]

"Xác định!"

Lâm Thần xác nhận thời khắc, hoàn toàn mới huyết mạch chi lực dung nhập trong cơ thể của hắn, hắn tử hoàng dực hồn nhiên mở ra, trở nên sáng long lanh chói lọi, tím ánh sáng màu đỏ như đá quý lấp lóe giống như sáng tỏ lưu chuyển lên mỗi một cây lông vũ phía trên!

Lâm Thần tùy ý vô số Tử Hoàng huyết mạch thuộc tính giá trị dung nhập, thân thể của hắn có tử hoàng dực bản thân, đối huyết mạch này độ phù hợp cực kỳ độ cao, cơ hồ không có xuất hiện bất kỳ bài xích hiện tượng!

Quan trọng nhất là, số lượng cao khí huyết năng lượng không ngừng bị hấp thu luyện hóa vào thể, Lâm Thần thuần lực lượng tại thẳng tắp bão táp! 41 vạn, 42 vạn! Vạn năm Huyền Thanh Long chia sẻ một phần trong đó, Long mạch cuồng mở!

Lúc này; tử quang xán lạn, một đạo quang trụ tản ra, mang theo nhàn nhạt chanh quang Tử Tinh bảo rương trôi nổi tại Lâm Thần trước mặt!

Đây là Chân Diễm Tử Hoàng vẫn lạc sau tuôn ra duy nhất bảo rương!

Lâm Thần đưa tay đụng vào, cái này bảo rương mở ra thời khắc, hóa thành quang mang bắn vào Lâm Thần mi tâm, một cỗ bễ nghễ thiên hạ bá quân khí chất dung hợp vào Lâm Thần thể nội!

[ chủ động loại thiên phú quân lâm thiên hạ. Thời gian cooldown 30 ngày. Tiêu hao điểm thiên phú 10000 điểm trở lên (xem kí chủ thực lực tổng hợp mà định ra. ) nên thiên phú có thể trên phạm vi lớn tăng cường ký chủ một lần công kích, phóng thích quân lâm thiên hạ thiên phú về sau, tiến vào góp nhặt năng lượng trạng thái, đánh giết số lượng địch nhân càng nhiều, thực lực càng mạnh, đem kéo dài góp nhặt năng lượng thuộc tính, thuộc tính giá trị càng nhiều, đề cao lực công kích càng cao, lại góp nhặt năng lượng vô thượng hạn. ]

"Mới thiên phú! Hơn nữa đây là có thời gian cooldown hạn chế thiên phú mới!"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, có chung cực thời khắc cái này vết xe đổ, Lâm Thần đã sẽ không dễ dàng xem nhẹ bất kỳ một cái nào nhặt được thiên phú!

Vung tay lên, nhàn nhạt Canh Kim chi khí mổ ra Chân Diễm Tử Hoàng đầu, lấy ra nó thất giai hung thú hạch!

Không nói hai lời, Lâm Thần hướng bên kia Tuyệt Lôi Thương Ưng thi thể lao đi, một cái cắt đứt nội bộ hung thú hạch nắm bắt tới tay, hai khỏa thất giai hung thú hạch! Hắn liền xem như cầm lại Thương Khung tháp nội bộ đi bán đều có thể đổi không ít Thương Khung tệ!

Tất cả cường giả trơ mắt nhìn hắn lấy đi thất giai hung thú hạch, đột nhiên có chút rục rịch ngóc đầu dậy!

"Các ngươi muốn cướp đoạt?"

Lúc này, Lạc Úy Nhi cùng Lạc Khinh Ngữ cản ở một bên cường giả trước mặt, cố ý lớn tiếng lạnh quát tất cả mọi người!

"Các ngươi chẳng lẽ cũng muốn nếm thử xem hắn đánh giết thất giai hung thú tiễn pháp sao!"

Thật đơn giản một câu, trong phút chốc liền chấn nhiếp tất cả cường giả! Liền thất giai hung thú đều bị thuấn sát tại trong phút chốc, vậy bọn hắn sẽ là kết cục gì?

Vạn năm Huyền Thanh Long phóng xuất ra bản thể, một cái thôn phệ hết Chân Diễm Tử Hoàng huyết nhục.

Lâm Thần thì là lại một lần nữa lấy đi tán lạc tại Tuyệt Lôi Thương Ưng thi thể bên người thuộc tính quang cầu, bởi vì không phải Lâm Thần tự tay đánh chết, nó thuộc tính quang cầu đối với ít hơn tại Chân Diễm Tử Hoàng rất nhiều.

[ kí chủ thu hoạch được 6400 điểm khí huyết năng lượng, 95 điểm lôi hệ năng lượng, 500 điểm phù văn năng lượng, 4 80 điểm điểm thiên phú, 1000 điểm Thiên Đạo giá trị . . . ]

Lâm Thần lần này trung cấp khí huyết năng lượng, một đường cuồng nhặt 30 vạn điểm! Thất giai hung thú tích chứa khí huyết quá mức nồng đậm, đến mức hắn và Thanh Long đều có đột nhiên tăng mạnh tiến bộ!

Cuối cùng, nuốt lấy hai đầu thất giai hung thú máu thịt vạn năm Huyền Thanh Long trong cơ thể Long mạch tăng vọt 24000 đầu, tiến vào 98 Vạn Long lực, thuần lực lượng có thể ngang hàng tầng chín đỉnh phong, bật hết hỏa lực có thể cùng nửa bước Chiến Hoàng một trận chiến!

100 vạn long lực, là Hoàng cảnh cùng Nguyên Tôn cảnh luyện thể đường ranh giới, nhìn như chỉ kém 2 Vạn Long lực, kì thực còn có cực xa một khoảng cách!

Lâm Thần tự thân thuần lực lượng hấp thu hết hai đại hung thú khí huyết năng lượng, tăng vọt đến 70 Vạn Long lực! Lại từ thần lực giả tăng phúc, đã là 87. 5 Vạn Long lực!

Lâm Thần một ý niệm, mở ra hệ thống bảng.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 4. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Nguyên Tôn cảnh tầng bốn hậu kỳ.

Cực hạn lực lượng 875000 long lực.

Trung cấp khí huyết năng lượng 728700 điểm.

Trung cấp chiến khí tinh túy 512600 điểm.

Trung cấp tinh thần lực 142 điểm (Pháp Tướng cảnh Đại Thành kỳ)

Trung cấp công pháp tinh phách 71050 điểm.

Trung cấp phù văn năng lượng 14511 9 điểm.

Thiên Đạo giá trị 1914 80 điểm.

Điểm thiên phú 226200 điểm.

Trung cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 1895 điểm, thổ hệ 805 điểm, mộc hệ 784 điểm, kim hệ 9 40 điểm, thủy hệ 1158 điểm. Lôi hệ 1382 điểm, phong hệ 785 điểm, quang hệ 890 điểm, ám hệ 88 điểm.

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra) huyết mạch thanh trạng thái Thanh Long huyết mạch 35 vạn điểm, tử kim đồng huyết mạch 1 vạn điểm, Chân Diễm Tử Hoàng huyết mạch 18 vạn điểm.

Bị động thiên phú cương cân thiết cốt 30% sinh mệnh tăng trưởng 100% thần lực giả 25% diệt Hoàng giả. Chủ động thiên phú chung cực thời khắc, cực hạn Quy Nguyên, quân lâm thiên hạ.

Đặc tính phù văn trì hoãn phù văn 4 cấp, xuyên thấu phù văn 4 cấp, bổ sung năng lượng phù văn 4 cấp, huyễn ảnh phù văn 4 cấp.

Nắm giữ bảo vật. . . ].