Chương 505: Lâm Thần công tử lại muốn bắn! !

Chương 505: Lâm Thần công tử lại muốn bắn! !

Tâm niệm vừa động, rực rỡ tân sinh tử hoàng dực giãn ra mà ra, lưu động màu đỏ tím mạch lạc, mạch lạc rung động thời khắc, ẩn ẩn toả sáng hoàng khiếu thanh âm!

Đã từng tử hoàng dực, tuy có uy thế còn dư, nhưng vẫn có thể một chút nhìn ra chỉ là vật chết, hiện nay Lâm Thần trên người tử hoàng dực, như là hàng thật giá thật Chân Diễm Tử Hoàng!

Huống hồ không giống với trước kia là, có được huyết mạch về sau tử hoàng dực đề cao hạn mức cao nhất, nếu Lâm Thần long lực tiếp tục trưởng thành, hắn mang cho Lâm Thần hiệu quả cũng sẽ tiếp tục mạnh lên.

Càng thêm huyền bí là, nuốt Chân Diễm Tử Hoàng máu thịt Thanh Long vậy mà cũng có tử hoàng dực?

Một đầu vạn năm Huyền Thanh Long phía sau phách động lấy màu đỏ tím hoàng dực, mặc cho ai nhìn đều sẽ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc!

Cái này cùng Lâm Thần bản thân hấp thu loại thứ ba có quan hệ, Thanh Long huyết mạch cùng Tử Hoàng huyết mạch hỗn hợp dung nhập về sau, mang tới tăng lên so Lâm Thần bản nhân còn muốn lớn hơn!

Lúc này Thanh Long, khí huyết cùng sinh mệnh lực đều xa so trước đó muốn cường thịnh vô số lần! Không chỉ có là Long mạch cuồng mở nguyên nhân, trọng yếu hơn chính là nó kế thừa Chân Diễm Tử Hoàng đặc tính, chỉ thuộc về Tử Hoàng bền bỉ sinh mệnh lực!

"Mới thần thông Tử Hoàng Niết Bàn, Chân Diễm Phục Nguyên."

Lâm Thần trong đầu đối hiện lên mới ký ức, hắn Thanh Long lại thức tỉnh mới hai đại huyết mạch thần thông!

Tử Hoàng Niết Bàn vì phá trước rồi lập, sắp gặp tử vong thời khắc có một cơ hội dùng bản thân dục hỏa trùng sinh, cũng thực lực đột phá.

Chân Diễm Phục Nguyên là gia tăng bản thân sinh mệnh lực, cùng loại với Lâm Thần 'Mộc Linh tinh nguyên pháp' . Hai đầu vẫn lạc thất giai hung thú, đều cho Lâm Thần mang đến lợi ích to lớn!

"Vị công tử này, lão hủ cả gan hỏi một chút, quý tính đại danh?"

Lúc trước vị kia đặt câu hỏi Bán Bộ Hoàng Giả cung kính liền ôm quyền, thái độ đã hoàn toàn coi Lâm Thần là thành Chiến Hoàng cấp cường giả đối đãi!

"Bỉ nhân không dám làm soái, soái danh Lâm Thần."

Lâm Thần bật cười lớn, lão giả cảm kích nói —— "Cảm tạ Lâm Thần công tử ân cứu mạng, lão hủ vì Ngân Nguyệt Thành người, nếu công tử không môn không phái, có thể suy tính một chút ta Ngân Nguyệt Thành, đương nhiên, chúng ta sẽ lấy tối cao quy cách tiếp đãi công tử!"

Ngân Nguyệt Thành, cũng không phải là Thương Khung tháp mười đại chủ thành một trong.

Tại Thương Khung tháp nội bộ, cũng có một chút cường giả không quen bản thân tu vi bị phong ở trong người điều kiện tiên quyết tu luyện, ưa thích tại bên ngoài tự do tự tại, cho nên bọn họ đều gây dựng tông phái của mình, tại bên ngoài khai cương khoách thổ, thành lập tông phái nội thành.

Nếu như có thể kết giao bậc này thiên tư tuyệt luân tuổi trẻ thiên kiêu, tất nhiên là đúng Ngân Nguyệt Thành sự giúp đỡ lớn!

"Tốt, nếu có cơ hội, nhất định đi bái phỏng."

Lâm Thần phất tay cười một tiếng, tiếp lấy quay người lại lướt về phía hai đại hung thú thân thể.

"Ân? Lâm Thần cái tên này, ta giống như nghe nói qua . . . Linh Châu Lâm Thần?"

"Ta cũng nhớ đến! Lão phu một tháng trước rời đi Thương Khung tháp lúc ra ngoại giới thu thập chú khí vật liệu liền nghe nói qua cái tên này! Nghe nói là Linh Châu kịch biến, hoành không xuất thế một vị có thể khiêu chiến bốn tên Chiến Hoàng người trẻ tuổi! Tên là Lâm Thần!"

"Một người khiêu chiến bốn tên Chiến Hoàng?"

Đông đảo cường giả không ngừng trên dưới phập phồng rút khí lạnh thanh âm, trông thấy Lâm Thần chuyện đương nhiên lấy đi hai con hung thú có giá trị nhất bộ vị, tiếp lấy ngẩng đầu rời đi, ở đây mười tên Bán Bộ Hoàng Giả cùng mấy trăm tên Nguyên Tôn cảnh, không người dám ngăn cản hắn!

Ai mẹ hắn dám cản hắn a! Từ hắn miểu sát Chân Diễm Tử Hoàng thực lực đến xem, hoàn toàn có thực lực khiêu chiến bốn tên Chiến Hoàng a!

Nhưng vấn đề là, hắn mới Nguyên Tôn cảnh tầng sáu?

Hậu duệ của Thần đều làm không được Nguyên Tôn cảnh khiêu chiến vượt cấp Chiến Hoàng! Hắn một cái Nguyên Tôn cảnh tầng sáu đánh bốn cái?

Cái này mẹ nó . . . Thế giới này thế nào? ?

. . .

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thu hồi hắn tử hoàng dực, chỉ sợ từ giờ khắc này bắt đầu, hắn Lâm người nào đó thân pháp tốc độ, tại trước mắt Cửu Châu đại lục Nguyên Tôn cảnh cấp độ này, sẽ không còn địch thủ!

Hai nữ theo sát Lâm Thần sau đó, một chút cường giả có chút chần chờ, lựa chọn cùng sau lưng Lâm Thần. Nhưng bọn họ khoảng cách bảo trì đến cực xa, giống loại người tuổi trẻ này, sát phạt vô thường, là địch hay bạn cũng là ẩn số.

Mấy ngày nay quá khác thường, liền luôn luôn chiếm cứ tại chính mình sào huyệt không ra thất giai hung thú đều lập tức đã xảy ra Sinh Tử Quyết Đấu, đánh tới Kim Ngục sơn mạch! Đây nếu là gặp lại một đầu thất giai hung thú, cái này tối thiểu còn có Lâm Thần vị này yêu nghiệt nhân vật ở chỗ này a!

"Cái kia, Lâm Thần . . . Ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ngươi mới vừa đến cùng là làm sao làm được?"

Lạc Úy Nhi vẫn là không nhịn được hiếu kỳ, bích mâu hiện lóe dị sắc.

"Ta mới vừa nói a, ta bắn cái tịch mịch a."

Lâm Thần nhún vai, loại vật này làm sao có thể nói rõ được đâu?

Đang lúc Lâm Thần cùng hai nữ một đường bay khỏi Kim Ngục sơn mạch thời khắc, năm bóng người hoành không cản lại ba người!

"Mẹ, tiểu tử! Người của lão tử đâu?"

"Phụ ca, sẽ không phải là tiểu tử này đem chúng ta người giết chết a?"

"Đừng nói nói nhảm nhiều như vậy, Phụ ca, chúng ta thay các huynh đệ báo thù! Làm thịt tiểu vương bát đản này, nạy ra tinh thần của hắn bí quyết!"

Năm tên Nguyên Tôn cảnh tầng chín hậu kỳ đem ba người đoàn đoàn bao vây ở, đem đường lui của bọn hắn toàn bộ phong kín!

"A? Tinh thần bí quyết? Nguyên lai vừa rồi tại hung trong thú triều mặt đánh lén người là thủ hạ của các ngươi, có ý tứ, lần này ta liền một cái toàn bộ tiêu diệt!"

Lâm Thần lộ hung quang, Tử Hồng chiến cung thoáng hiện nơi tay, tầng bốn biến chớp mắt thi triển! Tu vi lâm thời tiến vào tầng sáu trung kỳ!

"Mẹ nó thằng ranh con này, hắn quả nhiên phát hiện hành tung của chúng ta!"

"Bản tôn hôm nay ngược lại muốn xem xem, một cái Nguyên Tôn cảnh tầng sáu trung kỳ, hắn đến cùng có thể lật lên dạng gì bọt nước!"

"Đợi sẽ dốc toàn lực trấn áp tiểu tử này, đừng cho hắn cơ hội phản kháng!"

Phụ ca ra lệnh, năm người ở giữa chiến khí lao nhanh, vạn trượng hư không gió nổi mây phun, phảng phất một trận đại chiến sắp phát động.

Lúc này, đi theo Lâm Thần sau lưng phương xa đám kia cường giả đột nhiên giật mình! Thân hình của hắn làm sao dừng lại?

Đợi không ít cường giả thoáng thôi động chiến khí ngóng nhìn lúc, đập vào mi mắt là Lâm Thần giương cung lạp huyền động tác!

Động tác này, trong nháy mắt để cho vô số cường giả lòng bàn chân phát lạnh, rùng mình! Khóe miệng hung hăng rút mấy lần!

Bọn họ vĩnh viễn cũng không thể quên được, đầu kia diệt sát cùng cấp bậc Chân Diễm Tử Hoàng chính là chết tại thiếu niên này không có gì lạ giương cung kéo dưới dây!

"Không tốt! Lâm Thần công tử muốn bắn!"

"Mẹ ta ơi a, hắn lại muốn bắn cái tịch mịch!"

"Lâm Thần công tử! Ngươi đừng bắn a, chúng ta còn không có chạy đâu!"

Đông đảo cường giả dọa đến là vãi đái vãi cức, tranh thủ thời gian hướng mở chuồn mất, một bên điên cuồng lùi lại phía sau, một bên không ngừng sử dụng chiến khí truyền âm!

"Ân? Bắn cái tịch mịch?"

Đang lúc cái kia Phụ ca nghi hoặc thời khắc, Lâm Thần kéo cung tay đột nhiên thả ra, 87 Vạn Long lực chớp mắt bộc phát, từng đạo từng đạo lượn lờ quang kiếp, lôi kiếp chiến khí tiễn quang xoắn ốc bắn mạnh mà ra, giống như thiên hoa loạn trụy, nổ bắn ra năm người!

"Không, không tốt!"

"Đây là cái gì công kích?"

Năm người nội tâm kinh hãi thời khắc, điên cuồng thôi động bảo mệnh chiến khí, chính như chim muông làm tán giống như né ra.

Có thể Lâm Thần mũi tên nhanh nhanh đến mức khiến bất luận cái gì một tên Nguyên Tôn cảnh tầng chín đều cảm thấy tuyệt vọng, chợt lóe lên thời khắc, dễ dàng xuyên thấu bọn họ tất cả phòng ngự!

Lôi quang xuyên qua toàn bộ bầu trời, quang kiếp chiến khí lướt qua lúc, năm người toàn bộ ngã xuống!.