Chương 506: Vân Phá Thiên tức giận!

Chương 506: Vân Phá Thiên tức giận!

Một chiêu này [ tử quang vạn lôi tiến ] Lâm Thần phát động xuyên thấu cùng bổ sung năng lượng phù văn, phối hợp Tử giai cấp thấp cực phẩm tiễn pháp cùng thất giai chiến cung, tăng thêm Lâm Thần cái kia cao ngạch nguyên tố điểm thuộc tính tăng lên, uy lực bạo tạc! Không cần chung cực thời khắc cũng có thể miểu sát năm cái tầng chín hậu kỳ!

Thanh Long vút qua, lấy đi bọn họ thuộc tính quang cầu về sau, Lâm Thần cướp đi hắn nạp linh giới chỉ, một cái đưa cho bên người hai nữ, nghênh ngang rời đi!

Những cái kia theo sau lưng mới Nguyên Tôn cảnh môn vỗ ngực, há mồm thở dốc sau khi, lòng còn sợ hãi, mồ hôi lạnh chảy ròng!

Bọn họ bây giờ nhìn gặp thiếu niên này giương cung động tác liền sợ hãi!

Cái kia có thể không sợ sao! Chỉ muốn kiến thức qua hắn miểu sát Chân Diễm Tử Hoàng một màn kia người, đừng nói bọn họ, ngay cả Chiến Hoàng cũng phải hãi hùng khiếp vía!

Lâm Thần một đường trở về số 1 chủ thành, thẳng đến nhiệm vụ đại sảnh, lần này hắn thu hoạch 20 vạn Thương Khung tệ, đầy đủ hắn mua sắm một chút đỉnh cấp bảo vật trợ giúp thực lực của hắn trở nên càng mạnh!

Lạc Khinh Ngữ tỷ muội hai người cũng là như thế, tìm được tiên tổ di hài các nàng, chẳng những kế thừa một số lớn di sản, còn thu được Lâm Thần đem tặng 3 vạn Thương Khung tệ.

Nghĩ tại Thương Khung tháp đặt chân, chỉ có thực lực mới là căn bản. Nếu không nếu bị người để mắt tới, ra chủ thành chính là người khác cá trên thớt.

"Quy Nguyên ngũ linh khí, lấy từ thiên ngoại tinh không ngũ hành hủy diệt vòng xoáy bên trong, chất chứa cực hạn ngũ hành năng lượng, có thể dùng ở chữa trị chiến khí vốn có phẩm giai, giá bán 9 vạn Thương Khung tệ."

"Thất giai cấp thấp thượng phẩm kiếm khí thiên khôi tích ma kiếm, chính khí chính đạo, kiếm uy Vô Song, đối chiến Ma nhân tộc có đặc thù tăng thêm. Giá bán 6 vạn Thương Khung tệ."

"Lục giai thí luyện lệnh, có thể vào lục giai thí luyện bí cảnh một lần. Giá bán 1 vạn Thương Khung tệ."

Lâm Thần một hơi toàn bộ mua sắm cái này ba món đồ, hao tốn 16 vạn Thương Khung tệ, thân truy cập tử cũng chỉ còn lại có 5 vạn Thương Khung tệ, nhưng hắn một chút cũng không hối hận.

Lần nữa hao tốn 1000 miếng Thương Khung tệ mua một gian cao cấp không gian tu luyện mật thất về sau, Lâm Thần lâm vào bế quan trạng thái.

Hắn mở ra hệ thống thời khắc, ấn mở dung hợp công năng.

"Hệ thống, ta muốn đem Quy Nguyên ngũ linh khí cùng Ngũ Long Triêu Hoàng Thương dung hợp."

[ hệ thống thu đến, lần này dung hợp thuộc về chú khí trình tự bên trong dung hợp, chỉ cần tiêu hao Thiên Đạo giá trị 8000 điểm. ]

Một đoàn năm màu sáng lạng năng lượng lơ lửng mà lên, cùng Lâm Thần Ngũ Long Triêu Hoàng Thương dung nhập dung hợp trong lò.

[ oanh ~! Keng ~! ]

Hơi thở tiếp theo về sau, hệ thống bắn ra màn ánh sáng.

[ dung hợp hoàn thành, đã khôi phục Ngũ Long Triêu Hoàng Thương vốn có uy năng chín thành, đứng hàng thất giai trung cấp thượng phẩm. ]

Thất giai trung cấp thượng phẩm! Lâm Thần Ngũ Long Triêu Hoàng Thương từ chuẩn thất giai lại lần nữa khôi phục đến thất giai chiến khí hàng ngũ, càng là chữa trị đến thất giai trung cấp!

Cái này phẩm giai, đặt ở Thương Khung tháp bên trong bán, tối thiểu cũng có thể bán 25 vạn Thương Khung tệ trở lên!

Bất quá, Lâm Thần cũng sẽ không bán, này thương có thể nói là hắn bây giờ mệnh căn tử một trong.

Tiếp theo, Lâm Thần lại đối hệ thống hỏi.

"Hệ thống, ta nếu khởi động dung hợp công năng lấy hai thanh kiếm khí làm chủ dung hợp vật liệu, lấy hắn chiến khí làm phụ, như vậy là không có thể dung hợp ra cao giai kiếm khí."

[ hệ thống trả lời kí chủ có thể. Phụ trợ loại dung hợp còn có thể tăng thêm thất giai khoáng thạch, thất giai hung thú hạch các loại tài liệu, có thể tăng lên cao cấp chiến khí xuất hiện xác suất. ]

"Tốt! Ta muốn dung hợp ta phải lấy Thanh Minh đoạn hồn kiếm cùng thiên khôi tích ma kiếm làm chủ; thiên linh cực quang mắt, âm dương thánh vòng, làm phụ. Lại thêm Tuyệt Lôi Thương Ưng hung thú hạch, Long Thanh thạch, lam ma mỏ, Lôi Nguyên huyền tinh . . ."

Thiên linh cực quang mắt, vì Hồn Mặc Bạch chuẩn thất giai bảo khí. Mà âm dương thánh vòng, thì là hắn tiêu hao sinh mệnh lực cực tốc phục hồi như cũ bản thân thương thế cùng chiến khí quỷ dị thất giai bảo khí, vật này cần dâng lên sinh mệnh lực mới có thể sử dụng, Lâm Thần có Thiên Đạo loại nhặt hệ thống, căn bản không có khả năng dùng cái đồ chơi này.

Ngoài ra, hắn còn gia nhập 10 loại thất giai kỳ quáng, hắn tin tưởng, lần này dung hợp, nhất định có thể đủ dung hợp ra hoàn toàn mới thất giai trung cấp kiếm khí!

Chỉ là, không biết là thất giai trung cấp hạ phẩm vẫn là thượng phẩm.

[ đã toàn bộ đăng ký kí chủ ghi rõ vật liệu cùng chiến khí, lần này dung hợp đem tiêu hao 65800 điểm Thiên Đạo giá trị, xin hỏi phải chăng xác định dung hợp? ]

"Xác định!"

Phát ra mệnh lệnh một khắc này, tất cả vật liệu cùng chiến khí lấy hai thanh thất giai kiếm khí làm chủ, toàn bộ dung nhập hệ thống dung hợp trong lò.

[ oanh ~ keng ~~! ]

Một vệt ánh sáng bình phong hiển hiện thời khắc, Lâm Thần thần sắc từ chấn kinh, lại đến cuồng hỉ! Cuối cùng trợn mắt hốc mồm!

. . .

Kim Ngục sơn mạch; hai bóng người khí thế bàng bạc Kinh Thiên, lơ lửng hư không!

Một người áo bào đỏ như máu, yêu diễm vũ mị, như thành thục mật đào.

Một người khác người mang đơn đao, lông mi âm trầm lãnh sát, chính là Vân Thiên phủ chủ nhân, Chiến Hoàng tầng hai sơ kỳ Vân Phá Thiên!

Lúc này Vân Phá Thiên, ngóng nhìn cái kia cuồn cuộn khổng lồ hai cỗ thất giai hung thú thi hài, còn có hai tòa sụp đổ sơn cốc, vô tận lửa giận cuồn cuộn tại trong con mắt.

"Bạch Đan Hoàng cùng Vân Hoàng truyền thừa bị người cướp đi? Má... là ai làm chuyện tốt!"

Vân Phá Thiên lửa giận chấn nhiếp càn khôn, phương viên trăm dặm không gian tinh bích trong phút chốc bị hắn chiến khí chấn vỡ thành khu vực chân không!

Hắn thật vất vả mới tìm được ngũ hành Thạch Sơn, đem năm loại năng lượng thu tập về sau, theo thứ tự để cho mỗi loại năng lượng chậm rãi dung nhập trong núi đá, còn được lấy ngày Nguyệt Tinh thần linh khí làm dẫn, mới được mở ra song hoàng vẫn lạc động phủ cửa đá.

Vì thế, hắn còn đặc biệt mua xuống vị trí địa lý chính đối tinh thần nhật nguyệt chi khí nồng đậm nhất Vân Thiên phủ, đem Thạch Sơn bày ra tại phủ đệ của hắn chính giữa lấy nhật nguyệt chi khí làm dẫn, vốn cho là tại chiến khí không cách nào phóng ra ngoài trong chủ thành căn bản cũng không có người có thể khám phá Thạch Sơn bí mật.

Nhưng trăm dày cuối cùng cũng có một sơ, hắn căn bản liền không khả năng liệu nghĩ ra được hắn tùy ý ban hành sạch sẽ nhiệm vụ sẽ trà trộn vào tới một cái có được đỉnh cấp giám bảo thuật người, Lâm Thần!

"Thiên ca, chớ có lo lắng, nơi đây nghĩ đến hẳn là đã xảy ra kịch biến, thất giai hung thú sẽ không dễ dàng rời đi lãnh địa của mình, đã có người ở chỗ này đưa chúng nó chém giết. Chắc hẳn có thể là cướp đi truyền thừa người cách làm, lấy chúng ta nhân mạch, thêm chút điều tra liền có thể tìm tới!"

Áo bào đỏ mỹ phụ an ủi tâm tình của hắn, một đôi mắt đẹp nhưng cũng lướt qua mấy phần vẻ ác độc, nàng tới gần Vân Phá Thiên không cách nào chính là nghĩ một khối chia lãi bí mật này, không nghĩ tới nhiều năm trù bị nhất định cấp làm áo cưới!

"Mẹ nhà hắn! Trở về chủ thành, lão tử muốn tự tay đem tên vương bát đản này bắt tới chém thành muôn mảnh!"

. . .

Lâm Thần Hoàng giai thí luyện mật lệnh, chọn lựa Ngũ Hành Thí Luyện bí cảnh, hắn bị truyền tống đến một đường chia làm năm cái khu vực bí cảnh bên trong!

Kim mộc thủy hỏa thổ ngũ đại thuộc tính cơ sở bị chia làm Ngũ Đại Khu Vực, Lâm Thần một đường đi đi ở cái này năm cái khu vực bên trong, không ngừng thu hoạch lấy số lớn thuộc tính ngũ hành quang cầu!

[ kí chủ thu hoạch được 2 điểm hỏa hệ năng lượng, 4 điểm mộc hệ năng lượng, 3 điểm kim hệ năng lượng, 1 điểm thủy hệ năng lượng . . . ]

Thuộc tính quang cầu này mặc dù chất lượng đồng dạng, nhưng thắng ở lượng nhiều, bất đồng thí luyện bí cảnh không có cùng quy củ.

Ngũ Hành Thí Luyện bí cảnh có chuyên môn Bán Bộ Hoàng Giả quản lý, mặc dù nơi này có thể phóng thích chiến khí, nhưng bất kỳ người cũng không thể phát sinh đấu nhau.

Một cái lệnh bài chỉ có thể tiến vào nên bí cảnh ba ngày, cho nên Lâm Thần nhất định phải giành giật từng giây..