Chương 507: Nguyên Tôn cảnh tầng năm sơ kỳ!

Chương 507: Nguyên Tôn cảnh tầng năm sơ kỳ!

Lâm Thần thậm chí phóng xuất ra hình thể thu nhỏ vạn năm Huyền Thanh Long cùng hai đại huyễn ảnh phân thân, một cái bắt đi tất cả thuộc tính quang cầu!

Phân thân cùng Thanh Long phụ trách thu nhặt thuộc tính quang cầu, Lâm Thần bản thể thì tại Ngũ Hành bí cảnh bên trong tu luyện, nơi này ngũ hành năng lượng cực kỳ nồng đậm, phi thường thích hợp Lâm Thần [ Sáng Thế cửu kiếp ] tâm pháp!

Ngũ Hành bí cảnh, một ngọn núi lửa chi đỉnh, Lâm Thần khoanh chân ngồi tại nơi đây. Mặc cho nọ vậy hỏa hệ năng lượng thiêu nướng bản thân, ngạo nhưng bất động.

Từng đạo từng đạo ngũ hành năng lượng vòng xoáy hút nhập thể nội, Lâm Thần còn chưa đầy đủ tại hiện trạng, một cái xuất ra hắn lúc trước luyện chế lục giai đỉnh phong đan dược, mười cướp đoán thể đan!

Đan này có luyện thể cùng đột phá cảnh giới kỳ hiệu, Lâm Thần hiện nay tu vi đã hoàn toàn có thể một người đưa nó hấp thu!

"Hôm nay ba ngày này, tiểu gia ta liền muốn đột phá cảnh giới mới thôi!"

Lâm Thần một cái nuốt mười cướp đoán thể đan, bốn tòa chiến khí Nguyên phủ cuồng hút thôn nạp cái kia hóa thành một đạo nói như hỏa long năng lượng. Chui vào Nguyên phủ trong, điên cuồng hấp thu!

Cái này cuồng bạo hỏa hệ năng lượng chẳng những khiến Lâm Thần chiến khí phi tốc kéo lên, hắn thuần lực lượng cũng tại phi thăng!

Ba ngày, thoáng chớp mắt liền đi qua, tại Ngũ Hành Thí Luyện bí cảnh, Lâm Thần năm loại nguyên tố thuộc tính toàn bộ đều tăng lên 400 điểm trở lên!

Tại Lâm Thần tức sắp rời đi Ngũ Hành bí cảnh cuối cùng nửa canh giờ, một đường như hỏa long khí tức hét giận dữ thí luyện bí cảnh bên trong, gây nên không ít cường giả kinh ngạc!

[ chúc mừng kí chủ bước vào Nguyên Tôn cảnh tầng năm sơ kỳ. ]

Lâm Thần thở hắt ra, hắn thuần lực lượng, đã kéo lên đến 75 Vạn Long lực! Thần lực giả tăng phúc 25% cái kia chính là ước chừng tương đương 94 Vạn Long lực!

"Quả nhiên, 100 vạn long lực là cái trọng yếu đường ranh giới, đã từng phát động thí thần giả ta, trên người bùng nổ trăm vạn long lực tích chứa cỗ kia thuần lực lượng viễn siêu mình bây giờ, nhìn như 94 vạn cùng 100 long lực ở giữa cũng không có bao nhiêu chênh lệch, kì thực giấu giếm một đầu Kinh Thiên cái hào rộng!"

Lâm Thần nắm quả đấm một cái, đứng dậy một cái truyền tống rời đi!

Trở về đến thí luyện đại điện, Lâm Thần đang chuẩn bị sử dụng mất hắn mới mua lục giai thí luyện lệnh bài, bên người một chút vội vàng xẹt qua lão giả tấm tắc lấy làm kỳ lạ tiếng nghị luận đưa tới Lâm Thần chú ý!

"Hắc hắc, Lão Ma lần này vậy mà phá Thiên Hoang ra ngoài rồi, tiểu tử này là không phải luyện đan luyện ngốc?"

"Trí nhớ của ngươi cũng không quá tốt, lúc này thế nhưng là Đan Châu đỉnh phong đan hội tổ chức thời gian, nghe nói lần này trước ba bài danh, còn có thể thu được thất giai trung cấp cực phẩm chiến khí, thất giai trung cấp cực phẩm đan phương, một đoàn thất thải thánh nguyên, cùng Tử giai luyện đan thủ ấn!"

"Mẹ nó, Tử giai luyện đan thủ ấn a! Đây nếu là đặt ở Thương Khung tháp bên trong, tối thiểu có thể bán bên trên mẹ nó 100 vạn Thương Khung tệ!"

"Nghe nói cái kia thất thải thánh nguyên cũng không phải là phàm vật a, có thể làm cho người tinh thần lực ngay tại chỗ đột phá, truyền thuyết có thể để người ta từ Pháp Tướng cảnh tinh thần lực đi vào thông thiên cảnh thần vật! Bao nhiêu Luyện dược sư tha thiết ước mơ bảo vật a!"

Nhiệt nghị thanh âm để cho Lâm Thần sững sờ!

Đỉnh phong đan hội? Hắn lần trước đại biểu Dương gia tham gia tiểu đan hội, giống như liền thu hoạch được dự thi danh ngạch!

"Mẹ, trận này đan hội sao có thể thiếu ta Lâm người nào đó!"

Lâm Thần liếm môi một cái, ánh mắt này xuyên suốt ra một vòng phấn khởi! Chỉ từ trước ba bảo vật đến xem, tùy tiện cầm tới một hai loại cũng là trọng lượng cấp bảo vật a!

"Rời đi trước Thương Khung tháp, tham gia xong đỉnh phong đan hội trở lại!"

Lâm Thần quyết định chú ý về sau, lập tức rời đi, tiến đến mua sắm rời đi Thương Khung tháp hứa khả lệnh.

. . .

Thương Khung tháp; số 1 chủ thành, Lâm Thần vô cùng lo lắng đi ở trên đường phố, hắn một đường lao nhanh, một đường thăm dò được đỉnh phong đan hội báo danh thời gian còn có không đến bảy ngày!

"A? Tiểu tử này không phải liền là trước đó vài ngày đánh hậu duệ của Thần Mạc Tử Tiêu Lâm Thần sao?"

"Hắn chạy tới số 2 đại sảnh, chẳng lẽ là, mua sắm rời đi Thương Khung tháp hứa khả lệnh?"

"Nhanh! Nhanh đi đem tình báo này thông tri Mạc gia, chúng ta khẳng định có đại thu hoạch!"

Một chút nhãn lực lão lạt cường giả ngắm đến Lâm Thần thân ảnh lúc, lập tức mừng rỡ như điên! Xuất ra sớm đã mua sắm nơi tay hứa khả lệnh hướng truyền tống không gian thông đạo chạy tới!

. . .

"Công nhân vệ sinh Lâm Thần?"

"Tiểu tử này còn chém giết Chân Diễm Tử Hoàng, dùng vẫn là Tử giai thân pháp?"

Nhìn lấy thủ hạ thu thập đại lượng tình báo, Vân Phá Thiên bóp chặt lấy, mặt mũi dữ tợn lộ ra thâm trầm nộ khí cùng sát ý!

Không nghĩ tới hắn Vân Phá Thiên đi thôi vạn năm không chỉ con đường tu luyện, nhất định vừa ngã vào một người thiếu niên trong tay!

Tiểu tử này là trong ngắn hạn chỉ riêng vừa tiến vào qua phủ đệ mình người, lại là ngắn ngủi mấy ngày sau xuất hiện ở Kim Ngục sơn mạch, đồng thời còn có chưởng khống một môn Tử giai thân pháp!

Vân Hoàng khi còn sống liền từng có một chuôi Tử Hồng chiến cung danh chấn một phương, kẻ này bắn giết Chân Diễm Tử Hoàng sử, chính là Vân Hoàng chiến cung, mọi thứ đều sáng tỏ, song hoàng truyền thừa, dĩ nhiên bị tiểu tử này cướp đi!

"Vân đại nhân, chúng ta có gián điệp mắt thấy tiểu tử kia đặc biệt đi mua rời đi hứa khả lệnh, thật giống như là muốn rời đi Thương Khung tháp!"

Lúc này, một tên thủ vệ gia tốc báo lại, Vân Phá Thiên đột nhiên đứng lên, cười gằn nói!

"Nương, đến rất đúng lúc! Lão tử lần này không phải đem hắn từng cây xương cốt đều bóp nát! Cấp tốc cho ta triệu tập tất cả Nguyên Tôn cảnh tầng chín thủ vệ, ta muốn bắt sống tiểu tử này!"

Căn cứ chính mắt trông thấy tình báo, kẻ này còn có một môn Tử giai thân pháp, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, Vân Phá Thiên lần này dự định đem thế lực của mình toàn bộ đều dốc toàn bộ lực lượng!

"Ha ha, nếu như ngươi đợi tại trong chủ thành còn không có chuyện gì, vậy mà chủ động rời đi, liền đừng trách chúng ta không khách khí."

Yêu diễm mỹ phụ nhìn chằm chằm trên tình báo tuổi trẻ chân dung, liếm liếm đỏ thắm bờ môi, đã dày đặc mà cười cười rất quyến rũ.

. . .

Thần Châu Mạc gia phân bộ; Long đường. Lúc này, một đám trưởng lão đang lúc bế quan.

Đột nhiên, hai tên Mạc gia thủ vệ khẩn cấp báo lại!

"Chư vị tiền bối, lần này chúng ta thu đến khẩn cấp tuyến báo tin tức, cái kia Lâm Thần đã mua sắm rời đi hứa khả lệnh, chuẩn bị rời đi Thương Khung tháp!"

"Ân? Linh Châu Lâm Thần?"

"Hừ! Kẻ này mới tiến vào Thương Khung tháp mấy ngày, vậy mà liền dám tự đưa tới cửa, triệu tập phân bộ nhân thủ, toàn bộ điều động!"

Long đường bên trong truyền đến hai đạo tối nghĩa khàn khàn tiếng nói, một đạo khác tiếng nói có chút chần chờ nói.

"Có muốn hay không chúng ta trước thông tri bản gia, chỉ bằng hai người chúng ta, sẽ hay không không đủ khả năng?"

"Lão Càn, ngươi chừng nào thì trở nên nhát gan như vậy, ngươi còn thực sự tin tưởng hắn tại Linh Châu truyền thuyết? Ngay cả chúng ta vĩ đại hậu duệ của Thần đều khó có khả năng vượt cấp đánh bại Chiến Hoàng, hắn một cái Nguyên Tôn cảnh tầng năm cũng không có tiểu tử, chẳng lẽ còn có thể lật trời?"

"Huống chi, nơi này cách chúng ta bản gia tổng bộ còn có trên ức dặm xa, chờ tin tức truyền đi, tiểu tử này sớm chạy, chúng ta bây giờ tựu xuất động, cầm tiểu tử này trở về cho thiếu gia bào chế!"

Một xanh một lam hai đạo lão giả thân ảnh đạp không mà hiện, lam y lão giả cười gằn nói.

"Linh Châu Lâm Thần! Bản hoàng liền tự mình đến chiếu cố ngươi! Ta sẽ nhường ngươi tới đến Thần Châu! Dám đắc tội chúng ta vĩ đại hậu duệ của Thần, chết đối với ngươi mà nói ngược lại là một loại giải thoát!"

Lâm Thần một động tác, thình lình đưa tới sóng to gió lớn! Phong Vân đột biến!.