Chương 508: tất cả đều đánh nhau! !

Chương 508: tất cả đều đánh nhau! !

Cầm tới rời đi cho phép Lâm Thần không kịp chờ đợi hướng hướng truyền tống thông đạo, một cái rời đi Thương Khung tháp hứa khả lệnh cũng phải tốn hao 500 miếng Thương Khung tệ, nhưng lần sau sau khi trở về có thể trực tiếp tiến vào, không còn cần muốn khảo hạch.

Hắn chân trước vừa mới truyền tống rời đi, chân sau thì có bên trên trăm người ngựa vội vàng đánh tới!

"Ta đi? Cái này nguyên một đám khí thế hung hăng là muốn đi ăn cướp a?"

"Vân Phá Thiên dẫn đội, còn đem người trong nhà ngựa đều mang cùng, bọn họ muốn làm gì?"

"Hắc hắc, có trò hay để nhìn, lão phu nghe nói cái này Vân Phá Thiên gần đây lại thu thập cái kia Lâm Thần tiểu tử tin tức, vừa rồi tiểu gia hỏa kia mới mới vừa rời đi Thương Khung tháp, đám người kia liền xông ra!"

Các lộ tiềm phục tại chủ thành cường giả bí mật quan sát, trong đó, còn có một đạo cùng đám người bất đồng áo bào đen thân ảnh.

Cái này mảnh khảnh thân ảnh, rõ ràng ở nơi này không thể sử dụng chiến khí trong chủ thành, lại phảng phất như là Nhược U linh giống như, trừ bỏ con mắt có thể thấy rõ hắn thân ảnh bên ngoài, nhất định cảm giác không thấy hắn một tia khí tức!

Một chút thế hệ trước cường giả thậm chí là Chiến Hoàng cấp trông thấy cái này tên người áo đen, con ngươi không khỏi có chút co rụt lại, toát ra kinh hãi thậm chí sợ hãi thần sắc!

Nếu Lâm Thần ở chỗ này, có lẽ có thể nhận được, ngày đó tại Thiên Linh bảng đại hội Yến đô bên trong, ngẫu nhiên gặp cái kia một tên người áo đen, chính là người này!

Áo choàng phía dưới, một đôi đẹp đẽ tròng mắt màu tím chuyển động một phần linh uẩn, tự lầm bầm nói.

"Lâm, thần?"

. . .

Truyền tống không gian thông đạo vẻn vẹn kéo dài một khắc đồng hồ, liền đem Lâm Thần truyền tống đến Thương Khung tháp lối vào.

Lần nữa trở về đến Thần Châu, Lâm Thần vừa mới xuất hiện thời điểm, hội tụ tại Thương Khung tháp cửa vào đám người tùy ý thấy, lại đột nhiên giằng co tại nguyên chỗ!

Thiếu niên này suất khí khuôn mặt! Quá quen thuộc!

Đây không phải là cái kia danh xưng chuyên đánh hậu duệ của Thần Linh Châu Lâm Thần sao?

"Ta mẹ a, đây chính là Lâm Thần a? Hắn mới tiến vào Thương Khung tháp mấy ngày, liền nhanh như vậy chạy ra?"

"Chẳng lẽ hắn tại Thương Khung tháp nội bộ có thế lực gì chống đỡ lấy hắn sao, lại dám như thế trắng trợn chạy ra!"

"Hiện ở toàn bộ Thần Châu đều đang truy nã hắn a!"

Đông đảo người đi đường sợ hãi thán phục thời điểm, bộ phận cường giả có chút rục rịch, có một loại xuất thủ dục vọng!

Chỉ cần bắt được Lâm Thần dâng lên cho hậu duệ của Thần thế gia, Tử giai công pháp, ngàn vạn linh tinh, thất giai chiến khí, không thiếu gì cả!

"Ai, người a, quá đẹp trai cũng là không tốt, đi ở đâu đều có thể trở thành chú mục tiêu điểm."

Lâm Thần vung lên tóc mái, kìm lòng không được móc ra cổ kính chiếu chiếu gương mặt đẹp trai.

Lúc này, phía sau hắn không gian truyền tống thông đạo chậm rãi chấn động, cả đám ảnh mắng liệt liệt nói.

"Mẹ nó, cái này Lâm Thần sẽ không phải là chạy rồi a!"

"Sẽ không! Hắn mới tiến vào không gian thông đạo bao lâu chúng ta liền đi theo, có Vân Phá Thiên đại nhân tại nơi này, hắn hôm nay chắp cánh khó thoát!"

Ân ~ ta phảng phất nghe thấy phía sau có người nói ta soái!

Lâm người nào đó tiêu sái vừa quay đầu lại, tự tin cười nói —— "Muốn ký tên đứng bên trái, muốn ôm đứng bên phải, giới hạn mỹ nữ . . ."

Lời còn chưa dứt, cái kia vừa mới xuất hiện hơn một trăm người đều bị dại ra! Lâm Thần cũng giật mình tại nguyên chỗ!

Hơn một trăm cái đại lão gia kinh ngạc nhìn phất tay hắn, còn có cầm đầu tên kia trung niên lạnh lẽo nam tử, thần sắc cực độ âm trầm dữ tợn!

Ấy, vị lão đại này ca làm sao khá quen a.

Úc! Nguyên lai là Vân Phá Thiên a! Ân ~ hắn giống như rất chán ghét bộ dáng của ta, bởi vì ta dáng dấp đẹp trai để cho hắn nhân tình si mê bản soái bức? Giống như không phải a . . .

Ta thao! Vân Phá Thiên?

Song phương chỉ dùng nửa cái hô hấp liền kịp phản ứng! Vân Phá Thiên bỗng nhiên khoát tay, chiến khí tung hoành!

Lâm Thần chớp mắt triển khai tử hoàng dực, thoáng vỗ một cái, thân ảnh như nguyệt quang cướp tránh, một cái xông ra Thương Khung tháp lối vào! Xuất hiện ở ở ngoài ngàn dặm!

Ầm

Lâm Thần mới vừa rời đi, hắn ở tại không gian trong nháy mắt sụp đổ thành khu vực chân không!

Đáng sợ chiến khí dư ba khí lãng lật tung tại chỗ không ít cường giả, thấy vậy mọi người trợn mắt hốc mồm!

Cái này tên Chiến Hoàng nhất định vừa thấy mặt đã hạ sát thủ?

Làm sao cảm giác Lâm Thần tiểu tử này không những ở Thương Khung tháp nội bộ không có thế lực gì, ngược lại là ở nơi này trong thời gian ngắn liền trêu chọc một tôn cường đại Chiến Hoàng a!

"Mẹ, tiểu tử này tốc độ làm sao nhanh như vậy?"

Vân Phá Thiên khóe miệng hơi rút, trông thấy Lâm Thần sau lưng tử hoàng dực lúc, con ngươi hơi co lại!

"Tử hoàng dực? Đuổi theo cho ta! Mẹ nhà hắn, bắt được tiểu tử này lão tử muốn nướng hắn cánh gà!"

Vân Phá Thiên vung tay lên, đem chính mình một sợi chiến khí phân hoá cho mọi người, tất cả mọi người tốc độ đột nhiên tăng, trong nháy mắt hướng Lâm Thần tách rời phương hướng bỗng nhiên bay nhanh phóng đi!

"Gia hỏa này nổi điên đến làm ta, chẳng lẽ là khám phá ta chính là cướp đi song hoàng truyền thừa người?"

Lâm Thần hóa thành một thúc âm bạo giống như cực quang, lướt qua hư không lúc, thoáng quay đầu nhìn về phía sau lưng hai tên Chiến Hoàng cùng hơn trăm người đối với hắn triển khai vòng vây!

"Tốc độ càng lúc càng nhanh, không được, không thể lại bảo lưu lại!"

Lâm Thần thi triển Thanh Long phụ thể, long lực thôi động đến to lớn nhất, một cái rót vào tử hoàng dực bên trong, hai cánh lưu động tím ngọn lửa màu đỏ xoay tròn, từng đạo từng đạo rung động mạch lạc bắn ra lấy nhiệt độ nóng bỏng!

Lúc trước muốn cùng Chân Diễm Tử Hoàng so đấu tốc độ thời điểm, Lâm Thần còn cần ỷ lại 'Chung cực thời khắc' thiên phú phát động mới có thể bộc phát ra bằng được cấp thấp Chiến Hoàng tốc độ!

Nhưng bây giờ, dựa vào tử hoàng dực cùng nguyệt quang lam ảnh thân pháp, Lâm Thần liền đã bằng được thậm chí vượt qua cùng Chân Diễm Tử Hoàng lúc đối chiến tốc độ!

Từng đạo từng đạo kinh khủng âm bạo vang vọng chân trời, Lâm Thần thần hành Thần Châu vạn dặm, chỉ ở chốc lát trong lúc hô hấp!

"Thân pháp của hắn cùng Vân Hoàng 'Nguyệt quang bước' hệ ra nhất mạch, nhưng vì cái gì tiểu tử này có thể thi triển nhanh như vậy a!"

Gặp Lâm Thần nhất định trong lúc mơ hồ có một phần hất ra bản thân xu thế, Vân Phá Thiên vung tay lên, phát ra mệnh lệnh!

"Phục dụng vạn phong đan, nói cái gì cũng phải đem tiểu tử này cầm xuống!"

Đông đảo cường giả ánh mắt giao hội, từ nạp linh giới chỉ bên trong điều ra một cái lục giai cao cấp đan, trong nháy mắt nuốt rơi, tốc độ tăng vọt!

Vân Phá Thiên một người đi đầu, vận chuyển tâm pháp thời khắc, bỗng nhiên tăng thêm tốc độ! Dưới chân của hắn hình thành từng đạo từng đạo đạp tinh giống như quang mang, đây là hắn nửa Tử giai thân pháp 'Đấu chuyển đạp tinh' ! Lấy Chiến Hoàng thực lực thi triển đi ra, tốc độ tương đối nhanh chóng!

Đang lúc Lâm Thần dự định phát động cửu hoàng biến hất ra những người này thời điểm, một đường quát lớn từ mười mấy vạn dặm mở ngoài truyền tới!

"Mẹ, phát hiện Lâm Thần tiểu tử này! Toàn bộ cho ta triển khai vòng vây, lão phu muốn sống! Bắt về cho Mạc Tử Tiêu thiếu gia làm tranh công lễ!"

Lại là trăm tên Nguyên Tôn cảnh cao thủ hiển hiện hư không, cầm đầu Nhị lão vẫn là Chiến Hoàng cấp!

Là Mạc gia người!

"Ta mẹ nó . . . Đây nếu là nghi thức hoan nghênh, tràng diện cũng quá lớn điểm!"

Lâm người nào đó khóe miệng cuồng rút! Một hơi này liền đến bốn cái Chiến Hoàng?

Hắn thí thần giả mảnh vỡ còn chưa chuẩn bị xong đâu! Cái này còn thế nào làm?

Đột nhiên, Lâm Thần nhìn về phía sau lưng Vân Phá Thiên đám người, hắn cười! Cười đến như trước kia đồng dạng phong tao!

Hắn cố ý giảm chậm một phần tốc độ, đem thân hình bảo trì tại Vân Phá Thiên đám người phía trước cách đó không xa lúc, khiến cho hắn thoạt nhìn giống như là Vân Phá Thiên một nhóm người tựa như.

Không đợi Vân Phá Thiên kịp phản ứng, hắn Lâm người nào đó một cái móc ra một chuôi lục giai đao khí, thôi động nhiều loại thiên kiếp chiến thể, chiến khí ngút trời thời khắc, khí thế hùng hổ, một mặt hung ác hô to!

"Các huynh đệ! Theo ta lên! Chúng ta đánh đúng là Mạc gia, đánh chính là mẹ hắn hậu duệ của Thần! Cái gì cứt chó chư thần, toàn bộ mẹ nó đều là đánh rắm, cho ta đánh cho đến chết!"

Câu nói này vừa ra, Mạc gia cường giả triệt để giận!

Thảo

Hai cái Chiến Hoàng liền muốn đánh chúng ta Mạc gia? Ta xem ngươi là ăn cứt chó cấp trên, không biết trời cao đất rộng!

"Ngươi nãi nãi cái chân, cho ta hung hăng đánh cái này bang cẩu tử! Tiểu tử này liền mang hai cái Chiến Hoàng, còn dám khiêu khích chúng ta Mạc gia, phản thiên còn!"

Mạc gia lam y lão giả phẫn nộ quát lớn, mang theo Mạc gia cường giả liền hướng Vân Phá Thiên người giết đi qua!

Vân Phá Thiên trợn mắt hốc mồm, khóe miệng cuồng rút!

"Chờ một chút, Mạc gia các vị . . ."

"Chúng ta cái đầu mẹ ngươi, xem đao!"

Kinh thiên động địa chiến khí bạo tạc vang tận mây xanh, song phe thế lực trong nháy mắt giao cho hỏa!

Đánh nhau! Toàn bộ đều đánh nhau! Liền bởi vì Lâm Thần một câu, Mạc gia còn chưa hiểu tình huống liền cùng Vân Phá Thiên người đánh thiên hôn địa ám!

. . .

Lâm Thần "Lỗ lạp lạp lạp, lỗ lạp lạp, lỗ a lỗ a lỗ ~~ ".