Chương 509: trêu đùa Tứ hoàng!

Chương 509: trêu đùa Tứ hoàng!

Song phương một phát hỏa, hoàn toàn chính là không nói lời gì, gặp mặt chính là làm! Bốn tên Chiến Hoàng cùng hơn hai trăm tên Nguyên Tôn cảnh giao phong, toàn bộ Lăng Vân sơn mạch trên không đều bộc phát hôn thiên ám địa khí tượng, có phần có một loại tận thế phủ xuống dấu hiệu!

Vân Phá Thiên một đoàn người truy sát Lâm Thần vốn là khí thế hùng hổ, sát ý ngập trời, làm Lâm Thần ra vẻ dung nhập bọn họ đội ngũ thời điểm, triệt để chế tạo một loại hắn kéo theo một đám người giống Mạc gia khởi xướng khiêu chiến cảnh tượng!

Kết quả chính là bởi vì Mạc gia đối Lâm Thần góp nhặt cừu hận, hai bên còn chưa kịp nói chuyện với nhau liền trong nháy mắt dẫn phát đại chiến!

Lâm Thần như linh hoạt con lươn, hai lần ba lần liền chạy trốn chiến trường, hắn một cái thu hồi tử hoàng dực, tay cầm đơn đao, vung nhanh liền chặt, từng đạo từng đạo đao khí tung hoành, giết vào trong đám người!

"Cái kia chính là Lâm Thần, đừng để hắn chạy!"

"Dám làm chúng ta bị tổn thất Mạc Tử Tiêu thiếu gia, làm thịt hắn! Phế bỏ hắn lại hiến cho thiếu gia!"

Đông đảo Bán Bộ Hoàng Giả khóa chặt Lâm Thần, trở tay một chưởng trấn đập ép đi! Có chiến kỹ liên phát, bắn ra từng đạo từng đạo như lưu quang ngón tay mang, Lâm Thần 'Nguyệt quang lam ảnh' thân pháp bước nếu cầu vồng, mỗi một lần bước ra đều lưu chuyển lên nhàn nhạt nguyệt quang na di hư không!

Dù là không có tử hoàng dực, Lâm Thần thân pháp cùng tốc độ cũng quả quyết không phải Bán Bộ Hoàng Giả có thể truy cấp bậc!

"Làm sao vậy, chẳng lẽ các ngươi Mạc gia cũng chỉ có loại bản lãnh này?"

Lâm người nào đó một mặt trêu tức, trở tay một đao chém trúng hai tên Nguyên Tôn cảnh tầng chín, bức đến bọn họ liên tiếp lui về phía sau!

Bên kia; bốn tên Chiến Hoàng chớp mắt giao thủ! Không gian tinh bích vỡ ra từng đạo từng đạo cự mãng tựa như khe hở, một đường sâm la vạn tượng tinh thần đại thủ chụp vào Vân Phá Thiên bên người mỹ phụ!

Cái sau khẽ cắn răng, tay áo huy động liên tục, chỉ ngón tay, phá mở vân không năng lượng chỉ quang xé rách càn khôn, chấn vỡ tinh thần đại thủ sau khi, lại là một đường quỷ thần lui tránh đao cương bổ tới!

Keng ~! Ầm!

Kiếm quang hóa thành lưu tinh trụy đến, bắn ra mở đạo kia huyết sắc đao cương về sau, Vân Phá Thiên tay cầm thất giai kiếm khí, nghiêm nghị quát —— "Các hạ có thể đừng sai lầm! Chúng ta có thể cái kia Lâm Thần không phải cùng một bọn! Mặc dù các ngươi Mạc gia thế lớn, nhưng cũng không phải Chích Thủ Già Thiên!"

"Dắt ngươi sao cái rắm đâu! Không phải cùng một bọn? Vậy các ngươi còn đi theo hắn một khối!"

Mạc gia áo lam Chiến Hoàng không nói lời gì lại là chém ra một đao, màu đỏ đao mang như tấm lụa chẻ dọc, nổi giận chém bát phương!

Vân Phá Thiên nộ khí trùng thiên, đột ngột đâm một kiếm mà ra, chấn vỡ đao mang thời khắc, bản thân cũng không ngừng liền lùi lại mấy bước, cái kia vô số đao khí dư vị tản mát sơn mạch, dời bình mấy trăm dặm địa mạch!

"Không đúng, lão Nhạc, ngươi xem bọn hắn những người kia cũng ở đây bắt tiểu tử kia! Bọn họ không phải cùng một bọn, chúng ta bị chơi xỏ!"

Mạc gia một tên khác thanh y lão giả đột nhiên quát lạnh, để cho bọn họ Mạc gia người nhất thời khẽ giật mình!

Lam y lão giả ánh mắt nhìn chằm chặp Lâm Thần thân ảnh, phát hiện tất cả mọi người mục tiêu cũng là hắn, bọn họ cũng không phải là một nhóm người!

"Vẫn là cái này tên lão ca rõ lí lẽ, ta nói sớm chúng ta không phải cùng một bọn! Tiểu tử kia mới là mục tiêu của ta, hắn đem đồ của ta cho trộm đi!"

Vân Phá Thiên vội vàng nói, hắn cũng không muốn đắc tội Mạc gia, nhưng lúc này trọng yếu nhất vẫn là Lâm Thần a! Đây nếu là để cho cái này quỷ kế đa đoan tiểu tử chạy, bọn họ lần sau có thể lại muốn tìm hắn liền không dễ dàng như vậy!

"Hảo tiểu tử, lại dám đem chúng ta mấy tên Chiến Hoàng đều đùa bỡn trong lòng bàn tay, có chút quỷ môn đạo, bất quá, ta đã nhìn thấu ngươi! Chết đi cho ta!"

Lam y lão giả bàn tay thành trảo, Khống Hạc Cầm Long, vồ một cái về phía Lâm Thần phương hướng!

"Tất cả mọi người dừng tay, đối phương không là mục tiêu của chúng ta!" —— thanh y lão giả quát lạnh thời khắc, song phương rốt cuộc thả ra đến một bên khác, song phương các có thương vong.

Không gian ngưng kết, Lâm Thần thân ảnh bị trói buộc đến sít sao mà, Chiến Hoàng vừa ra tay, Nguyên Tôn cảnh thực lực khó mà chính diện chống lại!

"Tiểu tử, ngươi cái này vừa ra trò hay đem đám người lão phu đùa bỡn xoay quanh a."

Bốn tên Chiến Hoàng cướp đến Lâm Thần bên người, áo lam Chiến Hoàng cười lạnh.

"Vị này các hạ, kẻ này đánh cắp đồ của ta, ta hiện tại chỉ cần hắn trả lại ta nên được, chúng ta lập tức rời đi, hắn người này liền giao cho ngươi."

Vân Phá Thiên đúng mực ôm quyền nói, trong mắt quang mang kỳ lạ lưu chuyển.

Nhị lão bên trong hơi động lòng, người này khí thế còn chưa thu hồi, chắc hẳn đã biểu lộ thái độ, nếu hai người bọn họ không đồng ý, chỉ sợ bọn họ sẽ còn bạo khởi!

Bọn họ Nhị lão tự nhiên là không sợ hai người này, nếu là Mạc gia cao đoan cường giả đều tại đây, cái kia đến phiên hắn Vân Phá Thiên nói chuyện, chỉ là lúc này nếu như đánh lên, để cho tiểu tử này chạy mới là mấu chốt.

"Ân ~ thôi, tiểu tử này trên người cho dù có chút bí mật, nhưng vẫn là chúng ta Mạc Tử Tiêu thiếu gia quan trọng hơn!"

Lam y lão giả đẩy, đem Lâm Thần khống chế lại tại Vân Phá Thiên trước mặt.

"Ha ha ha ha!"

Đột nhiên, Lâm người nào đó ngửa mặt lên trời cười dài, nhìn xem Vân Phá Thiên trong ánh mắt của có một chút thương hại cùng trêu tức.

"Mẹ, tiểu tử thúi. Ngươi cười cái gì!"

Tức giận đến nổi gân xanh Vân Phá Thiên giận không thể nuốt!

"Ta cười các ngươi cũng là thằng ngu a, từng cái một, các ngươi sống nhiều như vậy vạn năm, sợ không phải sống hồi chó trong bụng?"

Lâm Thần tiếng cười tràn ngập trào phúng cùng cười lạnh, phảng phất hoàn toàn không đếm xỉa đến đồng dạng, giống là mình căn bản là không có bị bắt được tựa như!

"Ngươi còn dám nhục nhã bản tọa, ta xem ngươi là muốn chết!"

Vốn nghĩ đem Lâm Thần hoàn chỉnh trả lại Mạc gia, Vân Phá Thiên không đè nén được cuồng nộ vung tay lên, chiến khí chém đứt Lâm Thần một cái tay!

Chuyện quỷ dị xuất hiện, Lâm Thần cánh tay mặc dù đoạn, nhưng vết máu vô cùng ít ỏi, thậm chí, bọn họ tại Lâm Thần trên người phát giác được một tia quỷ dị!

"Không thích hợp, tiểu tử này trên người, không có một cái nạp linh giới chỉ!"

Lúc này; Vân Phá Thiên bên người Chiến Hoàng mỹ phụ đột nhiên kinh ngạc nói!

Chúng mắt người quét qua, quả nhiên không có nạp linh giới chỉ khí tức!

"Ai, dáng dấp đẹp trai lại thông minh cảm giác, thực rất khô khan."

Lâm Thần lắc đầu thời khắc, Vân Phá Thiên con ngươi co rụt lại —— "Chẳng lẽ nói?"

Hắn một chưởng vỗ dưới, đem Lâm Thần đánh thành hư vô, quả nhiên, thân ảnh của hắn biến thành một sợi khói nhẹ biến mất!

Giả

Đây là cỗ phân thân!

"Tiểu tử này chạy?"

Mạc gia hai tên Chiến Hoàng thần sắc âm trầm, bọn họ song phương giao thủ thời khắc, hai người bọn họ lực chú ý một mực lưu tại Lâm Thần trên người, hắn rốt cuộc là khi nào chạy trốn? Vì sao một điểm động tĩnh đều không có?

Quan trọng nhất là, hắn cỗ này phân thân, hoàn toàn phân không ra thật giả! Hoàn toàn có thể dĩ giả loạn chân!

"Chúng ta chủ quan rồi, trong tình báo vốn là có đề cập, người này phân thân kỹ năng xuất thần nhập hóa, có thể so với thiếu gia huyết mạch chi uy!"

Thanh y lão giả thở dài một tiếng, mênh mông Thần Châu, bọn họ muốn đi đâu tìm Lâm Thần?

"Không! Hắn chạy không thoát!"

Vân Phá Thiên đột nhiên cười gằn nói.

"Hắn vừa rời đi Thương Khung tháp liền chạy trốn phương hướng, là Đan Châu! Lúc này thời kỳ này tiến về Đan Châu, nếu như bản tọa không đoán sai, kẻ này ra ngoài rời đi Thương Khung tháp, chính là vì đi tham gia Đan Châu đỉnh phong đan hội!"

"Chỉ cần đến đan hội hiện trường, muốn bắt lại hắn, chỉ ở lật tay ở giữa!".