Chương 510: Dương Đỉnh Phong chính là Lâm Thần!

Chương 510: Dương Đỉnh Phong chính là Lâm Thần!

Lâm Thần tại song phương hỗn chiến một khắc này, sớm đã bí mật thi triển huyễn ảnh phù văn.

Hắn cố ý thu hồi tử hoàng dực, tại lẫn vào nhiều tên Bán Bộ Hoàng Giả trong chiến đấu lúc, Thanh Long phụ thể thi triển 'Thanh Long tích ảnh' trừ khử rơi khí tức toàn thân lúc, lặng yên diễn ra vừa ra ve sầu thoát xác, đem bốn tên Chiến Hoàng chơi đến xoay quanh!

Hắn triển khai linh huyễn áo khoác ngoài ngụy trang công năng về sau, lấy tốc độ nhanh nhất tiến về Thần Châu Lạc Nhật Thành, chở khách không gian thông đạo rời đi Thần Châu!

Đồng dạng, phát giác được Lâm Thần ý đồ Vân Phá Thiên đám người theo đuổi không bỏ, một đường dồn sức đến Lạc Nhật Thành, tiếp theo Lâm Thần sau đó, tiến nhập không gian thông đạo.

Lâm Thần tại không gian thông đạo bên trong, dốc lòng tu luyện [ Thái Thủy thánh kinh ] đề cao tinh thần lực đồng thời, hao tốn 6000 điểm trung cấp công pháp tinh phách truyền thừa bốn quyển thất giai đan phương.

Tiếp xuống đỉnh phong đan hội, thế nhưng là tề tụ Đan Châu tất cả luyện dược cự kình!

Lại lần này so đấu không giới hạn tại thế hệ trẻ tuổi, còn có thật nhiều thành danh nhiều năm tông sư cự kình sẽ xuất thế, nói không chừng còn sẽ có một chút luyện dược mấy vạn năm ẩn thế lão yêu quái.

Cùng loại cấp bậc này nhân vật so đấu luyện dược, lục giai đan dược cao cấp khẳng định không lấy ra được, chỉ có thất giai!

Nói lời trong lòng, ngay cả Lâm Thần đều không nắm chắc được bao nhiêu phần có thể cầm tới đệ nhất, mục tiêu của hắn chỉ là ba vị trí đầu!

"Hệ thống, ta muốn học tập [ Tạo Hóa Vạn Linh Ấn ]!"

[ truyền thừa [ Tạo Hóa Vạn Linh Ấn ] cần tiêu hao 19000 điểm trung cấp công pháp tinh phách, xin hỏi kí chủ phải chăng xác định? ]

Thảo, lại là gần 2 vạn điểm tiêu hao, bộ dạng này làm tiếp, hắn Lâm người nào đó lúc nào mới có thể thu tập được 40 vạn điểm đổi mới hệ thống 5. 0 phiên bản!

Vừa nghĩ tới đỉnh phong đan hội rất nhiều ban thưởng, Lâm Thần hung ác mà cắn răng một cái!

"Xác định!"

[ hệ thống thu đến, khấu trừ 19000 điểm trung cấp công pháp tinh phách, đang tại thay kí chủ truyền thừa Tử giai cấp thấp cực phẩm luyện đan thủ ấn [ Tạo Hóa Vạn Linh Ấn ]. ]

Tại không gian thông đạo trong khoảng thời gian này, Lâm Thần trừ bỏ truyền thừa luyện đan thủ ấn, còn không ngừng xoa đẩy lấy Bạch Đan Hoàng truyền thừa ký ức cùng tại Hàn gia hấp thu luyện dược bản chép tay kinh nghiệm.

Làm những cái này số lượng cao tri thức giao hội dung hợp thời điểm, Lâm Thần sẽ liên tục không ngừng sinh ra ý tưởng mới, mới luyện dược tri thức! Trợ giúp hắn luyện dược kỹ nghệ càng tiến một bước!

Trừ cái đó ra, hắn [ Thái Thủy thánh kinh ] cũng không có rơi xuống, đếm ngày đem tinh thần hạt giống tu luyện đến gần 700 miếng! Tinh thần lực nâng cao một bước!

Sáu ngày sau; Đan Châu.

Lần này đỉnh phong đan hội, tổ chức tại Đan Châu thánh đan thành. Từ Đan Châu rất nhiều văn danh thiên hạ luyện dược thế gia liên thủ tổ chức, là Cửu Châu đại lục cao nhất cách thức một trận luyện dược thịnh điển! Hấp dẫn đến Cửu Châu đại lục vô số cường giả đến đây!

Tham gia lần này đại hội, không có quá nhiều quy tắc, nhưng là mỗi cái Cửu Châu Luyện dược sư cả một đời đều chỉ có thể tham gia một lần!

Lại tham gia đại hội tiêu chuẩn thấp nhất, chính là có được lục giai thực lực Luyện dược sư! Đi qua trọng trọng tuyển bạt, tiến vào đỉnh phong đan hội thấp nhất cũng là lục giai cao cấp Luyện dược sư!

Thả tại Cửu Châu bất kỳ một cái nào địa phương đều có thể gọi là Tông Sư cấp luyện dược sư khác!

Thánh đan thành, số 3 khu khách quý, Dương gia cao tầng mong mỏi cùng trông mong, cầm đầu tịnh lệ thanh thuần nữ tử càng là đôi mắt đẹp nhìn quanh bốn phía, khó nén lo lắng thần sắc.

"Chẳng lẽ Lâm Thần công tử thực không có ý định tới rồi sao?"

"Đây chính là đỉnh phong đan hội, bao nhiêu Luyện dược sư tha thiết ước mơ cơ hội a, tiểu gia hỏa này không xem ở ta Dương gia mặt mũi, cũng nên xem ở cái này đan hội mặt mũi của a!"

"Làm sao bây giờ, chẳng lẽ chúng ta Dương gia cứ như vậy không đánh mà lui sao? Cái này tốt xấu lấy được danh ngạch, có thể gia tộc chúng ta các trưởng lão, vượt qua lục giai cao cấp Luyện dược sư đã toàn bộ tham gia qua đỉnh phong đan hội a!"

"Hừ! Nếu như tiểu tử này không đến, vậy liền để tiểu thư lên đi, không mất mặt gì, tiểu thư dù sao cũng là chạm đến lục giai đỉnh cấp luyện dược kỹ nghệ, tối thiểu không người dám đối ta Dương gia loạn nói huyên thuyên."

Dương gia cao tầng có chút thất vọng hừ lạnh nói, hiện tại đã là ghi danh nhất buổi chiều, tiểu tử này hiện tại cũng vẫn chưa xuất hiện, sợ là sẽ không tới.

Thánh đan thành, trung tâm quảng trường, bốn hàng song song liệt mở chỗ ngồi, hư không còn có hai nhóm ngồi vào, thuộc về chỗ ngồi khách quý.

Lúc này ra trận Luyện dược sư, đã vượt qua mười ngàn tên số lượng, cái này mười ngàn tên Luyện dược sư, đều là tới từ Cửu Châu từng cái đại lục Luyện dược sư!

Đương nhiên, bên trong gần như có một nửa Luyện dược sư, là xuất từ Đan Châu! Có thể thấy được Đan Châu Luyện dược sư phân lượng là đáng sợ đến bực nào!

Trong hội trường, chính trung tâm bốn tên thanh niên nam nữ khí chất xuất chúng, nam thiên sinh Chí Tôn, thần sắc kiêu căng, trong xương cốt đều lộ ra một cỗ khinh thường chúng sinh bá đạo! Nữ hoặc là chim sa cá lặn, hoặc là mỹ mạo tuyệt luân, giữa hai lông mày ngạo ý càng sâu cái trước.

Bọn họ là Đan Châu mạnh nhất mấy tên luyện dược thiên kiêu! Là lần này tham gia đỉnh phong đan hội mười vị trí đầu hữu lực người cạnh tranh!

"Các ngươi nói, cái kia dùng chín cái đan lô luyện dược Dương Đỉnh Phong sẽ đến không?"

Trong tràng Khinh Linh uyển chuyển thiếu nữ áo xanh chuyển động ngón tay ngọc nhỏ dài, thưởng thức tóc đen lọn tóc, thuận miệng nhấc lên.

"A, lúc nào Mẫn tiểu thư ngươi cũng sẽ chú ý loại này đường ngang ngõ tắt mặt hàng, hắn nhất cao không quá luyện chế ra lục giai đỉnh phong đan dược, cách chúng ta, còn có cực kỳ xa xôi chênh lệch!"

Bạch y vũ quan, thắt eo đai lưng ngọc, công tử chấp phiến ở giữa, khóe miệng giương lên khinh thường đường cong.

"U a, nghe ngươi giọng điệu này, làm đến giống như ngươi có thể đồng thời dùng chín cái đan lô luyện dược tựa như."

Cắn một cái đan linh tương quả thanh niên hắc hắc chả trách, đánh công tử áo trắng trong mắt lăn lộn vẻ tức giận!

"Được, người cũng chưa tới, có cái gì tốt kéo. Lần này đối thủ của chúng ta, hẳn là những cái kia lão tiền bối môn mới đúng."

Tóc dài tới eo váy xanh giai nhân vung lên bàn tay như ngọc trắng, cái kia lãnh diễm khí chất cao quý cùng thon dài trắng như tuyết chân dài hấp dẫn vô số nam nhân ánh mắt, có thể đứng xa nhìn mà không thể khinh nhờn.

Mỗi một người dự thi ra trận, đều sẽ có Đan Châu trọng tài tự mình tuyên cáo,

Bên ngoài hội trường; sắc mặt kiêu căng đăng ký lão giả thu hồi đăng ký danh sách, chậm rãi đứng lên tuyên cáo nói.

"Lần này đỉnh phong đại hội báo danh chính thức kết . . ."

Ầm

Một cái đột nhiên xuất hiện bàn tay đem tên của hắn sách nhấn hồi trên mặt bàn, thiếu niên có chút thở hổn hển tiếng nói truyền đến.

"Ta, Dương Đỉnh Phong, báo danh."

Thật đơn giản một câu, để cho tất cả những người ở chỗ này đồng loạt quay đầu ngóng nhìn thân ảnh của hắn đi!

Cái tên này, tại hiện nay Đan Châu quá vang dội! Hoàn toàn không thua gì đông đảo luyện dược thế gia đỉnh tiêm thiên kiêu!

"Ngươi, ngươi chính là Dương Đỉnh Phong?"

Nhìn trước mắt chưa qua ngụy trang ngây ngô thiếu niên, đăng ký lão giả có chút rung động nói —— "Ngươi, ngươi chính là Dương Đỉnh Phong?"

"Không sai, hắn liền là đại biểu ta Dương gia xuất chiến đỉnh phong đan hội người! Nói đúng ra, hẳn là, Lâm Thần."

Dương Tình Nhi bước liên tục nhẹ nhàng, nhanh chóng đi đến Lâm Thần bên người, nhấp nhẹ lấy môi anh đào, nhất định có một tia u oán oán trách lấy —— "Làm sao hiện tại mới đến, chúng ta đều tưởng rằng ngươi muốn bỏ cuộc."

"Trên đường đụng phải một đám điên cuồng người theo đuổi, bọn họ một mực tìm ta muốn kí tên, Hây A, phiền chết người, một mực tại hô muốn cái gì ôm ôm hôn hôn nâng cao cao, không cẩn thận trở ngại thời gian của ta, ngươi biết, quá đẹp trai thực cực kỳ phiền."

Lâm Thần nửa đùa nửa thật nói, đây nếu là bị Mạc gia cùng Vân Phá Thiên người nghe thấy, không phải tức giận đến giận sôi lên không thể.

Đột nhiên, trong đám người truyền đến liên tiếp phập phồng kinh hãi nghẹn ngào!

"Chờ một chút! Lâm, Lâm Thần?"

"Dương Đỉnh Phong chính là Lâm Thần? Chẳng lẽ là, Linh Châu Lâm Thần!".