Chương 511: tới làm ta à!

Chương 511: tới làm ta à!

Đỉnh phong đan hội hội trường, Lâm Thần ngang nhiên ra trận!

"Một tên sau cùng ra trận người, Dương gia đại biểu, Linh Châu Lâm Thần!"

Cái tên này cùng Dương gia đại biểu có vẻ hơi không hợp nhau; số lượng cao người xem đầu nhập lấy kinh ngạc và ánh mắt nghi hoặc nhìn đến thông đạo lối vào.

Thiếu niên đi chậm rãi đến, đối mặt đến trăm vạn mà tính cường giả đầu nhập đến ánh mắt, vân đạm phong khinh, cứng như bàn thạch, mỗi một bước đều đi mười điểm vững vàng.

"Kỳ quái, Dương gia đại biểu không phải cái kia Dương Đỉnh Phong sao? Thế nào lại là cái này gọi là tên Lâm Thần?"

"Không! Lâm Thần chính là Dương Đỉnh Phong! Hai người bọn họ, vốn là một người! Đây là lão phu mới từ hội trường cửa vào nhận được tin tức!"

"Linh Châu Lâm Thần! Kẻ này, chẳng lẽ độc chiến Tứ hoàng thiếu niên?"

"Ta nghe nói qua Linh Châu kịch biến sự tình, trẻ tuổi như vậy, từ trong bụng mẹ tu luyện cũng không khả năng cùng Chiến Hoàng cấp cường giả địch nổi a! Tiểu tử này trên người, có lẽ cất giấu không nhỏ bí mật a!"

"Ha ha, bất kể có hay không có ngoại lực trợ giúp, trên cái thế giới này, người khác sẽ chỉ chú ý ngươi là có hay không có được lực lượng, mà không phải chú ý lực lượng của ngươi đến từ đâu."

Thính phòng nhấc lên mới nhiệt nghị triều dâng, Đan Châu một chút Hoàng cấp lão tiền bối không không đầu nhập lấy sắc bén tinh thần ánh mắt, thế muốn nhìn thấu Lâm Thần tất cả!

Tầm thường Luyện dược sư bị nhiều như vậy ánh mắt nhìn chăm chú, đã sớm tinh thần sụp đổ, dọa đến tè ra quần rồi!

Nơi này chính là đỉnh phong đan hội! Hoàng giả tụ tập, cường giả tối đỉnh một cái so một cái đáng sợ!

Lâm Thần lặng yên vận chuyển Thái Thủy thánh kinh, từng đạo tinh thần áp lực từ trên người hắn lặng yên tan rã, để cho rất nhiều Đan Châu viễn cổ thế gia Hoàng cấp cường giả thoáng kinh ngạc!

Hắn vân đạm phong khinh, tùy ý những cường giả kia nhìn thấu bản thân tất cả, bao quát hắn chiến khí Nguyên phủ trong vạn năm Huyền Thanh Long, trấn định tự nhiên, phảng phất căn bản không quan tâm đồng dạng!

Hắn vương bài, tất cả đều tại hệ thống bên trong, những cái này bên ngoài đồ vật, cho các ngươi xem thấu lại có làm sao!

"Tốt công pháp huyền diệu, có thể đem tinh thần lực chia ra làm nhiều phần, tan mất chúng ta tạo thành áp lực, kẻ này bất phàm."

"Nhìn không thấu, cái này hậu sinh tiểu bối có chút ý tứ a . . ."

Trừ bỏ Đan Châu Chiến Hoàng bên ngoài, một đám Đan Châu đỉnh tiêm luyện dược thiên kiêu nhao nhao quăng tới mang theo chiến ý ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Thần!

Luyện dược nhưng là bọn họ Đan Châu sân nhà, cái này làm sao có thể để cho hắn châu người rút ra thứ nhất!

Một tên bạch y vũ quan công tử chấp phiến mà đi ra, ngăn khuất Lâm Thần trước mặt, mỉa mai cười lạnh nói —— "Ngươi chính là Lâm Thần . . ."

Lăn

Lâm Thần nhìn cũng không nhìn hắn một chút, tức giận đến công tử áo trắng giận sôi lên!

Ngươi

"Ngươi cái gì ngươi, ta không cùng không ta soái người nói chuyện, tránh ra một bên."

Công tử áo trắng ". . ."

Bên cạnh thiếu nữ áo xanh che miệng nén cười, rất là đáng yêu. Một đầu khác cẩm y thanh niên nhìn xem công tử áo trắng ăn quả đắng, tâm lý trận mừng thầm.

Không ít khán đài cường giả kinh ngạc tán thưởng, kẻ này nhất định đối mặt Đan Châu đỉnh tiêm thiên kiêu vẫn không mất phong mang, không hổ là năm nay Đan Châu trở ra số một hắc mã!

"Linh Châu Lâm Thần công tử, hi vọng lần này, ngươi có thể mang đến cho chúng ta giống ngươi tại Linh Châu một dạng truyền thuyết, bằng không thì có thể có lỗi với ngươi danh tiếng lớn như vậy."

Váy xanh giai nhân trong giọng nói hiện ra lãnh ý, con mắt hơi khép nhìn chằm chằm Lâm Thần.

"Như ngươi mong muốn!"

. . .

"Vân đại nhân, trông thấy tiểu tử kia!"

"Hừ! Quả nhiên, hắn liền là tới tham gia đỉnh phong đan hội."

Theo sát Lâm Thần về sau, lại có một đám người nối đuôi nhau mà vào, tiến vào người xem trong hội trường, chính là truy sát Lâm Thần Mạc gia cùng Vân Phá Thiên đám người!

Bọn họ mang theo riêng mình nhân mã, toàn bộ đi vào trong hội trường, tại phát hiện Lâm Thần thân ảnh lúc, không thiên về không tốt, vừa mới ngồi ở chính đối Lâm Thần phương hướng thính phòng hàng phía trước!

"Chờ đan hội kết thúc, ta xem tiểu tử này còn chạy đi đâu, lão phu để cho hắn mọc cánh khó thoát! Dám trêu đùa lão phu, không nghiền nát hắn mấy cục xương, khó tiêu lão phu mối hận trong lòng!"

Lam y lão giả âm lãnh hung tàn nhìn chằm chằm Lâm Thần bóng lưng, lúc này, Lâm người nào đó đột nhiên quay người!

Hắn dự thi vị trí, vừa vặn liền hướng về phía Mạc gia đám người thính phòng.

"Ái chà chà! Đây không phải Mạc gia các vị đại lão sao!"

Đột nhiên, Lâm người nào đó cao hứng bừng bừng, một bên hỏng cười nói —— "Các ngươi không phải mới vừa muốn truy sát ta sao? Đến nha, hiện tại ta liền ở trước mặt các ngươi, tới làm ta à!"

"Đừng nguyên một đám mắt lớn trừng mắt nhỏ nha, ta hiện tại đứng ở trước mặt các ngươi, chẳng lẽ các ngươi Mạc gia danh xưng hậu duệ của Thần gia tộc, ngay cả ta một cái nho nhỏ Nguyên Tôn cảnh cũng không dám động sao?"

Nói đi, Lâm Thần một cái vỗ cái mông của mình, mười phần phách lối —— "Đến, hướng cái này đánh! Ta Lâm mỗ hôm nay nếu là một chút nhíu mày, ta Lâm mỗ cùng các ngươi họ Mạc!"

"Thế nào! Mau đánh! Các ngươi không phải là muốn chơi ta sao, hướng cái này đánh, xuất ra các ngươi bao cát lớn nắm đấm dùng sức đánh!"

"Các ngươi làm sao đều không nói! Nhanh nha! Ta cầu các ngươi đánh ta, gấp rút chết ta rồi! Các ngươi mau đánh ta nha!"

. . .

Đông đảo người xem bị dại ra! Dương gia toàn thể trên dưới cũng sợ ngây người!

Một khắc trước còn tại khen lấy Lâm Thần kẻ này như thế nào như thế nào uy tín lâu năm Chiến Hoàng cũng bị dại ra!

Lâm Thần một khắc trước biểu hiện ra ngoài cao thâm mạt trắc bộ dáng trong nháy mắt tại tất cả mọi người trong nội tâm ầm vang sụp đổ!

Hắn đây mẹ từ đâu tới bệnh tâm thần? Cái này Dương gia thật không phải là mời lầm người?

Mạc gia hai tên Chiến Hoàng cùng Vân Phá Thiên đám người tập thể lên cơn giận dữ, sát ý tăng vọt! Tiểu tử này vậy mà dám trắng trợn như vậy khiêu khích bọn họ?

Càng khiến người ta khóe miệng cuồng rút là, một người còn không đủ, Lâm Thần còn làm ra một cái huyễn ảnh phân thân, cùng hắn làm lấy một dạng động tác, hai cái 'Lâm Thần' không ngừng lấy tay vỗ mặt mình góp qua thính phòng bên kia!

"Hướng cái này đánh, dùng chùy, một lần liền nở hoa! Dùng đao, một lần liền hai nửa! Sử dụng kiếm, đâm một cái chính là một lỗ thủng!"

"Các vị cao thủ, các ngươi thế nào? Các ngươi trước mấy ngày không phải rất mạnh sao? Làm sao hiện tại cả đám đều bất lực? Ta đều đem ta mặt đẹp trai góp cho các ngươi đánh, các ngươi làm sao còn không xuất thủ a! Nam nhân a, nên cứng rắn thời điểm liền phải cứng rắn, đừng từng cái một thành đồ hèn nhát! Ngươi xem các ngươi một chút cái kia uất ức dạng, hừ! Rác rưởi!"

Mạc gia áo lam Chiến Hoàng tức giận đến quả thực là miệng đều nhanh muốn rút lệch ra! Quá mẹ hắn khinh người quá đáng!

Tiểu tử này liền ỷ vào nơi này đỉnh phong đan hội hiện trường, ỷ vào bản thân người dự thi thân phận làm cho tất cả mọi người cũng không dám động đến hắn!

Đỉnh phong đan hội là Đan Châu tất cả luyện dược viễn cổ thế gia liên hợp tổ chức, mạnh như Mạc gia là hậu duệ của Thần gia tộc cũng không dám đắc tội toàn bộ Đan Châu!

Nếu như ở chỗ này động thủ, cái kia chính là xem thường Đan Châu rất nhiều thế gia chế định quy tắc, đem sẽ gặp phải tất cả luyện dược thế gia quần khởi công chi!

Trừ bỏ bọn họ bản thân tích lũy thực lực, Đan Châu viễn cổ thế gia có thể nói là Cửu Châu đại lục lực hiệu triệu mạnh nhất thế lực!

Bằng cho bọn hắn mượn kinh khủng Luyện dược sư số lượng, thậm chí cả những cái kia ẩn thế thất giai luyện dược cự kình xuất thủ, có thể hiệu triệu Cửu Châu đại lục thậm chí cả Thương Khung tháp nội bộ vô số cường giả thay bọn họ cống hiến sức lực!

Đến lúc đó, một cái Mạc gia cùng một cái Vân Phá Thiên, còn chưa đáng kể! Trừ phi là ngũ đại hậu duệ của Thần thế gia liên thủ, hoặc núp trong bóng tối hồn nhà xuất thủ, nếu không căn bản không có khả năng chống lại Đan Châu viễn cổ thế gia!

Thấy đối phương sợ ném chuột vỡ bình, Lâm người nào đó càng là khoa trương! Hắn một cái móc ra trường cầm thêm đàn nhị hồ, thậm chí ngay trước Mạc gia đám người mặt thổi kéo đàn hát lên!

"Ngươi đưa ta rời đi, ở ngoài ngàn dặm, ngươi im ắng đen trắng!"

Người này sẽ trả xướng lên đâu?.