Chương 512: không có ý tứ, gần đây có chút nghèo.

Chương 512: không có ý tứ, gần đây có chút nghèo.

Rơi vào trong mắt người khác, Lâm Thần hành vi quả thực là không thể nói lý! Giống như đầu óc có bệnh! Ngay cả Dương gia đều có chút hoài nghi nhân sinh, Dương Tình Nhi có phải hay không nhận lầm người? Đây quả thật là vị kia luyện dược xuất thần nhập hóa Dương Đỉnh Phong?

Nhưng rơi vào Mạc gia cùng Vân Phá Thiên nhóm cường giả trong mắt, tiểu tử này quả thực là tiện chết rồi!

"Ta mẹ nó làm chết . . ." Lam y lão giả đang muốn nổi giận đứng dậy, chiến khí tuôn ra ở giữa Dục chi bộc phát!

"Tam trưởng lão! Nhẫn nại! Nhẫn nại a! Đây nếu là ở chỗ này đánh lên, chúng ta coi như cho bản gia đều thêm phiền toái a!"

"Ta nhịn ngươi con mẹ nhà nó!"

. . .

Lâm Thần tiểu tử này tại trước mặt bọn họ thổi kéo đàn hát lại khiêu vũ, Mạc gia đông đảo cường giả phí hết lớn sức lực mới để cho nhà mình bạo tỳ khí Tam trưởng lão tạm thời đè xuống lửa giận, Liên Vân phá thiên cũng là kém chút nhịn không được nổi giận xuất thủ!

Bọn họ thành tựu Chiến Hoàng, chưa từng bị qua bậc này vũ nhục!

"Thảo! Chờ đan hội kết thúc, lão tử nhất định phải đem tiểu tử này chém thành muôn mảnh!"

"Không phế tiểu tử này! Khó tiêu mối hận trong lòng ta!"

Đang lúc Lâm người nào đó còn định cho các vị cường giả đến lên một bài 'Ngươi tính là gì nam nhân' thời điểm, có trọng tài cách không truyền âm cảnh cáo Lâm Thần nói.

"Người dự thi Lâm Thần, nơi đây là đỉnh phong đan hội, không phải của cá nhân ngươi biểu hiện tú, mời ngươi thu từ bản thân không thích hợp hành vi, nếu không ta đem lấy trái với quy tắc danh nghĩa nhường ngươi mất đi dự thi quyền lợi."

Gặp trọng tài cảnh cáo, Lâm người nào đó chỉ đành tiếc hận thở dài một hơi —— "Ta đây mới phô bày bảy tám loại tài nghệ, tại hạ còn có 99 loại tài nghệ nghĩ từng cái biểu hiện ra cho Mạc gia chư vị đâu!"

Nghe được câu này người nhao nhao khóe miệng kéo một cái, ngươi mẹ nó cái này bảy tám loại đã nhanh đem bốn cái Chiến Hoàng đều kích điên, lại đến 99 loại? Ngươi chính là cá nhân?

Một đường tiên phong đạo cốt lão giả áo bào trắng bước ra hư không, lãng hiểu cười nói.

"Lần này đan hội quy củ như cũ, ta nghĩ tất cả mọi người minh bạch, vật liệu tự chuẩn bị, đan dược không hạn, cấp bậc cao nhất, nhất phẩm chất cao người liệt ra bài danh, chúng ta có Cửu Châu nhất đầy đủ hết Luyện dược sư thay người dự thi giám định, tất nhiên sẽ cam đoan tuyệt đối công chứng."

"Thời hạn 30 ngày. Mời chư vị người dự thi, cầm ra bản thân nhất tiêu chuẩn cao kiệt tác a!"

Lão giả áo bào trắng vung tay lên, mười ngàn tên luyện dược tông sư cùng nhau bắt đầu lô, tràng diện chi cuồn cuộn, khiến cho mọi người đều nhiệt huyết phấn chấn!

Duy chỉ có có một người bắt đầu lô, đồng dạng để cho không ít cường giả khóe miệng ngoan quất!

Trông thấy Lâm người nào đó trước mặt cái kia chín cái lò luyện đan thời điểm, một chút uy tín lâu năm cường giả thậm chí kém chút chửi ầm lên!

Ngươi cái quái gì vậy trả lại chín cái đan lô?

Ngươi có lầm hay không! Nơi này chính là đỉnh phong đan hội, ngươi chẳng lẽ tham gia loại quy cách này cũng dám nói là thuận tiện?

Lâm người nào đó móc móc bản thân mười mấy miếng nạp linh giới chỉ, vò đầu chê cười —— "Không có ý tứ, gần đây có chút nghèo, nghèo chỉ còn lại có đan lô."

Nói đi, hắn thu từ bản thân chín cái đan lô, này mới khiến cá biệt bạo tỳ khí trọng tài sắc mặt hòa hoãn một phần.

Cho dù kẻ này thiên tư lại thế nào kỳ tài ngút trời, nếu như tham gia loại quy cách này tranh tài hắn còn dám không xuất ra toàn lực, vậy liền thật là đang vũ nhục đỉnh phong đan hội!

Lúc này; Lâm Thần đối mặt một cái phi thường vấn đề nghiêm trọng!

Hắn vừa rồi không có nói đùa, là thật nghèo!

"Chơi đùa hỏng rồi! Ta thế mà quên chuẩn bị dược liệu, vốn còn nghĩ rời đi Thương Khung tháp về sau đi ngoại giới khẩn cấp mua sắm một nhóm hoặc là trực tiếp đi Dương gia dược phường cầm, không nghĩ tới đụng phải Mạc gia người truy sát, khiến cho áp trục trình diện, ngược lại không thời gian chuẩn bị!"

Toát mồ hôi lạnh Lâm Thần khó phạm vào, thất giai dược liệu hắn nhưng lại không thiếu, có trên trăm loại mang theo.

Có thể mỗi một loại thất giai dược liệu, dược lực đều cực kỳ phức tạp, đều phải phối hợp rất nhiều phụ trợ loại lục giai dược liệu đi trung hoà nó dược tính, cuối cùng mới có thể hoàn mỹ quy nạp nhập đan dược bên trong!

Lục giai dược liệu, Lâm Thần còn sót lại một nghìn gốc không đủ, con số này có thể không đạt được luyện chế thất giai đan dược cất bước yêu cầu a!

Lâm Thần dứt khoát thả cái ghế dựa mềm nằm, hai tay gối chắp sau ót, hình nếu cá ướp muối, hai mắt ngóng nhìn bầu trời, nội tâm suy nghĩ không ngừng cuồn cuộn.

Đan hội một khi bắt đầu, đem cấm chỉ người dự thi cùng ngoại giới có bất kỳ tiếp xúc, hiện tại hỏi lại Dương gia lấy dược tài đã chậm!

Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ mình phí hết tâm tư từ Thương Khung tháp chạy ra liền là tới nơi này mất mặt xấu hổ?

"Ai, nếu là suất khí có thể làm dược liệu dùng, lão tử còn hữu dụng phải lo lắng không đủ dược liệu?"

Gặp Lâm Thần vậy mà nằm ở trong hội trường không nhúc nhích, một chút Dương gia cao tầng cùng Đan Châu uy tín lâu năm Chiến Hoàng không khỏi lông mày cuồng loạn!

"Tiểu tử này đến cùng đang làm cái gì? Chẳng lẽ hắn sẽ không luyện dược? Còn là nói Dương gia lâm thời tìm lộn người?"

"Trước trước tiểu tử này tinh diệu tinh thần lực điều khiển thủ pháp đến xem, hẳn là cao giai Luyện dược sư a, làm sao sẽ không biết luyện dược đâu!"

Dương gia các cao tầng; "Tiểu tử này đến cùng được hay không a! Tiểu thư, ngươi có hay không tìm lộn người?"

"Không cầm được quá cao thứ tự cũng không quan hệ a! Tối thiểu đừng để cho chúng ta Dương gia mất mặt xấu hổ a!"

Lúc này, cực kì thông minh Dương Tình Nhi khuôn mặt khẽ biến, hoảng sợ nói —— "Chẳng lẽ là thiếu khuyết dược liệu?"

Dương Tình Nhi một câu điểm tỉnh người trong mộng, Dương gia cao tầng cũng lấy lại tinh thần đến! Xa nhớ ngày đó tiểu đan hội bên trên, Lâm Thần một hơi luyện chế ra 28 viên đan dược, sử dụng dược liệu số lượng có thể xưng xưa nay chưa từng có!

Đồng thời, hắn lúc trước vì thu thập luyện dược thiên tài địa bảo, thậm chí bên đường giúp người khác thay mặt luyện đan dược!

Dương Tình Nhi nhìn chăm chú Mạc gia đám người nhìn Lâm Thần ánh mắt lúc, ý thức được không thích hợp.

"Lâm Thần công tử khả năng thực tại tới được trên đường gặp phải phiền toái, chưa kịp chuẩn bị dược liệu, không xong, lần này nhưng làm sao bây giờ . . ."

. . .

"Tiểu tử kia không nhúc nhích?"

"Ha ha ha! Chỉ là tới mất mặt xấu hổ phế vật thôi, luyện dược cũng không phải chiến đấu, không phải mượn nhờ ngoại lực liền có thể quá quan cấp bậc."

Đan Châu bốn đại đỉnh tiêm thiên kiêu đều đầu nhập lấy bất đồng ánh mắt, cái kia công tử áo trắng càng là phát ra khinh thường chế nhạo, trong lòng giương lên một vòng thoải mái! Một cái thôi động luyện đan thủ ấn đem mấy chục loại dược liệu hút vào hắn thất giai trong lò đan!

"Nhìn tới, ta không có lựa chọn khác, không nghĩ tới lúc trước chỉ là một cái ý nghĩ, bây giờ lại trở thành ta hy vọng duy nhất!"

Lâm Thần một cái từ trên ghế dài vọt lên, đôi mắt khôi phục như trước kia cứng cỏi đấu chí! Thiêu đốt lên quyết đánh đến cùng niềm tin!

Rốt cuộc, vạn chúng chú mục phía dưới, hắn một cái xuất ra Bạch Đan Hoàng thất giai đan lô 'Bạch Long Kinh Hạc Lô' làm cho không ít Đan Châu ẩn thế Luyện dược sư vuốt râu gật đầu.

Kẻ này, rốt cuộc phải xuất ra thực lực chân chính sao!

Nhưng sau một khắc, đến từ Cửu Châu cường giả khắp nơi cùng ẩn thế Luyện dược sư đột nhiên kinh hãi đứng mà lên! Ánh mắt gắt gao tiếp cận Lâm Thần!

Chỉ thấy tay hắn chấp 'Thất Tinh hoàn hồn hoa' 'Tinh Diệu Thiên Ma đằng' 'Tích Huyết Tử Kim tủy' tam đại thất giai dược liệu, một cái đẩy vào trong lò đan, không có bất kỳ cái gì phụ trợ dược liệu! !

"Hắn điên rồi sao? Chỉ dùng thất giai dược liệu, bá đạo như vậy dược tính, hắn muốn thế nào ổn định dược lực đến luyện đan?"

"Tán dóc! Kẻ này nhất định là vớ vẫn làm, nào có người bộ dạng này luyện dược! Thất giai dược liệu tích chứa năng lượng căn bản là không có cách đơn độc dung hợp!"

Toàn trường một mảnh xôn xao chập trùng thời khắc, duy chỉ có ngồi tại 10 vạn trượng cao hư không tọa thai bên trên, cái kia ba tên lão giả áo bào trắng già nua đôi mắt hiếm có lướt qua một vòng tinh quang, yên lặng mười vạn năm chính bọn họ, lần đầu toát ra một tia có chút hăng hái tâm ý!

Lâm Thần sau đó phải dùng một chiêu này, so luyện chế thất giai đan dược bản thân muốn khó hơn vô số lần!

Nhưng hắn không có lựa chọn nào khác, không có dược liệu tình huống, chỉ có bí quá hoá liều! Bỏ được một thân róc thịt, dám đem hoàng đế kéo xuống ngựa!.