Chương 513: thiên địa nạp linh chi pháp!

Chương 513: thiên địa nạp linh chi pháp!

"Chỉ dùng số ít thiên tài địa bảo luyện chế cao giai đan dược, chỉ sợ cũng chỉ có một chiêu kia a . . ."

"Ân . . . Không sai được, muốn sử dụng loại kia tuyệt kỹ, liền chúng ta mấy lão già cũng phải cầm xuất toàn lực, nghĩ không ra người trẻ tuổi này chưa tới 21, tuổi trẻ đến nỗi tư cấp độ, lại còn dám sử dụng loại phương pháp này."

"Ha ha, Cửu Châu lịch sử rất nhiều anh tài hiện lên, chắc chắn sẽ có như vậy một hai cái quỷ tài xuất thế. Chúng ta liền đợi đến xem đi, dù sao loại kia tuyệt kỹ, phải tiêu hao tinh thần lực nhưng là một cái phi thường khủng bố số lượng từ."

Có lẽ chỉ có số ít người biết được, bây giờ Lâm Thần cũng không phải là bị điên, mà là tại buông tay đánh cược một lần!

Hai tay hồn nhiên vỗ một cái, Lâm Thần hai tay lôi quang bùng lên, đầu tiên là vạn thuấn lôi thủ ấn!

Từng đạo từng đạo tung hoành qua lại lôi kiếp chiến khí trốn vào trong lò đan, đem Thất Tinh hoàn hồn hoa, Tinh Diệu Thiên Ma đằng, Tích Huyết Tử Kim tủy tam đại thất giai dược liệu tạp chất sơ bộ loại bỏ sau khi, một cái vỡ ra năng lượng của bọn nó hộ tầng!

Thất giai dược liệu sinh nhi bất phàm, mỗi một gốc đều có tự động hộ chủ phương pháp, trời sinh năng lượng hộ tầng có thể bảo hộ bọn chúng tinh thuần linh khí cùng linh tính không bị trôi qua, có thể An Nhiên trưởng thành.

Một khi xé rách năng lượng của bọn nó hộ tầng, mang ý nghĩa một bụi này dược liệu đem bắt đầu trong khoảng thời gian ngắn từng bước xói mòn thuốc của mình tính cùng dược lực.

"Vạn Lôi Động · thuấn thiên thủ!"

Lâm Thần kết động thủ ấn tốc độ càng nhanh một phần, hai tay hóa thành vô tận tàn ảnh, hơn ngàn đạo thủ ấn tàn ảnh những người xem hoa mắt!

Một tấm lưới điện giống như lôi kiếp chiến khí bao trùm trong lò đan dược liệu, phòng ngừa dược tính chạy mất đồng thời, một sợi hồ quang điện như như mũi kim đâm vào dược liệu bên trong, thận trọng dẫn xuất bọn chúng nội bộ bộ phần tinh hoa.

Ba loại dược liệu bộ phần tinh hoa bị tinh luyện mà ra lúc, Lâm Thần lại là vẫy tay một cái, hai cái vạn năm mà minh tương linh quả đầu nhập trong lò đan, càng làm cho không ít luyện dược tông sư hãi hùng khiếp vía!

Năm cái! Năm cái thất giai dược liệu đặt chung một chỗ luyện chế, chưa thả bất luận cái gì phụ trợ dược liệu đi vào trung hoà! Hắn đây nếu là làm đến nổ lô?

"Hắc hắc, rất lợi hại thủ pháp, Lam giai cao cấp thủ ấn dùng hết nửa Tử giai mùi vị, có ý tứ."

"Xích lão đầu, ngươi thấy thế nào?"

Ngồi tại Dương gia hậu phương nào đó sắp xếp thính phòng, năm sáu tên lão giả bên trong áo bào xanh lão nhân cười hỏi.

Bên cạnh Xích Mi lão giả cười hắc hắc nói —— "Đơn thuần thủ pháp, kẻ này dĩ nhiên không ở đây ngươi ta phía dưới, sơ bộ suy tính hẳn là có thất giai sơ cấp tiêu chuẩn, nhưng hắn muốn dùng một chiêu kia, khó, rất khó, khó đến lão phu đều không dám nghĩ cấp độ!"

"Xác xuất thành công sẽ có bao nhiêu?"

"Không thành công suất, tuyệt đối thất bại. Lấy hắn pháp tướng cảnh Đại Thành kỳ tinh thần lực, chỉ sợ kiên trì đến 50% khoảng chừng tiến trình liền phải hao hết sở hữu tinh thần lực."

"Ha ha, tối thiểu kẻ này can đảm lắm a. Thứ tuyệt kỹ này, lão phu thế nhưng là liền nghĩ cũng không dám nghĩ."

Cái này mấy tên lão giả, hiển nhiên cũng là đã nhận ra Lâm Thần ý đồ!

"Hắn muốn làm gì?" —— Đan Châu tứ đại thiên kiêu một trong Mẫn Thanh Loan tò mò hỏi, thiếu nữ thần sắc tràn ngập nghi hoặc.

"Đừng để ý tới hắn làm cái gì, không lấy phụ trợ dược liệu tinh luyện thất giai dược liệu, trừ phi hắn là bát giai Luyện dược sư, nếu không căn bản không có khả năng làm được!"

Tứ đại thiên kiêu Quý Dục lắc đầu nói, hắn mặc dù đối Lâm Thần có hiếu kỳ, nhưng hắn quả quyết không thể nào làm được!

"Hừ! Tên phế vật kia thua không nghi ngờ, lần này liền để cho chúng ta bốn người phân cái thắng bại a!"

Tứ đại thiên kiêu Triệu Bạch Vũ nghiêm nghị cười lạnh một câu, hai tay thủ ấn đột nhiên đột biến! Mười ngón phi tốc hóa thành tàn ảnh, đáng sợ tinh thần lực và từng đạo từng đạo Thủy Long qua lại chiến khí rót vào trong lò đan, thiên địa phong vân đột biến!

"Tím, Tử giai luyện đan thủ ấn?"

"Là Triệu gia Tử giai cấp thấp trung phẩm Thiên Long hình mờ!"

Mẫn Thanh Loan không chịu thua tựa như chu mỏ ra —— "Cắt, Tử giai cấp thấp trung phẩm rất lợi hại phải không?"

Tinh tế ngọc thủ trắng nõn lượn lờ chuyển động, bốn ngón tay thành vòng, bầu trời hạ xuống từng con bay múa lên chim thú huyễn ảnh, Chu Tước, huyền điểu, Tất Phương chờ chút, sinh động như thật, mười điểm kinh diễm!

"Là Mẫn gia bách điểu hóa Phượng thủ ấn! Truyền thuyết vẫn là Tử giai cấp thấp bên trên phẩm cấp bậc a!"

"Tất nhiên dạng này, ta cũng không thể thua a!" —— Quý Dục cười cười, hai tay đột nhiên chấn động, xoáy không mà hóa, quét ngang thời khắc, sóng mây cuồn cuộn cuồn cuộn, gió nổi lên Vân Lan!

"Quý gia thiên đan lãng phiên quyết! Tử giai cấp thấp trung phẩm! Ta thiên, một hơi thì có ba loại Tử giai luyện đan thủ ấn xuất thế!"

Tứ đại thiên kiêu ba người vừa ra tay liền kinh diễm toàn trường, duy chỉ có cái kia người thứ tư, váy xanh giai nhân Hàn Vũ Tích ánh mắt từ đầu đến cuối cũng không có lại Lâm Thần trên người dịch chuyển khỏi qua!

"Vì sao, rốt cuộc là cái gì không chịu thua niềm tin để cho hắn đi kiên trì loại này không thể nói lý sự tình, cái kia rõ ràng là thất giai cao cấp trở lên luyện dược cự kình mới có thể đi thử tuyệt kỹ, hắn rốt cuộc là có bao nhiêu không biết trời cao đất rộng?"

"Bằng hắn điểm này Pháp Tướng cảnh Đại Thành kỳ tinh thần lực lại có thể làm cái gì, giữa sân Pháp Tướng cảnh viên mãn người có tinh thần lực chí ít vượt qua mười người, nhưng cũng không thể đi đụng vào loại kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết kỹ pháp!"

Đang tại mọi người còn đang nghi ngờ Hàn Vũ Tích vì sao không có lấy ra thực lực lúc, lại là mấy đạo Phong Vân đột biến khí tức từ hội trường một bên khác truyền đến, lại là ba loại Tử giai luyện đan thủ ấn xuất thế!

Là ba tên đến từ mấy cái khác đại châu uy tín lâu năm các luyện dược sư, bọn họ triển lộ phong mang, đồng dạng không thể so với Đan Châu Tam Đại Thiên Kiêu yếu nhược!

Hội trường triệt để sôi trào lên! Mỗi một vị Luyện dược sư đều rất có xem chút, đây mới là đỉnh phong đan hội!

Vào lúc đó, chỉ có một người hoàn toàn thoát khỏi cái này ồn ào thế giới. Cái kia chính là Lâm Thần!

Hắn chưa từng có như thế hết sức chăm chú qua! Toàn thân toàn ý tiến nhập luyện dược trong trạng thái!

Đợi hai cái mà minh tương linh quả cũng sơ bộ tinh luyện sau khi hoàn thành, Lâm Thần bỗng nhiên hoán đổi luyện đan thủ ấn!

Vạn thuấn lôi thủ đổi Tạo Hóa Vạn Linh Ấn!

Hai tay bảy ngón tay thành một bên, từng đạo từng đạo trắng phao quang kiếp chiến khí hóa làm năng lượng khí lưu, từ thủ ấn bắt đầu kết động!

Oanh long ~!

Thiên địa phong vân đột khởi! Một đường vĩ đại kinh thiên hư ảnh ngạo nghễ đứng ở trong hư không, hư ảnh khuôn mặt cùng thần sắc giống như Lâm Thần, bá ý loạn vũ, hai tay kết ấn cùng Lâm Thần giống như đúc!

Lại là một loại Tử giai luyện đan thủ ấn?

Đông đảo cường giả nhao nhao đầu nhập lấy đối Lâm Thần kinh hãi ánh mắt, về mặt khí thế đến xem, người này luyện đan thủ ấn có vẻ như so toàn trường hiện tại triển lộ sáu loại cũng cường đại hơn không ít!

Vân Phá Thiên có chút rung động xuất thần nói —— "Bạch Đan Hoàng thì có một môn Tử giai luyện đan thủ ấn, nhưng là có vẻ như còn kém xa người này thủ ấn a! Tiểu tử này trên người bí mật làm sao nhiều như thế?"

"Mặc dù ta không biết ngươi muốn làm cái gì, nhưng bằng tinh thần lực của ngươi thi triển thiên địa nạp linh chi pháp, không khỏi cũng quá coi thường Cửu Châu cái này ngàn vạn năm luyện dược lịch sử."

Lúc này, Hàn Vũ Tích cho Lâm Thần cách không truyền âm một câu, Lâm Thần lại bật cười lớn.

"Con người khi còn sống, luôn có mấy lần như vậy khốn cảnh, là cần chưa từng có từ trước đến nay, làm gì đi quan tâm những cái kia rườm rà thường thức. Ta chỉ biết là, làm một người tại tuyệt cảnh lật bàn lúc loại khoái cảm kia, sẽ để cho ngươi sảng khoái đến Phi Thiên!"

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng lúc, lòng bàn tay bỗng nhiên chấn động, càng thêm kinh thiên động địa một màn quét sạch toàn bộ đỉnh phong đan hội hội trường!

Từng đạo từng đạo hóa thành linh khí Thiên Hà năng lượng hình thành vòng xoáy, hướng Lâm Thần trong lò đan hội tụ đi!

Giờ khắc này, đông đảo lục giai trở lên cùng tất cả thất giai Luyện dược sư rốt cuộc lấy lại tinh thần, Lâm Thần đến cùng muốn làm gì!

Một tên ẩn thế thất giai luyện dược cự kình kinh hãi nghẹn ngào, ngữ khí đều có chút phát run!

"Hắn chỉ dùng thất giai dược liệu làm chủ, lấy thiên địa làm lô, linh khí làm phụ, tạo hóa vì công, hoá khí thông linh, đây là thiên địa nạp linh chi pháp, chỉ có thất giai cao cấp Luyện dược sư mới có tư cách chạm đến lĩnh vực!".