Chương 514: hắn còn có thể luyện! !

Chương 514: hắn còn có thể luyện! !

Nghe được tên kia ẩn thế luyện dược cự kình kinh hãi mở miệng, rất nhiều Luyện dược sư hung ác mà co lại khí lạnh!

Đây chính là chỉ tồn tại ở thời kỳ Thái Cổ hoặc lúc đầu thời đại viễn cổ, cái kia kỳ tài xuất hiện lớp lớp niên đại mới có thiên địa nạp linh chi pháp!

Nghe nói từng tại thời đại kia, từng có một tên nhân vật truyền kỳ tiên đoán, vô luận tại thất giai Luyện dược sư cái này trên đường đi cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, nếu vô pháp thi triển thiên địa nạp linh chi pháp người, sẽ vĩnh viễn không có tư cách bước vào bát giai Luyện dược sư hàng ngũ!

"Cái này cũng quá điên cuồng a? Hắn mới mấy tuổi a! Lại dám đi ý đồ đụng vào lĩnh vực này?"

"Không có khả năng thành công! Loại này kỹ pháp bản thân so luyện chế thất giai đan dược còn khó!"

"Huống chi, thi triển thiên địa nạp linh phương pháp viễn cổ đại năng cũng là tiến vào thông thiên cảnh tinh thần lực, hắn một cái Pháp Tướng cảnh, làm sao có thể có đầy đủ tinh thần lực duy trì!"

Một chút từng nghe nói thiên địa nạp linh phương pháp ẩn thế Luyện dược sư lắc đầu liên tục, Lâm Thần cử động lần này hoàn toàn chính là ý nghĩ hão huyền!

"Dĩ nhiên là thiên địa nạp linh chi pháp, tiểu tử này, không khỏi cũng quá điên cuồng . . ."

Dương gia gia chủ nhìn mà than thở, thân làm đã ẩn thế thất giai Luyện dược sư, hắn vô cùng rõ ràng cái này tuyệt kỹ ý vị như thế nào!

Oanh

Hơn mười đạo hỏa trụ phóng lên tận trời, khí thế nghiền ép toàn trường, tính ra hàng trăm dược liệu bị nước chảy mây trôi luyện vào trong lò đan, một tên áo bào màu vàng lão giả đột nhiên trở thành toàn trường tiêu điểm!

"Tử giai trung cấp hạ phẩm luyện đan thủ ấn!"

"Ta thiên! Cái này ba vị trí đầu tưởng thưởng luyện đan thủ ấn giống như chỉ là Tử giai cấp thấp trung phẩm a?"

Đông đảo cường giả ngoan quất khí lạnh, loại cấp bậc này luyện đan thủ ấn đã thả ở toàn bộ Cửu Châu đều có thể có tên tuổi!

"Cái thân ảnh kia, tựa như là Thanh Dương lão đầu a?"

"Ha ha, hẳn là, hắn sớm mấy năm đi tìm một chỗ Thái Cổ di tích, cuối cùng bản thân bị trọng thương bế quan mấy ngàn năm, chắc hẳn cũng là tại chỗ trong di tích thu được cái này Tử giai trung cấp luyện đan thủ ấn a."

Hư không tọa thai ba đạo lão giả áo bào trắng vuốt râu mà cười, Tử giai trung cấp thủ ấn xuất hiện, triệt để đem đỉnh phong đan hội đẩy lên cực hạn đỉnh phong! Mạnh như cái kia tứ đại thiên kiêu cũng bị áp chế đến ảm đạm vô quang!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tất cả mọi người yên lặng tại các luyện dược sư mang tới luyện dược thịnh yến lúc, ngày thứ năm thời khắc, một đường ầm vang vỡ tan âm thanh hấp dẫn đông đảo ánh mắt!

Bành

Năng lượng vòng xoáy bạo tạc, Lâm Thần trong lò đan truyền ra năng lượng phá toái âm thanh!

Lâm Thần bản thân tức thì bị cỗ năng lượng này đẩy lui xa vài trăm thước, khóe miệng chảy máu!

Trong lò đan năng lượng không ngừng tràn lan lên cao đến hư không, tiêu tán thành một đám mây sương mù, du đãng đến giữa thiên địa!

Thất bại! Kéo dài năm ngày thiên địa nạp linh chi pháp, vừa mới hoán đổi đến bước thứ hai liền thất bại!

"Ai, đến cùng vẫn là quá non nớt, can đảm lắm, có thể tích lũy chưa đủ a."

"Nếu là có thể cho thời gian nhất định, có lẽ kẻ này có thể thành tựu châu báu a. Nhưng bây giờ, lĩnh vực này đối với hắn mà nói còn quá sớm."

Hư không tọa thai ba vị lão giả lắc đầu than nhẹ, lần này thất bại, Lâm Thần cơ hồ đã mất đi tư cách dự thi!

Hắn nếu như muốn khôi phục lần này tiêu hao, cần càng lâu thời gian, đến lúc đó lưu cho hắn luyện dược thời gian, liền không nhiều lắm. Đương nhiên, luyện chế lục giai đan dược cao cấp, có lẽ vẫn là có, đến mức hắn sẽ không thua quá khó nhìn.

"Kẻ này sợ là muốn không gượng dậy nổi, có lẽ lần này Luyện Dược hội trở thành nội tâm của hắn lớn nhất tâm ma, ngừng bước không tiến."

"Ha ha, tại như thế tràng diện dưới thất bại, phải tiếp nhận sự đả kích này cũng không phải bình thường cường giả có thể thừa nhận được, làm không tốt, hắn cả đời thành tựu cũng liền dừng bước tại này."

Lúc trước khám phá Lâm Thần ý tưởng sáu cái ẩn thế thất giai luyện dược tông sư môn lắc đầu than nhẹ.

Đang lúc người ta tấp nập hiện ra thay Lâm Thần tiếc hận thở dài lúc, Lâm Thần lau đi khóe miệng vết máu, ánh mắt đấu chí lại càng cường thịnh!

"Nhìn tới, suy đoán của ta cùng Bạch Đan Hoàng tiền bối không có sai, thiên địa nạp linh chi pháp chia làm ba cái giai đoạn, tại mỗi cái chuyển đổi linh khí trạng thái thời điểm là khó khăn nhất!"

"Tiểu gia ta còn không có kết thúc, ta còn có thể luyện! Mộc Linh tinh nguyên pháp! Cực hạn Quy Nguyên!"

[ tiêu hao 1600 điểm điểm thiên phú, khởi động cực hạn Quy Nguyên, đang tại bù đắp kí chủ hao tổn chiến khí cùng tinh thần lực. ]

Ngờ đâu; một khắc kế tiếp Lâm Thần một cái liền bật dậy, xoay người mà lên, trong mắt của hắn, toả ra càng thêm bền bỉ đấu chí!

Hắn đơn tay vồ một cái, lại là sáu loại thất giai dược liệu đứng lơ lửng giữa không trung, đầu nhập vào trong lò đan, Tạo Hóa Vạn Linh Ấn thôi động thời khắc lúc, toàn trường đều kinh hãi!

"Cái gì? Hắn làm sao liền nhanh như vậy tỉnh lại?"

"Không đúng! Tinh thần lực của hắn không phải sớm nên đang thi triển nạp linh phương pháp thời điểm khô kiệt sao. Làm sao bây giờ còn là sinh long hoạt hổ a!"

"Cái này? Hắn lại cười, hắn tại cười như điên! Ta thiên, cái này là bực nào bền bỉ tâm cảnh a!"

Cường giả khắp nơi rung động nghẹn ngào thời khắc, Lâm Thần khóe miệng phác hoạ ra ngông cuồng phân tán trong tươi cười, có một loại chân trần không sợ mang giày ngoan kính!

Thất bại tính là cái gì chứ! Ta Lâm người nào đó thất bại sự tình còn thiếu sao! Sợ thất bại nam nhân, không tư cách làm Cửu Châu đẹp trai nhất!

"Huyễn ảnh phân thân! Cực hạn Quy Nguyên!"

Điểm thiên phú cùng phù văn năng lượng lại giảm một phần, Lâm Thần bên người huyễn hóa ra một đường cùng hắn khí tức giống nhau như đúc phân thân!

Hai người tâm hữu linh tê, cùng kết một cái thủ ấn, hai vị ngàn trượng hư ảnh đứng lặng toàn trường, khí thế bễ nghễ thiên hạ!

Nhiều phần thao túng tinh thần lực điên cuồng phát sinh, kèm theo luyện đan thủ ấn kết động, khiến cho trong lò đan dược liệu luyện chế đến càng nhanh chóng hơn, cả hai phối hợp không chê vào đâu được!

Oanh long ~~!

Giữa thiên địa Phong Vân đột biến, lại là từng đạo từng đạo năng lượng Thiên Hà hóa thành linh khí vòng xoáy hội tụ trên lò luyện đan!

Giờ khắc này, toàn trường tất cả thất giai Luyện dược sư đột nhiên đứng lên!

Hắn còn có thể luyện? Vẫn là thiên địa nạp linh chi pháp?

Hắn không phải tại lỗ mãng đâm vào 'Thiên địa nạp linh chi pháp' bức tường này bên trên, hắn là thật có hắn bản sự mới phát khởi khiêu chiến!

"Linh khí đang không ngừng gia tăng, càng nhanh, chính xác hơn!"

"Hắn thất giai dược liệu tinh luyện nhanh hơn! Là thiên địa linh khí hóa thành phụ trợ năng lượng chui vào trong lò đan, thay thế lục giai trong dược liệu cùng dược tính!"

Hư không ngồi trên đài ba tên lão giả áo bào trắng lần đầu hiển hiện vẻ kích động!

"Hắn đột phá đạo kia bình cảnh! Hắn hoàn thành thiên địa nạp linh chi pháp từ tụ linh đến ngưng khí hoán đổi!"

"Thật lợi hại, lập tức liền từ trong thất bại tổng kết ra kinh nghiệm đồng thời lấy mãnh liệt hơn khí thế phản công trở về!"

"Chỉ là, kẻ này rốt cuộc là như thế nào ở trong thời gian ngắn như vậy bên trong khôi phục hắn tiêu hao kịch liệt tinh thần lực?"

Lâm Thần đúng là Pháp Tướng cảnh Đại Thành kỳ tinh thần lực, trên lý luận, hắn hoàn toàn không có đủ vượt cấp thi triển 'Thiên địa nạp linh chi pháp' nhưng hắn [ Thái Thủy thánh kinh ] lại có thể thực hiện nhiều phần tinh thần lực thao túng luyện chế đan dược, có thể thực hiện viễn siêu cùng cấp bậc luyện dược kỹ nghệ!

Chớ nói chi là, có thể cùng Lâm Thần làm đến một dạng chuyện huyễn ảnh phân thân!

Nhưng, hắn thiếu sót duy nhất chính là tinh thần lực bền bỉ, có thể cái này cũng được bù đắp, đó chính là hắn cực hạn Quy Nguyên thiên phú!

Một bên Hàn Vũ Tích kinh ngạc nhìn chăm chú áo bào màu bạc thiếu niên khóe môi nhếch lên một màn kia không bị trói buộc ý cười, phương tâm khẽ run ở giữa, thần thái có chút xuất thần . . ..