Chương 515: hắn làm sao như vậy bền bỉ a! !

Chương 515: hắn làm sao như vậy bền bỉ a! !

"Vô luận tại thất giai Luyện dược sư cái này trên đường đi cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, nếu vô pháp thi triển thiên địa nạp linh chi pháp người, sẽ vĩnh viễn không có tư cách bước vào bát giai Luyện dược sư hàng ngũ!"

Câu nói này, khởi nguyên từ thời đại Thái cổ. Kinh ngạc nhìn trong hội trường áo bào màu bạc thiếu niên, rất nhiều ẩn thế luyện dược tông sư nội tâm đều xẹt qua một cái như vậy bất khả tư nghị suy nghĩ!

Chẳng lẽ, kẻ này còn có thể bước vào bát giai Luyện dược sư? Đây chính là Thánh cấp Luyện dược sư a!

"Mẹ, tiểu tử này thật là có mấy phần bản lãnh! Đợi một thời gian nếu để hắn trưởng thành, chắc chắn là Thương Khung tháp nội bộ một tôn bá chủ, tuyệt không thể để cho hắn tùy ý trưởng thành, nhất định phải sớm gạt bỏ!"

Ngồi tại Lâm Thần cách đó không xa khán đài Vân Phá Thiên thần sắc âm trầm, Lâm Thần lần này triển lộ ra tâm tính đã để hắn đều cảm thấy khó giải quyết cùng hết sức kiêng kị!

"Nếu để cho kẻ này trở thành bát giai Luyện dược sư, ngược lại thật có khả năng trở thành ta Mạc gia đại địch số một, nhìn tới lần hành động này mục tiêu phải đổi một chút, hiến cho thiếu gia là thứ nhì, nếu như không thể bắt sống, tốt nhất ngay tại chỗ gạt bỏ!"

Mạc gia áo lam Chiến Hoàng đồng dạng toát ra cường thịnh sát ý!

Dựa theo quy định, có thể luyện chế đan dược tất cả thủ đoạn cũng là thuộc về Luyện dược sư năng lực của tự thân, Lâm Thần cử động lần này cũng không có trái với quy định, ngược lại là gây nên một lượt mới nhiệt nghị triều dâng!

Có thể hoàn thành phụ trợ luyện dược loại này cao như thế độ chính xác chuyện phân thân, có lẽ chỉ có cái gọi là 'Hậu duệ của Thần' tích chứa huyết mạch chi lực có thể làm được!

"Trở về gọi người hay không?"

Lúc này, áo lam Chiến Hoàng chất vấn bên người hai tên Bán Bộ Hoàng Giả, cái sau tức khắc cung kính gật đầu một cái —— "Đã đánh ra Mạc Ảnh cùng Mạc Minh xuất động, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới bản gia!"

"Ân! Bất quá bản gia khoảng cách Đan Châu cực xa, vừa đến một lần còn cần tiến vào không gian thông đạo, còn dư lại 25 ngày thời gian chưa chắc có thể chạy đến, đến lúc đó cho dù chỉ có chúng ta những người này, cũng nhất định phải liều hết tất cả diệt sát kẻ này!"

Áo lam Chiến Hoàng cùng Vân Phá Thiên đám người nhìn nhau, tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, đã đạt thành nhất trí! Cái gì bắt sống loại hình đã không trọng yếu, bọn họ chỉ cần Lâm Thần mất mạng!

Chỉ bằng hắn chiêu này để cho người ta nhìn không thấu phân thân kỹ xảo, có thể cùng nhà mình Mạc Tử Tiêu thiếu gia có giống nhau uy năng, hợp thành làm phụ giúp Luyện dược sư cũng có thể làm được, thân vì địch nhân bốn tên Chiến Hoàng, đều đã nhận ra Lâm Thần trên người tích chứa vô hạn khả năng!

Trong hội trường;

"Nói đùa cái gì, chẳng lẽ loại kia người nửa mùa chó hoang còn có thể thành sử dụng thiên địa nạp linh chi pháp? Bản thánh tử sẽ bại tại loại người này tay?"

Đan Châu tứ đại thiên kiêu Triệu Bạch Vũ thần sắc âm trầm, luyện đan thủ ấn lần thứ hai tăng tốc một phần, tựa như nổi điên đầu nhập đại lượng dược liệu, luyện dược tiết tấu có chút hỗn loạn, có cá biệt trọng tài chú ý tới hắn dị tượng, không khỏi nhíu mày lại.

"Triệu gia Triệu Bạch Vũ luyện dược thiên phú mặc dù vạn cổ khó gặp, nhưng kẻ này lòng dạ nhỏ mọn, khó thành đại khí. Nhìn như thuận buồm xuôi gió, kì thực nếu gặp được đả kích hoặc người mạnh hơn, sẽ vẫn lạc đến so với ai cũng đều nhanh hơn."

"Đơn thuần một phần này tâm tính, cái này Lâm Thần tiểu tử thế mà không biết thắng qua hắn gấp bao nhiêu lần!"

Lúc này Lâm Thần, đã cùng huyễn ảnh phân thân của mình toàn thân tâm đầu nhập.

Hai loại Tạo Hóa Vạn Linh Ấn phối hợp lẫn nhau ở giữa, thủ ấn biến ảo ngàn vạn, trên bầu trời linh khí vòng xoáy lần lượt ngưng tụ, từ mười mẫu lớn nhỏ hóa đến trăm mẫu lớn nhỏ, còn tại kéo dài khuếch trương lấy!

Cái kia linh khí vòng xoáy bên trong điều động thích hợp năng lượng tinh thuần, hóa thành như dải lụa năng lượng ráng hồng cầu vồng bắn vào trong lò đan.

Bạch Long Kinh Hạc Lô bên trong thất giai dược liệu; 'Vân Hoang tuyệt mệnh hoa' 'Xanh thẫm ma đằng' 'Xích Huyết Nhân Sâm Quả' bị xé nứt mở năng lượng hộ tầng sau toát ra tinh túy dược lực cuồn cuộn luyện vào một cái lớn chừng quả đấm đoàn năng lượng bên trong.

Trong hư không ráng hồng ngang dọc năng lượng vòng xoáy hoàn toàn nghe theo Lâm Thần điều động, thủ ấn biến thành, đầu ngón tay chỉ, năng lượng thiên địa liền hóa thành hắn lý tưởng nhất linh khí hình thái làm phụ trợ năng lượng kích xạ nhập trong lò đan!

Loại này giống như số làm thiên địa giống như bá khí, khiến không ít tuổi trẻ Luyện dược sư đều sinh lòng hướng tới, nội tâm tràn đầy ước ao và sùng bái! Đây chính là thiên địa nạp linh chi pháp, ánh mắt chiếu tới, đầu ngón tay chỉ, nghe theo hiệu lệnh hóa thành hắn luyện đan chi linh khí!

Thời gian dần dần trôi qua, càng nhiều Luyện dược sư đem ánh mắt tụ vào tại trong hội trường chỉ riêng vừa thi triển lấy 'Thiên địa nạp linh chi pháp' Lâm Thần trên người, nhìn mà than thở!

Lại là năm ngày lúc ngày trôi qua, Lâm Thần đã lần lượt thi triển 7 lần cực hạn Quy Nguyên thiên phú!

Cho dù [ Thái Thủy thánh kinh ] có thể phân hoá nhiều phần tinh thần lực thao túng, có thể Lâm Thần căn cơ vẫn là Pháp Tướng cảnh Đại Thành kỳ, chịu không được kinh khủng như vậy tiêu hao, bất luận cái gì bù đắp tinh thần lực đan dược cũng không sánh nổi cực hạn của hắn Quy Nguyên! Căn bản không cần luyện hóa dược lực, trực tiếp bổ đầy tinh thần lực và tiêu hao chiến khí!

Đỉnh phong đan hội ngày thứ 11, trong hội trường Luyện dược sư đã triệt để đi vào chính quy, có sơ kỳ trình tự sau khi thất bại, tức khắc chuyển luyện chế càng thấp một cấp đan dược.

Nếu như ở hiện tại khoảng thời gian này thất bại người, đem không có đầy đủ thời gian lại luyện chế mới thất giai đan dược!

Oanh long ~!

Vào lúc giữa trưa lúc, một đường năng lượng đáng sợ sóng âm ầm vang bạo tạc! Bị kiên cố không gian tinh bích kết giới ngăn lại, không thể tạo thành thính phòng cùng những người dự thi khác thương vong!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Nổ tung? Đây là ai đem đan dược luyện nổ, làm sao sẽ khủng bố như thế?"

"Là Lâm Thần phương hướng!"

"Không thể nào . . ."

Tất cả mọi người tập trung nhìn vào, phá toái năng lượng vòng xoáy tan thành mây khói, nồng nặc năng lượng sương mù chậm rãi tiêu tán, áo bào màu bạc thiếu niên hai tay hiện ra vết máu, sắc mặt có chút trắng bệch, thở hồng hộc, chính là Lâm Thần!

Hắn lại thất bại! Đây đã là lần thứ hai!

"Kết thúc, kẻ này tuổi còn trẻ, khoảng cách thiên địa nạp linh chi pháp vẫn còn có chút khoảng cách."

Hư không tọa thai ba tên lão giả áo bào trắng chậm rãi hai mắt nhắm lại, lắc đầu thở dài.

"Ân, tối thiểu tâm tính của hắn cùng luyện dược kỹ xảo đã là thế hệ trẻ tuổi bên trong đỉnh tiêm trình độ, nếu là tiểu tử này mang đủ dược liệu, nói không chừng ngay cả chúng ta Đan Châu bốn cái tiểu gia hỏa cũng không phải là đối thủ của hắn."

Dương Tình Nhi răng trắng khẽ cắn, nhìn chăm chú đạo kia bị nổ tung chấn khai thiếu niên thân ảnh, Dương gia các cao tầng thật sâu thở dài một tiếng, kẻ này, tuy bại nhưng vinh a!

Chí ít hai cái này lần thử nghiệm, hắn đã đã chứng minh bản thân! Không có người lại ở xem thường hắn!

Đúng lúc này; Lâm Thần lại độ đứng lên, phủi bụi trên người một cái, toàn thân lưu chuyển lên tinh túy mộc chúc chiến khí trị liệu thương thế đồng thời, hắn móc ra một cái tự chế thuốc lá đốt, hít một hơi thật dài, thần sắc thảnh thơi bình tĩnh.

Coi hắn lần nữa đi đến lò luyện đan thời điểm, bốn phía hư không chậm rãi run lên, lần này nhất định phân hoá ra hai cái phân thân?

Số lớn người xem nao nao về sau, nội tâm hiện lên một cái đáng sợ ý nghĩ, đột nhiên hung ác mà co lại khí lạnh!

Chẳng lẽ nói, hắn còn muốn tiếp tục . . .

Oanh long ~!

Lần này, ba loại Tạo Hóa Vạn Linh Ấn đồng thời thôi động mà lên, ba tòa tinh thần hư ảnh đứng ở mấy ngàn trượng không trung, cơ hồ tất cả quan sát Lâm Thần hiện huống người đều kinh hãi đứng mà lên!

Liên quan ngồi ở trong hư không ba tên lão giả áo bào trắng đều trợn mắt hốc mồm, ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Hắn lại còn muốn tiếp tục? !

"Ta thiên lão gia, hắn còn là người sao!"

"Hắn làm sao như vậy bền bỉ a!".