Chương 516: lần thứ ba khiêu chiến! !

Chương 516: lần thứ ba khiêu chiến! !

Lâm Thần lần thứ ba hướng thiên địa nạp linh chi pháp khởi xướng khiêu chiến thời điểm, triệt để chấn động tất cả mọi người!

Không có người sẽ nghĩ tới hắn sẽ cứng chắc tới mức như thế! Đây nếu là đổi một tên khác thất giai luyện dược tông sư, đã sớm tâm thần hỏng mất!

"Luyện cho ta!"

Một cái đầu nhập mười loại thất giai dược liệu, Lâm Thần nhìn lướt qua bản thân 213400 điểm điểm thiên phú, hắn cười nhạt một tiếng, lần nữa phát động cực hạn Quy Nguyên!

Ba loại Tạo Hóa Vạn Linh Ấn đồng thời thi triển một khắc này, tất cả mọi người bỗng nhiên một khối khí lạnh!

Hai cái phân thân phụ trợ luyện dược vẫn nước chảy mây trôi, không có một tia khoảng cách hoặc đình trệ! Đây là cái gì thần tiên cấp phân thân tuyệt kỹ?

Năng lượng vòng xoáy lại một lần tụ đến, hạ xuống vô tận phụ trợ linh khí luyện vào trong lò đan, dị tượng xuất hiện!

Lần này luyện dược tốc độ, so trước đó nhanh bốn lần không chỉ! Hai tên cùng tiêu chuẩn phụ trợ Luyện dược sư phụ trợ Lâm Thần, phối hợp ở giữa càng là không chê vào đâu được, cái kia... hiệu suất cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy!

"Chẳng lẽ, hắn thật sự có khả năng sáng tạo kỳ tích?"

Bỗng nhiên, hư không ngồi trên đài lão giả áo bào trắng đột nhiên toát ra một câu như vậy lời nói.

"Quá khó khăn . . . Nhưng là không biết vì sao, ở nơi này Lâm Thần trên người thiếu niên, tổng khiến người ta cảm thấy, chỉ cần hắn còn không có từ bỏ, xác xuất thành công liền vĩnh viễn không phải là linh. Lão phu đã có mười vạn năm chưa từng tại trên người một người nhìn thấy loại khí chất này, thực sự là kỳ quái."

Trong hội trường;

Lâm Thần thao túng Tạo Hóa Vạn Linh Ấn, cái này luyện đan thủ ấn phi thường phù hợp Lâm Thần thi triển thiên địa nạp linh chi pháp, có thể nhiếp lấy số lượng cao thiên địa linh khí thay dược liệu tăng lên linh tính, trong lúc vô hình thay Lâm Thần giải quyết rất nhiều nan đề!

Chớ nói chi là lúc này ba loại Tạo Hóa Vạn Linh Ấn một khối thi triển, loại kia uy năng, điều khiển ngàn dặm linh khí để bản thân sử dụng, dễ như trở bàn tay!

"Nạp linh chi pháp chia làm ba bước, tụ linh, ngưng khí, lại đến nạp linh, lúc trước ta đã hoàn thành trước hai bước, tiến một bước đã chứng minh ta phỏng đoán, hoán đổi đến sau cùng nạp linh trình tự lúc, cần phân đa tuyến điều khiển, khuếch trương cùng càng lớn linh khí đặt vào, quy về trong lò đan, lại lấy chủ dược tài cần năng lượng phân phối đến mỗi một loại dược liệu lên!"

Cho dù toàn thân chật vật, toàn trường nhiệt nghị chập trùng vẫn không có ảnh hưởng đến Lâm Thần, hắn phảng phất lẻ loi một mình đưa thân vào trước mắt trong lò đan, tất cả chú ý lực đều ở trong lò đan tình huống, không dám bỏ lỡ một tia chi tiết!

Càng ngày càng đi sâu vào giải, Lâm Thần thì càng cảm giác được thiên địa nạp linh phương pháp không thể tưởng tượng nổi!

Từ trước kia hắn liền từng suy nghĩ qua những vấn đề này, lục giai đan dược đã như thế khó luyện chế ra, như vậy thất giai đâu? Phải cần tiêu hao bao nhiêu tinh lực cùng năng lượng!

Mà vậy càng vì đỉnh cấp bát giai đan dược, rốt cuộc là như thế nào luyện chế được?

Hiện tại, Lâm Thần đã ẩn ẩn chạm đến đáp án này!

Lấy thiên địa làm lô, năng lượng làm thuốc, tạo hóa vì công, hoá khí vì linh. Cái này hoặc giả liền là trở thành bát giai Luyện dược sư cực kỳ trọng yếu hàng đầu một bước, thiên địa này nạp linh chi pháp, chính là Luyện dược sư mấu chốt nhất đường ranh giới!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ngày thứ 14, Lâm Thần thành công từ tụ linh hoán đổi đến ngưng khí giai đoạn!

Ngày thứ 19, Lâm Thần rốt cuộc bước vào nạp linh giai đoạn, rung động toàn trường!

Chẳng lẽ mười vạn năm không xuất thế thiên địa nạp linh chi pháp, hôm nay liền muốn mượn cùng thiếu niên này tay lại hiện ra thiên địa?

Đỉnh phong đan hội ngày thứ 20 lúc, dị tượng xuất hiện!

"Thật đẹp a! Đây là cái gì?"

"Đời ta còn chưa thấy qua xinh đẹp như vậy cảnh sắc!"

Đông đảo tuổi trẻ người xem kêu sợ hãi liên tục thời khắc, sẽ người trong sân sơn nhân biển bắt đầu bộc phát tiếng hoan hô!

Tại đan hội hiện trường, mấy vạn trượng không trung bắt đầu hiện lên từng đạo từng đạo như chói lọi mà mỹ lệ ráng hồng cầu vồng! Dài đến vạn mét không ngừng, hoành khóa chân trời!

Những cái này ráng hồng cầu vồng, toàn bộ đều xuất từ rất nhiều đỉnh cấp luyện dược tông sư trong lò đan, tổng cộng có 8 người!

Bọn họ đã ngưng luyện ra đan non, có thể xác định có 8 thành tỷ lệ sẽ luyện chế thành công ra đan dược thành phẩm! Cái này 8 người bên trong, thình lình thì có Đan Châu tứ đại thiên kiêu ở bên trong!

"Đây là Đan Hồng, vô số luyện dược tông sư dốc cả một đời đều nghĩ mơ ước theo đuổi!"

"Đan dược thuế biến đến thất giai lúc, đan Dược Linh tính tạo hóa độ cao, sớm đã dung nhập thiên địa này, sẽ không còn sẽ tao ngộ năng lượng thiên địa kiếp phạt, đã không còn đan lôi xuất đời. Mà sẽ hiện lên một đường xinh đẹp Đan Hồng!"

"Truyền thuyết thất giai đan dược có 16 đạo Đan Hồng, mỗi 4 đạo Đan Hồng phân chia một cái cấp bậc, 1 đạo Đan Hồng là thất giai cấp thấp hạ phẩm, 16 đạo Đan Hồng thì là thất giai đỉnh cấp cực phẩm!"

Một chút uy tín lâu năm lục giai đỉnh phong Luyện dược sư thổn thức lắc đầu, than nhẹ mấy tiếng, cái này nhưng là bọn họ cả một đời đều tha thiết ước mơ muốn đạt tới độ cao a!

Nghe đến mấy cái này uy tín lâu năm Luyện dược sư sợ hãi thán phục, những kia tuổi trẻ luyện dược các thiên kiêu tâm thần hướng tới nhìn chăm chú trên bầu trời Đan Hồng!

Đây chính là chỉ có đứng ở đỉnh phong người, mới có thể thấy được cảnh sắc!

So với những cái kia đã để đan vân ngưng tụ, đan lôi cuồn cuộn lục giai đan non, thất giai đan non mang tới dị tượng, càng thêm thu hút ánh mắt người ta!

Nhưng vào lúc này, một đường càng thêm dị thường thanh thế dẫn nổ toàn trường!

Ầm! Oanh long!

Kinh Thiên hám địa mây hình nấm bay lên, tràng diện cực kỳ hùng vĩ, từng đoàn từng đoàn nồng nặc linh khí như khí sóng tràn lan, tan ra đến trên bầu trời, cuối cùng tan biến tại vạn trượng không trung.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại thời khắc, chỉ thấy cái kia Bạch Long Kinh Hạc Lô mấy ngàn thước có hơn, một đường áo bào màu bạc thiếu niên thân ảnh đã toàn thân dính đầy vết máu!

Là Lâm Thần!

Hắn vẫn bị thất bại!

Ba lần khởi xướng khiêu chiến, ba lần đều thất bại!

"Kẻ này trên người bí mật tuy nhiều, nhưng đến cùng vẫn là Pháp Tướng cảnh Đại Thành kỳ tinh thần lực a!"

"Đúng vậy a, nếu là hắn tiến vào Pháp Tướng viên mãn cảnh, lại phối hợp hắn hai cái phân thân cùng nhau luyện chế, làm không tốt thiên địa này nạp linh chi pháp thật đúng là có thể khiến cho tiểu tử này cho lại hiện ra!"

"Bất kể như thế nào, kẻ này tại lần này đỉnh phong đan hội biểu hiện đã đủ để ghi tên sử sách! Hắn vừa rồi thế nhưng là đi vào sau cùng nạp linh trình tự, khoảng cách ngưng tụ đan non, chỉ còn cách xa một bước a!"

Hư không tọa thai ba tên lão giả áo bào trắng sợ hãi than nói, Lâm Thần cứng cỏi cùng nghị lực, đã được đến ở đây công nhận của tất cả mọi người!

Hắn chỉ là bại bởi niên kỷ, bại bởi tuổi trẻ! Chỉ cần lại cho dư hắn một đoạn thời gian, tất nhiên sẽ bước vào cảnh giới toàn mới!

"Đáng tiếc, Lâm Thần công tử Tinh Thần cảnh giới đến cùng vẫn là so với Đan Châu tứ đại thiên kiêu kém một bậc."

Có Dương gia cao tầng trưởng lão lắc đầu thở dài, Dương gia gia chủ ngược lại bật cười nói.

"Dương Phong trưởng lão, tinh thần cảnh giới của hắn so tứ đại thiên kiêu kém một bậc? Ta hỏi ngươi, Đan Châu bốn vị thiên kiêu tu luyện bao nhiêu năm."

"Không nhiều a, cũng mới hai trăm năm không đến, tuổi còn rất trẻ."

"Cái kia Lâm Thần tiểu hữu đâu?"

"Hắn cũng mới "

Cái kia Dương Phong trưởng lão cái này mới hoàn toàn bị dại ra! Hắn mới phát hiện theo bản năng mình đem Lâm Thần tuổi tác cùng Đan Châu tứ đại thiên kiêu chia làm ngang bằng! Trên thực tế bọn họ căn bản cũng không phải là người một đường!

Đúng vậy a! Hắn mới 20 tuổi! Liền 21 tuổi cũng chưa tới!

20 tuổi đã đạt tới Pháp Tướng cảnh Đại Thành kỳ, liền dám khiêu chiến mười vạn năm chưa hiện thế thiên địa nạp linh chi pháp!

Cái này so với bắt đầu Đan Châu tứ đại thiên kiêu, mạnh hơn rất nhiều nhiều nữa...! Đợi một thời gian, nếu cho hắn thêm 10 năm, lấy hắn như vậy tâm tính, chẳng phải là muốn lật trời?.