Chương 517: sau cùng vương bài! ! !

Chương 517: sau cùng vương bài! ! !

"Lâm Thần công tử! Ngươi đã làm rất tốt!"

Lúc này, Dương Tình Nhi lấy dũng khí, từ hai hàng thính phòng đài thay Lâm Thần ủng hộ kêu gào!

Lâm Thần phủi bụi trên người một cái, đối với bọn họ Dương gia các vị nháy mắt.

"Đúng vậy a! Coi như hiện tại lui xuống, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào nghi vấn thực lực của hắn, hắn chỉ là thời vận không đủ, không mang theo dược liệu thôi."

"Không, hoàn toàn ngược lại là, ở đây đã có rất nhiều lão yêu quái coi trọng người này tiềm lực, chỉ sợ truyền thuyết của hắn, sẽ lấy một loại kinh khủng hơn phong bạo chi thế, quét sạch toàn bộ Đan Châu thậm chí Cửu Châu!"

"A, các ngươi nhìn, hắn lại đi tới làm gì?"

Chính khi mọi người sợ hãi thán phục tại Lâm Thần thời vận không đủ lúc, hắn rốt cuộc lại đi về phía Bạch Long Kinh Hạc Lô?

Hắn muốn làm gì? Đan hội đã tiến hành đến ngày thứ 20 a, này thời gian liền một chút phẩm chất so sánh cao một chút lục giai đỉnh cấp cực phẩm đan dược đều không luyện chế được!

Chỉ thấy, Lâm người nào đó tiêu sái đưa lên ngón tay cái, đạm nhiên cười nói.

"Dáng dấp đẹp trai người, cho tới bây giờ cũng sẽ không lùi bước."

Vừa dứt lời, ba đạo phân thân lần thứ hai hạ xuống, toàn trường đều kinh hãi!

Phân thân của hắn lại còn có thể lại tăng thêm? !

"Trò hay, hiện tại mới bắt đầu!"

Lâm Thần hào hùng trùng thiên, đột nhiên cười to lúc, một tay phất lên ở giữa, mười mấy loại thất giai dược liệu nhất định đồng thời dung nhập trong lò đan!

Hai tay của hắn phi tốc thành ấn, ba cái phân thân làm ra giống nhau thủ ấn, 4 tôn tinh thần hư ảnh hiển hiện, đột nhiên phù hợp tại trong lò đan!

Vô số cường giả khóe miệng cuồng rút! Lần thứ tư!

Kẻ này lại còn muốn khiêu chiến lần thứ tư! Thất bại ba lần đều không buông bỏ, cái này cũng quá điên cuồng?

"Phân thân của hắn lại có thể ngưng tụ ba cái?"

"Nếu là lấy ba cái phân thân phụ trợ, ngược lại thật là có một tia khả năng?"

"Không đơn giản như vậy! Kẻ này mặc dù hoàn thành một bước cuối cùng nạp linh chuyển hóa, nhưng khoảng cách đan non thành hình còn cách một đoạn, huống hồ phải gìn giữ thiên địa nạp linh chi pháp đến ngưng đan, phải tiêu hao bao nhiêu tinh thần lực, ngươi ta không có khả năng không biết!"

Một tên sau cùng lão giả áo bào trắng trầm giọng nói, cái này tuyệt kỹ, dù là từng là bọn họ cũng khiêu chiến qua! Hắn khó khăn chi trình độ, có thể xưng nghịch thiên nhi hành!

"Cực hạn Quy Nguyên!"

Lâm Thần lại một lần phát động cực hạn Quy Nguyên lúc, thiên phú của hắn ấn vào đây lúc đã hạ xuống đến 14 vạn điểm trở xuống!

Vì phía trước xác minh khảo thí kinh nghiệm của mình, hắn đã tiêu hao 8 vạn điểm thiên phú! Có thể nói là được ăn cả ngã về không đánh cược!

"Bước ra phàm nhân lĩnh vực, là phải trả giá thật lớn. Hiện tại đại giới ta đã trả, Thần ca ta lại không được còn luyện không ra một khỏa thất giai đan dược!"

Lại là đầu nhập năm loại thất giai dược liệu, không có bất kỳ cái gì dược liệu phụ trợ trung hoà dược tính, toàn bộ nhờ ngưng tụ tới thiên địa linh khí phụ trợ, thấy vậy tất cả Luyện dược sư hãi hùng khiếp vía!

Quá mẹ hắn điên cuồng! Đồng thời luyện chế mười mấy loại thất giai dược liệu, hắn sẽ không sợ nổ lô?

Ngày 21, ngày 22, ngày 23! Lâm Thần vẫn như cũ ngay ngắn trật tự duy trì lấy thiên địa nạp linh trạng thái!

Từ tụ linh chuyển thành ngưng khí! Lại đến ngày thứ 26 từ ngưng khí chuyển đổi đến nạp linh, nước chảy mây trôi, hoàn toàn không có một tia đình trệ!

Lúc này, trong hội trường đan vân xoay tròn, đan lôi tung hoành, đã bắt đầu có lục giai đan dược cao cấp xuất thế!

Ngày thứ 28, trong hội trường ầm vang ngút trời bắt đầu vô tận thụy hoa hào quang, đường chân trời cuồn cuộn phiên trào Đan Hồng!

Thất giai đan dược xuất thế!

"Là ai? Ai thất giai đan dược xuất thế!"

"Là Đan Châu tứ đại thiên kiêu!"

Chỉ thấy hội trường ngay chính giữa tứ đại thiên kiêu, Triệu Bạch Vũ đan dược dẫn đầu xuất thế!

Cái kia sáng chói chói mắt Đan Hồng ra màu vàng nhạt chiếu rọi mà lên, là một cái thất giai cấp thấp hạ phẩm đan dược!

Oanh ~ oanh ~ oanh ~

Cuồng phong gào thét chấn động lúc, Quý Dục cùng Mẫn Thanh Loan đan lô truyền ra kịch liệt chấn động, đan ráng hồng ngưng xông lên thiên!

Vạn trượng không trung đan vân bên trong, lập tức cuồn cuộn ra hai đạo sặc sỡ loá mắt Đan Hồng hiện lên bầu trời, hai người cũng là thất giai cấp thấp trung phẩm!

Hai cái thất giai cấp thấp trung phẩm đan dược đồng thời xuất thế!

"Đáng chết, nếu không phải là lão tử nhận tên kia ảnh hưởng, làm sao sẽ phát huy thất thường!"

Triệu Bạch Vũ trong lòng phẫn hận, đôi mắt lóe ra sát ý ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Lâm Thần!

"Ha ha, Đan Châu tiểu gia hỏa đến cùng còn là yêu nghiệt a, bất quá, lão phu cũng sẽ không lưu thủ!"

Khoảng cách bốn người hơn mười dặm ra ngoài một tên hắc bào lão giả đột nhiên hắc hắc cười quái dị, hai tay chấn động, đan ráng hồng thẳng ngút trời, phiên quyển đan vân bên trong, lại là hiện lên hai đạo ánh sáng màu sáng ngời Đan Hồng!

"Lại là thất giai cấp thấp trung phẩm?"

"Không đúng! Còn có!"

Có tinh mắt cường giả kinh hô, hắc bào lão giả Đan Hồng bên trong, còn có một đạo vô cùng nhạt nhẻo màu xanh!

Ba đạo Đan Hồng! Là thất giai cấp thấp thượng phẩm!

"Hừ! Chúng ta Đan Châu thứ nhất cũng không có tốt như vậy nhổ!"

Hàn Vũ Tích hừ lạnh một tiếng, bàn tay như ngọc trắng vỗ nhẹ, lại là đan ráng hồng xông lên mây xanh! Phiên trào đan vân hiện ra ba đạo Đan Hồng, chỉ đạo thứ ba đường vân cực kì nhạt!

Lại là thất giai cấp thấp thượng phẩm!

Các lộ cao thủ cùng thi triển thần thông, đan hội hiện trường kêu sợ hãi liên tục! Những cái kia lục giai đan dược thanh thế bị áp chế đến ảm đạm vô quang, lúc này, là thuộc về thất giai đan dược sân nhà!

Cuối cùng cái kia ngay từ đầu thành danh thật lâu Thanh Dương lão giả nhất định luyện chế ra bốn đạo Đan Hồng thất giai cấp thấp cực phẩm đan dược, lực áp toàn trường!

Toàn trường bầu không khí, trong nháy mắt đẩy về phía cao triều nhất!

Nhưng mà, đối với những cái kia ẩn thế xem cuộc chiến luyện dược tông sư mà nói, lúc này chính gắt gao tập trung vào cái kia năng lượng vòng xoáy dưới áo bào màu bạc thiếu niên!

Tinh thần lực của hắn kiên cố, vạn đạo linh khí bị hắn toàn bộ đặt vào trong lò đan, 4 tôn tinh thần hư ảnh kết động thủ ấn, tinh thần lực thao túng trong lò đan vô số tinh hoa năng lượng bắt đầu dung hợp! Ngưng vì đan non!

Phong vân đột biến, toàn trường linh khí đột nhiên hướng Lâm Thần phương hướng phá đi!

Ngay cả cái kia ngồi vào hư không tọa thai ba tên lão giả áo bào trắng đều kinh hãi nghẹn ngào!

"Muốn ngưng đan non!"

"Kẻ này nhất định thực tới mức độ này? Tinh thần lực của hắn tại những ngày qua bên trong lặp đi lặp lại chập trùng, từ tiêu hao hầu như không còn lại từ khôi phục như lúc ban đầu, vẻn vẹn trong chớp mắt, cái này cũng thật là đáng sợ! Thất giai tinh thần loại đan dược đều không hắn khôi phục được nhanh như vậy a!"

Khiến bọn họ ba vị luyện dược cự kình đều khó có thể lý giải được là, Lâm Thần rốt cuộc là như thế nào từ thiên địa này nạp linh chi pháp bên trong kiên trì nổi!

Đáp án tự nhiên chỉ có Lâm Thần tự mình biết, đó chính là hắn cực hạn Quy Nguyên! Lần này bật hết hỏa lực huyễn ảnh phân thân đã tiêu hao hắn 30 lần trở lên cực hạn Quy Nguyên, thiên phú của hắn điểm giảm đến 10 vạn điểm trở xuống!

Oanh long ~~!

Lâm Thần đầu đội trời, bắt đầu cuồn cuộn đan vân, tươi đẹp Đan Hồng quang mang bắt đầu hội tụ!

Trong lò đan đông đảo tinh luyện tinh hoa hòa làm một thể, biến thành một khỏa lớn chừng quả đấm đan non!

Đan non ngưng tụ thành công!

Nhưng, Lâm Thần muốn duy trì thiên địa nạp linh chi pháp cần tinh thần lực tại thời khắc này bỗng nhiên gia tăng! Hắn 4 tôn tinh thần hư tượng lập tức bắt đầu hiển hiện dao động chi sắc!

Lâm Thần sắc mặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên tái nhợt!

"Không tốt! Tiểu tử này muốn không chịu nổi!"

"Thật vất vả ngưng tụ đan non, chẳng lẽ lại phải thất bại sao?"

Đang lúc cái kia ba tên lão giả áo bào trắng tiếc hận thời khắc, Lâm Thần áo bào đột nhiên chấn vỡ! Lao nhanh mãnh liệt chiến khí cùng tinh thần lực hóa thành lập tức phi tốc bộc phát!

"Vẫn chưa xong! Chung cực thời khắc! !".