Chương 518: truyền thuyết mới · Lâm Thần!

Chương 518: truyền thuyết mới · Lâm Thần!

Lâm Thần thậm chí tam đại phân thân, toàn thân hiện lên thanh u quang hoa, nhất định đồng thời bước vào 'Chung cực thời khắc' trạng thái!

Cái kia rung chuyển bất an đan lô năng lượng chớp mắt bắt đầu bình tĩnh trở lại, sắp kéo căng đoạn tinh thần lực phảng phất lại như cá gặp nước, lần nữa trở nên thành thạo nhiếp vào lấy trên bầu trời linh khí vòng xoáy năng lượng phụ trợ ngưng đan!

Nhưng, Lâm Thần điểm thiên phú tại thời khắc này trong nháy mắt tiêu hao 11200 điểm điểm thiên phú, bốn lần 2000 điểm chung cực thời khắc, 2 lần cực hạn Quy Nguyên bổ sung tiêu hao chiến khí cùng tinh thần lực!

Chung cực thời khắc cũng không thể gia tăng tinh thần lực, nhưng lại có thể khiến cho Lâm Thần [ Thái Thủy thánh kinh ] hiệu quả tăng gấp đôi! Hắn khống chế bắt đầu sau cùng nạp linh giai đoạn, cũng bởi vì cuối cùng này gấp đôi, mà phân ra thắng bại!

"Mẹ, thật là khủng khiếp tiêu hao, nếu không phải là tiểu gia ta trước đó có 22 vạn điểm thiên phú, cái này cũng không đủ dược liệu dưới tình huống, thất giai đan dược thật đúng là luyện không được!"

Lâm Thần trong bóng tối kinh hãi lúc, lại biến ảo thủ ấn, bốn đạo tinh thần hư ảnh nhô ra thủ ấn bỗng nhiên đè ép, đông đảo thiên địa linh khí bị nhiếp vào trong lò đan!

Liên quan lúc trước Lâm Thần luyện chế thất bại tràn lan đi ra đại lượng năng lượng đều hướng hồi áp súc, bởi vì Lâm Thần điên cuồng thu lấy linh khí duyên cớ, dẫn đến trong hội trường đan vân phi tốc giảm bớt, cái kia mấy ngàn tên lục giai Luyện dược sư đan lôi cũng không kịp hạ xuống liền bị Lâm Thần hút đi!

"Ổn định rồi!"

"Bắt đầu ngưng tụ đan dược thành phẩm!"

Ba tên lão giả áo bào trắng nhịn không được từ hư không tọa thai Huyền Không rời đi, nghĩ tận mắt chứng kiến giờ khắc này!

Lâm Thần mồ hôi lạnh chảy ròng, chung cực thời khắc cũng không biết giảm bớt hắn gánh vác, ngược lại sẽ còn tăng lớn tiêu hao, hắn thi triển cực hạn Quy Nguyên thiên phú tần suất càng ngày càng tấp nập!

Tất cả mọi người gần như nín thở nhìn chăm chú Lâm Thần, cái này thế gia, chẳng lẽ thật tồn tại nghịch thiên kỳ tích?

Vậy ngay cả thất giai cao cấp Luyện dược sư mới có thể thử thiên địa nạp linh chi pháp, hôm nay chẳng lẽ còn có thể từ một cái 20 tuổi ra mặt trên người thiếu niên thi triển mà ra? Cái này nếu là đặt ở trước kia, ở đây bất cứ người nào liền nghĩ cũng không dám nghĩ!

Mặc cho có bao nhiêu thất giai đan dược lần thứ hai xuất thế, tất cả người xem thậm chí số lớn người dự thi đều kinh ngạc nhìn chằm chằm Lâm Thần!

"Đi ra cho ta! Hỗn Nguyên Long Dương đan!"

Đột nhiên quát khẽ thời khắc, Lâm Thần hai tay khẽ chống, đan ráng hồng bay thẳng cửu tiêu! Linh khí vòng xoáy cuối cùng hóa thành cái phễu trạng xoay tròn đặt vào trong lò đan!

Sau một khắc, đan vân bên trong Đan Hồng lần nữa cuồn cuộn, đạo thứ hai Đan Hồng hiển hiện!

Lóng lánh linh khí quang hoa từ trong lò đan ầm vang nổ tung!

Ầm

Lại nổ lô!

"Tiểu tử này luyện cái dược làm sao nổ bốn lần a!"

"Xong xuôi! Lần này nổ tung chấn động cũng không nhỏ! Có thể hay không đem đan dược cho nổ không có!"

Bộ phận kích động cường giả thậm chí nghĩ xông vào trong hội trường nhìn qua kết quả cuối cùng, nồng đậm sương mù tản ra lúc, đan vân còn tại! Đan Hồng dĩ nhiên vượt qua bốn đạo!

Thiếu niên cởi trần thân trên, lưu tuyến hình cơ bắp ẩn giấu nổ tính lực lượng, toàn thân đẫm máu một tay nâng cái kia lớn chừng bằng trái long nhãn đan dược, thở hồng hộc, hai con mắt lại lóe ra cường thịnh sinh cơ cùng phấn khởi!

Năm đạo Đan Hồng thình lình bày ra tại Lâm Thần đỉnh đầu, tất cả người xem thình lình đứng lên! Thần tình kích động!

Bốn đạo Đan Hồng là thất giai cấp thấp cực phẩm, cái kia năm đạo? Chính là thất giai trung cấp!

Thất giai trung cấp hạ phẩm!

Đúng là thất giai trung cấp?

Bốn đạo Đan Hồng cùng năm đạo Đan Hồng nhìn như chỉ kém một đường, thực tế chênh lệch đồng đẳng với tầng ba Chiến Hoàng cùng tầng bốn Chiến Hoàng chênh lệch, cả hai có khoảng cách cực lớn!

"Hắn thế mà, thực thành công . . ."

Hàn Vũ Tích kinh ngạc nhìn chăm chú thiếu niên thân ảnh, hắn hơi hiện thân ảnh đơn bạc lúc này thoạt nhìn đã có một cỗ đủ để chống đỡ khai thiên địa thiên hạ đấu chí!

Từ vừa mới bắt đầu, Hàn Vũ Tích liền không cho rằng Lâm Thần sẽ thành công, nàng từ đầu đến cuối đều cho rằng, người, phải tự biết mình. Nhưng Lâm Thần câu kia 'Con người khi còn sống, luôn có mấy lần như vậy khốn cảnh, là cần chưa từng có từ trước đến nay.' thật sâu khắc sâu tại trong đáy lòng của nàng!

Tất cả mọi người chỉ chú ý tại Lâm Thần lần này thi triển thiên địa nạp linh chi pháp, lại không có để ý hắn luyện chế đan dược phẩm giai, trên thực tế, nếu không phải là vì khiêu chiến cái này thất giai trung cấp, hắn đã sớm luyện chế thành công!

"Không có sử dụng bất luận cái gì một gốc lục giai dược liệu phụ trợ trung hoà thất giai thiên tài địa bảo năng lượng, lại luyện chế được thất giai trung cấp đan dược, kẻ này tại Cửu Châu mênh mông Cửu Châu đại lục lịch sử, đã là chưa từng có, cũng là tuyệt hậu!"

"Thần tài a, chúng ta có lẽ đang tại chứng kiến một tên bát giai Luyện dược sư từ từ bay lên a!"

"Tiểu tử này thật đúng là ngông cuồng bốn phía a, lão phu năm đó tham gia đỉnh phong đan hội cũng không hắn liều mạng như vậy!"

Lơ lửng đến trong hư không Tam lão sợ hãi thán phục không ngừng, thậm chí có một người cách không truyền âm cho Lâm Thần.

"Lâm Thần tiểu tử, ta là Đan Châu Hàn gia lão tổ Hàn Minh, chúng ta Hàn gia có điển tàng đến viễn cổ luyện dược bản chép tay cùng thủ ấn, có cơ hội, có thể tới ta Hàn gia nghiên cứu thảo luận một lần luyện dược thuật."

Lúc này, mặt khác Nhị lão cảm giác được Hàn Minh phát ra tinh thần ba động, lập tức liền biến sắc, lão hồ ly này phản ứng vẫn rất nhanh! Liền nhanh như vậy ném ra cành ô liu!

Mặt khác hai người cũng phát ra tinh thần ba động, ba vị này luôn luôn chỗ cao lạnh lẽo vô cùng luyện dược cự kình, lần đầu đối một tên thiếu niên ưu ái hữu gia!

"Tạ ơn các vị tiền bối mời, Lâm mỗ có cơ hội nhất định đi tham khảo."

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, đem đan dược hiện lên thả trôi nổi tại trước mặt mình, trong bóng tối vận chuyển Mộc Linh tinh nguyên pháp trị chữa thương thế.

"Thành công! Hắn thực thành công!"

Dương Tình Nhi lần đầu reo hò đến vui đến phát khóc, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Lâm Thần ánh mắt, càng ngày càng nhu tình như nước.

"Lâm Thần! Lâm Thần!"

Toàn trường đông đảo người xem cùng các luyện dược sư hoan hô tên Lâm Thần, hắn là cuối cùng này thiên địa nạp linh chi pháp, đem đỉnh phong đan hội đẩy về phía đỉnh phong!

Cận tồn ở viễn cổ thời kỳ truyền thuyết, hôm nay tất cả mọi người ở đây lại có thể may mắn gặp được một lần! Nói là đời này không tiếc đều không đủ!

Sau cùng một ngày kết thúc phía dưới, đan hội chính thức kết thúc, có Lâm Thần thiên địa nạp linh chi pháp cùng hắn thất giai trung cấp đan dược, vì lần này đan hội vẽ lên viên mãn dấu chấm tròn!

Lần này đỉnh phong đan hội, nhất định ghi vào sử sách, lưu truyền thiên cổ, vạn cổ lưu danh! Có một cái tên, đem một mực chiếu sáng đan hội lịch sử!

Linh Châu · Lâm Thần!

Cái tên này, đem tại đỉnh phong đan hội về sau, quét sạch toàn bộ Cửu Châu!

Cái này tuổi gần 20 tuổi người trẻ tuổi, tự tay sáng lập trước nay chưa có kỳ tích! Nhìn chung thời kỳ Thái Cổ, thời đại viễn cổ, thời kỳ thượng cổ, cũng không có bì kịp được hắn một phần mười thiên chi kiêu tử!

Ngay cả hậu duệ của Thần, cũng không đủ tư cách!

Toàn trường tất cả mọi người, cơ hồ không có một cái không phục! Bàn về tinh thần lực, hắn liền Pháp Tướng cảnh viên mãn đều không đạt tới.

Bàn về luyện đan thủ ấn, hiện trường còn có một tên Thanh Dương lão giả vốn có Tử giai trung cấp thủ ấn. Bàn về niên kỷ, hắn càng là toàn trường tuổi nhỏ nhất một cái kia!

Nhưng chính là như vậy không có quá nhiều mắt sáng đặc điểm hắn, hết lần này tới lần khác giết ra một đường máu, chỉ dựa vào luyện dược kỹ nghệ chinh phục tất cả mọi người!

Làm đối với Lâm Thần mà nói, lúc này dứt bỏ những cái kia coi trọng Lâm Thần đông đảo luyện dược cự kình, cũng không thiếu cường giả, theo dõi hắn!.