Chương 519: thất thải thánh nguyên tới tay!

Chương 519: thất thải thánh nguyên tới tay!

Tại bên ngoài cường giả nhìn tới, phân thân của hắn tuyệt học, cực tốc khôi phục chiến khí cùng tinh thần lực bí pháp, còn có hắn luyện đan thủ ấn! Cái này nhưng đều là vạn cổ khó được kỳ ngộ!

Luyện dược sư khác đều có đủ cường đại bối cảnh, nhưng hắn Lâm Thần, nhưng không có!

Lần này đỉnh phong đan hội bài danh đệ nhất, Lâm Thần, thất giai trung cấp hạ phẩm. Đệ nhị, Thanh Dương, thất giai cấp thấp cực phẩm, hạng ba, Hàn Vũ Tích, thất giai cấp thấp thượng phẩm. Hạng tư, trương tuần, thất giai cấp thấp . . .

Ngồi tại khán đài Mạc gia cùng Vân Phá Thiên, ánh mắt sát ý công việc chuẩn bị vô cùng nồng đậm!

"Kẻ này nếu không giết, tương lai nhất định là ta Mạc gia đại địch số một!"

Áo lam lão giả thần sắc dày đặc băng lãnh, nhưng trên nét mặt vẫn lưu lại mấy phần lúc trước chứng kiến thất giai trung cấp hạ phẩm đan dược xuất thế rung động!

Loại này phẩm giai cấp đan dược, hắn đều không có tư cách hưởng dụng qua! Thế mà ở dạng này một cái tuổi trẻ tiểu tử trong tay luyện chế ra! Có thể thấy được hắn về sau tương lai tiềm lực đến có bao nhiêu đáng sợ!

Hắn đã không kịp chờ đợi cầu nguyện đan hội tranh thủ thời gian kết thúc, kẻ này, hắn Mạc gia tất sát không bỏ sót!

Đang lúc vạn chúng chú mục tại quán quân Lâm Thần trên người lúc, hắn lại đột nhiên giống như là lại trở về lúc trước không giải thích được trạng thái, vậy mà ở trước mặt tất cả mọi người bắt đầu hướng về phía hội trường mặt đất cùng không khí một trận sờ loạn cuồng tóm lấy?

Đây cũng là cái nào đầu óc rút?

Trông thấy Lâm Thần đầy đất sờ loạn, còn một mặt cười ngớ ngẩn bộ dáng, để cho không ít cường giả khóe miệng ngoan quất!

Tiểu tử này phong cách hành sự còn thực không phải bình thường quỷ dị a!

Lâm Thần miệng đều nhanh cười nghiêng ngửa, nơi này tinh thần lực thuộc tính quang cầu khắp nơi đều có!

Trước kia Lâm Thần, trừ bỏ lúc đầu lúc tao ngộ một chút ngay lúc đó luyện dược cao thủ bên ngoài, ở phía sau cùng các lộ Luyện dược sư tỷ thí thời điểm, đại bộ phận Luyện dược sư Tinh Thần cảnh giới cũng không bằng hắn, cơ bản không có rơi xuống bao nhiêu thuộc tính quang cầu,

Nhưng là lần này không giống nhau, lần này đỉnh phong đan hội trong hội trường, Tinh Thần cảnh giới cao hơn hắn người, tối thiểu vượt qua bảy người!

Những người này ở đây ở vào toàn lực luyện dược dưới trạng thái, rơi xuống thuộc tính quang cầu một cái so hơn một cái!

[ kí chủ thu hoạch được 18 điểm tinh thần lực, 17 điểm tinh thần lực, 11 điểm tinh thần lực, 18 điểm tinh thần lực, 5004 điểm chiến khí tinh túy, 10 điểm hỏa hệ năng lượng, ]

Chẳng những Lâm Thần một người tại thu lấy thuộc tính quang cầu, liên quan hắn ba cái phân thân cũng là một trận cào loạn, trung cấp tinh thần lực thuộc tính giá trị tăng vọt đến 300 nhiều một chút, Lâm Thần tinh thần hạt giống lần thứ hai tăng vọt đến 2000 miếng, chưa tới nửa khắc đồng hồ liền đụng vào Đại Thành kỳ đỉnh phong!

"Sảng khoái a! Đây nếu là để cho ta đi Đan Châu viễn cổ thế gia thất giai luyện dược cự kình chuyên môn luyện dược địa phương đi một vòng, ta không phải tấn cấp Pháp Tướng cảnh viên mãn tinh thần lực không thể!"

Lâm Thần nội tâm từ đáy lòng cảm thán một câu, chỉ tiếc ý nghĩ này không quá thực tế, dựa vào hiện tại thực lực của mình, nếu là tiến vào bất kỳ một cái nào viễn cổ thế gia nội bộ, đây không phải là tiểu miên dê vào miệng cọp?

Bản thân lần này đỉnh phong đan hội triển lộ át chủ bài thực sự quá nhiều, khó tránh khỏi sẽ có người động tiểu tâm tư, tự tiện đi bất kỳ một cái nào

Viễn cổ thế gia nội bộ, người ta tới một cái 'Đóng cửa đánh Lâm Thần' cái kia mới là thật xong xuôi!

"Vẫn phải là dựa vào chính mình a!"

Lâm Thần thu hồi trong lòng tiểu ý nghĩ, quay đầu lại lúc, phát hiện toàn trường cường giả đều một mặt kinh ngạc hoặc tham lam nhìn mình chằm chằm!

"Ngạch, nhìn tới ta tinh thần lực tấn thăng đã bị những cái này lão yêu quái xem thấu a . . ."

Lâm Thần nhịn không được cười lên, tâm bên trong phi thường bằng phẳng, binh tới tướng đỡ nước tới đất ngăn, hắn Lâm Thần tự có diệu kế.

"Nhất định hướng về phía không khí một trận sờ loạn, tinh thần lực liền đại phúc độ lớn lên! Như thế huyền bí tinh thần phương pháp tu luyện chưa từng nhìn thấy, kẻ này trên người bí mật rất lớn a . . ."

Hàn Minh trong lòng thở dài một tiếng, tiểu tử này hôm nay qua đi ngược lại là trở thành vô số cường giả mục tiêu.

"Ha ha, Trường Giang sóng sau đè sóng trước a, người trẻ tuổi, làm rất tốt."

Lúc này, một đường bí mật truyền âm cho Lâm Thần, là cái kia tính cách cổ quái Thanh Dương lão giả, Lâm Thần lúc này liền ôm quyền —— "Đâu có đâu có, tiền bối cũng rất lợi hại, chỉ là ta Lâm người nào đó vận khí tốt hơn một chút một phần, dáng dấp đẹp trai người, dù sao đều tương đối may mắn."

"Ha ha, ngươi đây cũng không phải là vận khí tốt a, thú vị tiểu tử."

Thanh Dương lão quái lắc đầu bật cười, kẻ này không có bất kỳ cái gì giá đỡ cùng kiêu căng, nhưng lại sinh ra hắn những lão gia hỏa này yêu thích.

"Lần này đại hội chính thức kết thúc, mời chư vị dựa theo thứ tự theo thứ tự lãnh thưởng."

Thân làm vô địch Lâm Thần từ tam đại luyện dược cự kình tự mình trao giải, hạng nhất bao hàm ban thưởng phân biệt có thất thải thánh nguyên, cùng cực kỳ trân quý thất giai trung cấp cực phẩm đan phương.

Lần này đoạt giải quán quân, Lâm Thần tổng cộng tiêu hao 12 vạn điểm trở lên điểm thiên phú, cho đến kết thúc thời khắc, thiên phú của hắn điểm chỉ còn lại có 98000 điểm! Lần này điểm thiên phú tiêu hao, so Lâm Thần bất kỳ lần nào chiến đấu đều muốn to lớn.

Nhưng hắn mảy may không hối hận, bởi vì những cái này cùng thu hoạch kết quả cũng là thành tỉ lệ thuận!

Lâm Thần tại chỗ có cực nóng cùng ánh mắt hâm mộ dưới nhận lấy hai loại cực phẩm chí bảo!

Thất thải thánh nguyên đặt ở Thương Khung tháp bên trong, tối thiểu có thể bán hơn 100 vạn Thương Khung tệ!

Vật này thế nhưng là giữa thiên địa có thể gặp không thể cầu thần vật, có thể đột phá tinh thần lực bảo vật bản thân liền thiếu đi, chớ nói chi là loại này có thể đột phá Pháp Tướng cảnh cùng thông thiên cảnh tinh thần lực ở giữa bình cảnh thần vật!

Hạng nhì ban thưởng vì Tử giai cấp thấp trung phẩm luyện đan thủ ấn, thất giai trung cấp cực phẩm chiến khí!

Mặc dù Thanh Dương lão quái đã có Tử giai trung cấp luyện đan thủ ấn, nhưng là luyện đan thủ ấn loại vật này, ai sẽ ngại nhiều đâu?

Để vào Thương Khung tháp bên trong bán, vật này cũng có thể có thể bán được 70 vạn khoảng chừng Thương Khung tệ, là một bút chân chính liền Chiến Hoàng đều động dung khoản tiền lớn! Cái kia thất giai trung cấp cực phẩm chiến khí lại càng không cần phải nói.

Sau đó tiếp theo người, ban thưởng tự nhiên không thấp, đỉnh phong đan hội lấy trước nay chưa có phương thức kết thúc, tất cả mọi người yên lặng tại thiếu niên số khiến thiên địa linh khí loại kia bá khí đầm đìa trong dư vận, thật lâu không thể tự thoát ra được.

Rời sân thời khắc, Lâm Thần lại một lần phát động 'Mộc Linh tinh nguyên pháp' cùng cực hạn Quy Nguyên thiên phú, lần nữa đem trạng thái của mình điều chỉnh đến đỉnh phong!

Bởi vì tiếp đó, còn có một trận đại chiến chờ lấy hắn!

"Tiểu gia hỏa này thật đúng là khủng bố a, chúng ta một lần kia đỉnh phong đan hội so với hắn quả thực là tiểu hài tử đánh nhau a!"

"Trò giỏi hơn thầy màu xanh đậm hơn màu lam a! Hiện tại thế nhưng là người tuổi trẻ thời đại!"

Lúc trước ngay từ đầu cho rằng Lâm Thần không cách nào thành công thi triển 'Thiên địa nạp linh chi pháp' sáu tên luyện dược tông sư môn không khỏi cảm thán!

"Lâm Thần công tử, chúc mừng chúc mừng a! Đỉnh phong đan hội đệ nhất, từ nay về sau, ta Dương gia còn muốn dựa vào ngươi chiếu cố nhiều hơn a!"

Dương gia gia chủ cười đi tới liền ôm quyền, Lâm Thần bật cười —— "Dương gia chủ khách khí, ta Lâm mỗ còn phải cảm tạ Dương gia lần này cho ta đây cái tham gia đỉnh phong đan hội danh ngạch."

Một bên Dương gia cao tầng cũng là không ngừng phụ họa tán thưởng, Dương Tình Nhi nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt càng là càng ngày càng ôn nhu.

"Lâm Thần tiểu hữu, lần này có thể cần ta Dương gia hỗ trợ."

Ánh mắt run lên Dương gia chủ bí mật truyền âm nói.

Lâm Thần khẽ giật mình, cười nói —— "Không cần, cừu gia của ta thế lực vô cùng lớn, không tiện đem Dương gia liên luỵ vào."

Nhưng vào lúc này, nhàn nhạt tinh thần truyền âm lại từ Lâm Thần sau lưng truyền đến —— "Tiểu gia hỏa, ngươi tựa hồ có hơi phiền toái a, cần chúng ta mấy lão già giúp ngươi bãi bình sao?"

Là cái kia ba vị đan hội quyền thế cao nhất lão giả áo bào trắng!.