Chương 520: quân lâm thiên hạ thiên phú phát động!

Chương 520: quân lâm thiên hạ thiên phú phát động!

"Không cần ba vị tiền bối động thủ, ta Lâm Thần có việc nên làm mà có việc không nên làm, chính ta gây ra sự cố, ta tự nhiên muốn tự mình giải quyết."

Tam lão chỉ kinh ngạc nhìn thoáng qua thiếu niên bóng lưng, có chút hăng hái.

Đan hội tan cuộc, rất nhiều cường giả đều trong bóng tối nhìn chằm chằm Lâm Thần, nhưng hắn hoàn toàn không có có trong bóng tối thi pháp chạy trốn hoặc lặn giấu đi, mà là quang minh chính đại rời đi, bay hướng Thần Châu phương hướng! Cái này khiến tất cả để mắt tới Lâm Thần cường giả đều lặng yên hành động!

Mạc gia cùng Vân Phá Thiên người nhìn nhau, theo sát phía sau.

. . .

Đan hội kết thúc nửa ngày sau, Đan Châu, Táng Hồn sơn mạch.

Âm khí âm u sơn mạch bốn phía tràn ngập âm lãnh chi khí.

Lâm Thần vừa mới đến Táng Hồn sơn mạch chính không trung, cười sang sảng một tiếng, truyền âm vạn dặm.

"Chư vị, ta biết ta dáng dấp đẹp trai, có thể các ngươi một đám đại lão gia theo dõi ta tính chuyện gì xảy ra, ta Lâm Thần nhưng không có đặc thù đam mê."

"Tiểu tử ngươi liền âm mưu quỷ kế đều không để, vậy mà liền dám một người một ngựa đi tới, ngươi thật đúng là cảm thấy mình có thể đánh được tất cả chúng ta?"

Mạc gia áo lam Chiến Hoàng suất lĩnh lấy từng đạo từng đạo tàn ảnh lưu quang, hơn hai trăm tên Nguyên Tôn ngoại cảnh thêm bốn tên Chiến Hoàng hiện thân!

"Chư vị, hôm nay chính là ta Thần Châu Mạc gia làm việc, hi vọng một ít người không nên nhúng tay, kẻ này cùng ta Mạc gia có sinh tử đại thù, lão hủ đã hướng Mạc gia cầu viện, nhúng tay người hết thảy coi là ta Mạc gia tử địch!"

Thanh y lão giả cách không truyền âm, chiến khí quát lớn bao phủ chư thiên mười vạn dặm, những cái kia nhòm ngó trong bóng tối cường giả cũng là xẹt qua một vẻ kinh ngạc!

"Thần Châu hậu duệ của Thần Mạc gia, là khối xương cứng a . . ."

"Tiểu tử này làm sao chọc Mạc gia, ai, nguyên vốn còn muốn giúp hắn một chút, được rồi được rồi, nhân tình này không phải chúng ta có thể giúp."

Rất nhiều tiềm ẩn hư không cường giả thở dài, đỉnh phong đan hội Mạc gia không dám làm loạn, là bởi vì đan hội là Đan Châu tất cả luyện dược thế gia thống nhất cử hành.

Nhưng nếu như là Đan Châu hai ba cái viễn cổ thế gia, hắn Mạc gia không những không sợ, còn có thể vững vàng vượt trên đối phương một đầu!

"Nguyên Phương, ngươi thấy thế nào?"

"Ha ha, kẻ này đã tính trước, chúng ta liền yên lặng theo dõi kỳ biến đi, dù sao đây là Cửu Châu duy nhất có khả năng đạt tới bát giai Thánh cấp Luyện dược sư người kế tục, nếu là chết yểu ở nơi này, chúng ta cũng có trách nhiệm a."

Táng Hồn sơn mạch phía trên; Lâm người nào đó gõ gõ móng tay, tiếp lấy nói lời kinh người nói.

"Yên tâm, hôm nay ta chỉ muốn đánh chết các vị đang ngồi, hoặc là đánh chết các vị, cũng hoặc là, đánh chết các vị. Bởi vì ta Lâm mỗ, nhất định là sẽ không chết."

Lâm Thần tự tin cười một tiếng, áo lam Chiến Hoàng nộ khí trùng thiên! Ngập trời chiến khí hóa thành hắc vụ phô thiên cái địa cuốn tới!

Hắn đưa tay nắm một cái hư không, thất giai cấp thấp quỷ đầu đại đao hiển hiện, bỗng nhiên một đao rút bổ đi ra, hắc mang bạo lược kích xạ chém về phía Lâm Thần!

"Cho ta đánh cho đến chết!"

Vân Phá Thiên cùng hồng y mỹ phụ chiến khí tuôn ra, bọn gia hỏa này vậy mà đối một cái 20 tuổi người trẻ tuổi hạ sát thủ! Tất cả xem cuộc chiến cường giả đều kinh ngạc mà kinh ngạc.

"Chung cực thời khắc · ngũ trọng biến!"

Thôi động cửu hoàng biến ngũ trọng biến lúc, Lâm Thần tu vi lâm thời tiến vào tầng sáu đỉnh phong, tử kim đồng khám phá tất cả công kích sơ hở lúc, Lâm Thần nguyệt quang lam ảnh thôi động!

Hưu ~ oanh long ~!

Thân ảnh hóa thành ánh trăng nhàn nhạt, tử hoàng dực phách động thời khắc đột nhiên cướp đến ở ngoài ngàn dặm, áo lam Chiến Hoàng cùng Vân Phá Thiên thần sắc hoảng sợ kinh biến!

"Kẻ này tốc độ nhất định nhanh như vậy?"

"Liền bản tọa đều không kịp nổi thân pháp tốc độ, chuyện gì xảy ra? So ngày đó đuổi giết hắn thời điểm mạnh hơn nhiều lắm!"

Lúc trước bọn họ truy sát Lâm Thần lúc, Lâm Thần chỉ là sử dụng tử hoàng dực cùng nguyệt quang lam ảnh thân pháp, liền ngũ trọng biến đều không có lấy ra! Chớ nói chi là hiện tại lại thêm một chiêu chung cực thời khắc!

Tránh ra đông đảo Chiến Hoàng công kích một khắc này, phong vân đột biến!

"Hệ thống, phát động quân lâm thiên hạ thiên phú!"

[ tiêu hao 10000 điểm điểm thiên phú, phát động quân lâm thiên hạ thiên phú, đã tiến vào góp nhặt năng lượng trạng thái, giết địch càng nhiều, tăng phúc lần tiếp theo ký chủ uy lực công kích chính là càng mạnh. Năng lượng góp nhặt 0 điểm. Thời gian cooldown 30 ngày. ]

"Chung cực thời khắc! Cực hạn Quy Nguyên!"

Lâm Thần hai vai chấn động, ba cái huyễn ảnh phân thân đạp không mà hiện, bọn họ cầm kiếm, cầm đao, cầm cung, thôi động thân pháp giết vào Nguyên Tôn cảnh bên trong, một trận đáng sợ đồ sát trong nháy mắt triển khai!

Mạc gia thanh y Chiến Hoàng đang muốn hành động lúc, Lâm Thần hai tay quét ngang mà ra, một tấm trấn áp vạn cổ xám trắng phù lục hoành không xuất thế!

"Trì hoãn phù văn!"

Lâm Thần lần này, phù văn năng lượng trong nháy mắt tiêu hao 46000 điểm! Đánh ra một tấm trước nay chưa có trì hoãn phù văn!

Tứ đại Chiến Hoàng vị trí không gian ngưng kết lúc, bốn người thần sắc cùng nhau biến sắc! Đây là cái gì công kích? Liền không gian đều trở nên chậm chạp ngưng kết?

Sau một khắc, Lâm Thần ngón trỏ 'Bích Hải Cực Quang Giới' quang mang đại thịnh, đây là phó viện trưởng lưu cho Lâm Thần bảo mệnh át chủ bài, có thể phát ra ba lần đồng đẳng với Chiến Hoàng tầng hai hậu kỳ công kích!

"Bích hải cực quang!"

Một chùm xuyên thấu tinh thần nhật nguyệt cực quang ầm vang bắn tới, tứ đại Chiến Hoàng lúc này còn bị ngưng cố không gian trói buộc chặt, căn bản không có cơ hội đào thoát!

Oanh long ~~!

Cực quang chiếu rọi vạn dặm Thương Khung, năng lượng đáng sợ phong bạo lấy bốn tên Chiến Hoàng làm trung tâm quét sạch mà lên, bốn người bọn họ bên trong, Mạc gia áo lam Chiến Hoàng cùng Vân Phá Thiên mới tầng hai sơ kỳ, còn dư lại hai người bất quá tầng một trung kỳ.

Một kích này ở tại bọn họ không có sớm chuẩn bị tốt trước đó, đủ để cho bọn họ bị thương nặng!

Nhưng là, Lâm Thần căn bản là không trông cậy một kích này có thể giết chết bọn hắn! Mục tiêu của hắn, là ở nơi chốn có địch nhân!

Tại Lâm Thần kìm chân tứ đại Chiến Hoàng đồng thời, bên kia chiến trường, lại nghênh đón huyết tinh bạo loạn một màn!

"Tử quang vạn lôi tiến!"

"Hồn quang thiên mạc!"

Cát bụi vòi rồng giống như đao khí phong bạo giảo động số lớn Nguyên Tôn cảnh, không ngừng ăn mòn bọn họ chiến khí phòng ngự, từng đạo từng đạo ánh sáng, lôi kiếp chiến khí lượn quanh tiễn quang xuyên thấu phòng ngự của bọn hắn bảo khí, tất cả cường giả đều quá sợ hãi!

Nhất là Lâm Thần cái thứ ba phân thân, tay cầm một chuôi Bạch Kiếm, toàn thân xanh sáng lên Như Ngọc, lưu chuyển lên nhàn nhạt xanh ánh sáng màu trắng, mỗi một lần vung kiếm chém ra, không cần bất luận cái gì chiến kỹ, hắn kiếm khí phong mang đều có thể tuỳ tiện xuyên thủng Nguyên Tôn cảnh tầng chín phòng ngự, thậm chí chém giết tại chỗ!

Hắn kiếm khí chi phong mang, kinh hãi đến vô số cường giả nhao nhao kinh hãi muốn trốn!

[ chém giết Nguyên Tôn cảnh tầng chín trung kỳ, góp nhặt năng lượng 150 điểm. Chém giết tầng chín sơ kỳ, góp nhặt năng lượng 100 điểm . . . ]

Mỗi khi có người vẫn lạc, Lâm Thần quân lâm thiên hạ thiên phú góp nhặt năng lượng thì càng chứa một phần!

"Thất giai trung cấp cực phẩm kiếm khí? Kẻ này vậy mà có được bậc này phẩm giai cấp kiếm khí, ta thiên lão gia, hắn là thế nào khống chế được?"

Phân thân tay cầm Bạch Kiếm, sương hoa như tuyết, bạch quang nhàn nhạt lưu chuyển thời khắc, kiếm phong đảo ngược đánh xuống, lại là một gã Nguyên Tôn cảnh tầng chín hậu kỳ vẫn lạc!

Chuôi này 'Bạch Sương Thanh Hồng' là Lâm Thần lúc trước lấy hai thanh thất giai cấp thấp kiếm khí làm chủ, gia nhập đại lượng chiến khí cùng vật liệu dung hợp mà thành thất giai trung cấp cực phẩm kiếm khí!

Cái này thất giai trung cấp cực phẩm kiếm khí mạnh, liền Lâm Thần đều cảm thấy lòng còn sợ hãi, mỗi một lần kiếm phong chỉ, liền sẽ có một tên tu luyện mấy ngàn năm thậm chí vạn năm Nguyên Tôn cảnh vẫn lạc! So thất giai cấp thấp chiến khí, mạnh không chỉ gấp mười lần!.