Chương 521: góp nhặt năng lượng!

Chương 521: góp nhặt năng lượng!

Theo lẽ thường mà nói, Lâm Thần thực lực không đủ để chi phối thất giai trung cấp cực phẩm kiếm khí.

Nhưng mới dung hợp chiến khí, đều giống như đứa bé sơ sinh, tại bọn chúng đơn giản linh tính, tinh khiết đến như một tờ giấy trắng thời điểm, Lâm Thần chỉ cần nhỏ máu nhận chủ vừa có thể, thật giống như hài tử nhận ra giống như phụ thân, vừa ra đời, nó cùng Lâm Thần. Càng nhiều hơn chính là chính nó nhận chủ tại Lâm Thần, mà không phải Lâm Thần hàng phục nó.

Hống

Long khí tung hoành, hóa thành Huyền Thanh Long vực, ngăn chặn rất nhiều tên Nguyên Tôn cảnh hành động! Thanh Long phẫn nộ đánh giết, cắn xé rơi ba tên tầng chín sơ kỳ Nguyên Tôn cảnh, tiếp lấy long vĩ bãi xuống, nghiền nát một tên tầng tám hậu kỳ!

Làm vạn năm Huyền Thanh Long thi triển 'Kinh hãi long du thân pháp' lúc, sau lưng tử hoàng dực vỗ một cái, nhất định giống như một đầu tia chớp màu xanh giống như cướp đến bên kia chiến trường, long trảo vung lên, vạn năm Huyền Quang Nhận vung ra lúc, lại là hai tên Nguyên Tôn cảnh cường giả vẫn lạc!

Có được tử hoàng dực vạn năm Huyền Thanh Long về sau, liền tầm thường Bán Bộ Hoàng Giả đều chưa hẳn là đối thủ của nó! Công, phòng, nhanh hoàn mỹ nhất thể Thanh Long, ngay cả này xem cuộc chiến vạn cổ đại năng đều chấn động!

"Đây là cái gì chủng loại Long tộc? Làm sao sẽ Chân Diễm Tử Hoàng tử hoàng dực?"

"Chẳng lẽ là Long Hoàng nhất tộc hỗn hợp huyết mạch? Không đúng! Hỗn hợp huyết mạch không giống như nó có được tinh thuần vạn năm Huyền Thanh Long huyết mạch a!"

Liền ngay cả này sống mấy trăm ngàn năm Chiến Hoàng cấp đều kinh ngạc không ngừng, cái này Lâm Thần tiểu tử trên người bí mật cũng quá là nhiều!

"Cực khuyết thủy quang!"

Lâm Thần huyễn ảnh phân thân liên phát mấy chiêu Tử giai kiếm kỹ, từ Bạch Sương Thanh Hồng phát ra thủy quang kiếm mang xuyên thủng một tên Bán Bộ Hoàng Giả trái tim, chém giết tại chỗ!

Mạc gia cùng Vân Phá Thiên nhân mã cơ hồ lâm vào thiên về một bên bị tàn sát khốn cảnh, Lâm Thần phách động tử hoàng dực lúc, Ám Long Chưởng liên tục đánh nát rất nhiều Nguyên Tôn cảnh thân thể, nhanh đến căn bản phòng không!

Cái này hơn hai trăm tên Nguyên Tôn cảnh toàn bộ đều là tầng tám trung kỳ trở lên tu vi, hoàn toàn bị Lâm Thần cùng hắn tam đại phân thân đạt tới vạn lại Huyền Thanh Long đánh không hề có lực hoàn thủ!

Nếu như cái này hai trăm nhiều tên cường giả là liên hợp nhất thể tồn tại, Lâm Thần căn bản đồ không giết được bọn hắn, nhưng bọn họ hoặc là Thương Khung tháp bên trong bị Vân Phá Thiên thu nhận qua đến tán tu Nguyên Tôn cảnh, hoặc là Mạc gia tìm kiếm một chút khách khanh trưởng lão.

Giữa bọn hắn, không có chút nào phối hợp cùng ăn ý có thể nói! Chính là năm bè bảy mảng!

Nhất đả kích trí mạng đúng là cái này năm bè bảy mảng còn gặp phải Lâm Thần loại này có được Tử giai cấp thấp cực phẩm thân pháp tồn tại!

Tốc độ nhanh đến cực hạn tam đại phân thân, mỗi một chiêu đều phát động bổ sung năng lượng phù văn cùng xuyên thấu phù văn, điệp gia tại chung cực thời khắc dưới uy lực, hoàn toàn liền tạo thành một phương diện đồ sát!

Cơ hồ là mười cái hô hấp không đến, hiện trường Nguyên Tôn cảnh cường giả thì ít đi nhiều nhanh một nửa!

Đếm vạn trượng không trung cơn bão năng lượng tan biến thời khắc, tứ đại Chiến Hoàng thân ảnh hiển hiện ra.

Trừ bỏ Vân Phá Thiên cùng áo lam Chiến Hoàng bên ngoài là vết thương nhẹ, còn dư lại hai người đều khá là thê thảm, nhất là Mạc gia thanh y lão giả, cánh tay đều sắp bị oanh không có!

Nếu như không phải có hai tên tầng hai sơ kỳ Chiến Hoàng tại, có lẽ mặt khác hai người đã tại Lâm Thần 'Bích hải cực quang' phía dưới tại chỗ vẫn lạc!

"Chúng ta không muốn tập hợp một chỗ, chia ra hành động đánh tan hắn!"

"Lâm Thần, ngươi muốn chết!"

Vân Phá Thiên cùng lam y lão giả thân ảnh thoáng run lên, không gian na di thời khắc biến mất không thấy gì nữa!

"Ngăn cản phân thân của hắn đồ sát người của chúng ta!"

Thanh y lão giả đối mỹ phụ kia quát khẽ nói, hai người gật đầu một cái, mũi chân giẫm một cái, muốn trợ giúp một mặt ngược lại tru diệt chiến trường!

"Vạn Lôi Kiếm!"

Vân Phá Thiên na di không gian thời khắc, kéo động thất giai kiếm khí, kinh lôi lượn quanh kiếm khí mãnh liệt bổ Lâm Thần đi, từ bốn phương tám hướng nghênh chém tới, căn bản cũng không cho hắn cơ hội đào tẩu!

Lâm Thần tử hoàng dực vỗ một cái, nguyệt quang tiêu tan ở giữa, một tiếng ầm vang! Vô số Lôi Đình kiếm khí chém giết bạo tạc, hoàn toàn vồ hụt!

"Sâm la xuyên tinh thủ!"

Một đường như sao băng giống như quang mang đi ngang qua mà tới, Lâm Thần thân ảnh vừa mới hiển hiện ra, già nua bàn tay gầy guộc hóa nửa trượng lớn nhỏ thanh u năng lượng trảo, xé rách hư không, chụp vào Lâm Thần phía sau lưng!

Một kích này nếu là đánh trúng, Lâm Thần chỉ sợ phải tại chỗ vẫn lạc!

Xùy

Năng lượng trảo nghiêng bắt mà xuống, đem Táng Hồn sơn mạch khu vực trung ương sống sờ sờ cắt đứt, xé vỡ thành hai mảnh! Lần này không ngờ vồ hụt, Lâm Thần thân ảnh chỉ là một đạo tàn ảnh!

"Đáng chết! Tiểu tử này tốc độ làm sao sẽ nhanh như vậy! Liền lão tử quen biết mấy cái Chiến Hoàng đều muốn nhanh!"

Áo lam Chiến Hoàng trong lòng giận mắng, chiến khí phóng thích ở giữa, tìm kiếm lấy Lâm Thần thân ảnh lúc, thình lình phát hiện hắn đã hướng hai người khác lao đi!

Một màn này, đã xem không ít cường giả hãi hùng khiếp vía, một cái Nguyên Tôn cảnh lại dám chủ động bay tới hai tên Chiến Hoàng phương hướng, loại này hành vi hoàn toàn là tự sát thức hành vi!

"Các ngươi hai cái cẩn thận! Tiểu tử kia hướng các ngươi bên kia đi!"

Chiến khí truyền âm thời khắc, hai người tăng thêm tốc độ vây quanh Lâm Thần, áo bào đỏ mỹ phụ cùng thanh y lão giả trong nháy mắt quay người, đang muốn đối mặt Lâm Thần thời khắc, hắn một tay vỗ một cái hư không!

Phù văn năng lượng lại là giảm mạnh 28000 điểm! Hai tấm xám trắng phù lục bắn ra, hai người thân ở không gian cùng bản thân chiến khí vận chuyển tốc độ bỗng nhiên trở nên như tốc độ như rùa đồng dạng!

"Lại là này một chiêu?"

Hai người hãi hùng khiếp vía thời khắc, đang muốn thôi động phòng ngự chiến kỹ, kim quang lóe lên, Lâm Thần tay cầm Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, kích xạ lao đi lúc, mũi thương lăng không đảo ngược một đập, đem hai người một thương đánh bay!

Thanh y lão giả phần cổ càng là truyền đến 'Kẽo kẹt' một tiếng tiếng xương gãy!

Một thương đánh bay hai người, như điện rắn giống như kiếm mang giảo sát bay tới, Lâm Thần tử hoàng dực vỗ một cái, lại là hóa thành một mạt lưu quang biến mất, kiếm mang vồ hụt!

Bên kia tam đại phân thân, lúc này đang không ngừng ngược sát lấy còn thừa không đến trăm tên Nguyên Tôn cảnh! Đầy trời thuộc tính quang cầu, ngẫu nhiên bị tránh xẹt qua phân thân hấp thu, Lâm Thần thuộc tính tăng lên không ngừng!

Đột nhiên, Lâm Thần cái thứ nhất phân thân một tay hư đẩy, lại là tiêu hao 40000 điểm phù văn năng lượng, ngưng kết phạm vi lớn không gian, 40 tên Nguyên Tôn cảnh bị trói lại, chiến khí vận chuyển như tốc độ như rùa!

Kéo động Bạch Sương Thanh Hồng thời khắc, kiếm khí loạn vũ, Tử Hồng chiến cung kích xạ ra tính ra hàng trăm lôi kiếp, quang kiếp chiến khí bạo cướp tiễn quang, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, 40 tên Nguyên Tôn cảnh tầng chín toàn bộ ngã xuống!

Lâm Thần bản thể tay cầm màu vàng chiến thương, phóng tới Vân Phá Thiên, cái sau thần sắc khẽ biến lúc, kiếm ra như long, bắn chụm nghìn đạo tia lôi dẫn!

Ngờ đâu, Lâm Thần lóe lên mất đi thân ảnh biến hóa thành tàn ảnh! Tia lôi dẫn kiếm quang xoắn nát hắn tàn ảnh, một tấm 16000 điểm phù văn năng lượng trì hoãn phù văn chớp mắt đánh vào Vân Phá Thiên phía sau!

"Hỏng bét!"

Vân Phá Thiên tối kêu không tốt lúc, chiến khí còn chưa kịp xông phá trì hoãn phù văn trói buộc, Lâm Thần Ngũ Long Triêu Hoàng Thương đón đầu đập tới!

Mũi thương sắp bạo nện ở Vân Phá Thiên đỉnh đầu, Lâm Thần ánh mắt chớp mắt biến đổi, bàn chân đạp mạnh, hóa thành mấy đạo phân quang giây lát ảnh giống như tàn ảnh, từ Lâm Thần sau lưng lộ ra khô cạn bàn tay bắt hụt!

"Mẹ, tiểu tử này trơn chạy như cái con lươn một dạng!"

Lần lượt công kích vồ hụt, để cho lam y lão giả lên cơn giận dữ!

Nếu như chính diện đối chiến, Lâm Thần liền bọn họ một chưởng đều không tiếp nổi!

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn những cái kia quỷ dị chiêu số, lại có thể để cho bọn họ chiến khí vận chuyển cực kỳ chậm chạp, lại có thể khiến không gian đều chi ngưng kết, khiến cho hắn lần lượt đánh lén thành công!

Lúc này phân thân, lại phóng xuất ra một cái 16000 điểm phù văn năng lượng trì hoãn phù văn, tiêu diệt còn lại Nguyên Tôn cảnh! Khiến bốn tên còn không có tỉnh hồn lại Chiến Hoàng nhìn thấy mà giật mình!

Bọn hắn người thế mà chết hết?.