Chương 522: quân lâm thiên hạ · Bát Hoang Nhất Chỉ!

Chương 522: quân lâm thiên hạ · Bát Hoang Nhất Chỉ!

Vẻn vẹn mấy phút sự tình, tất cả Nguyên Tôn cảnh tầng tám, tầng chín, thậm chí mấy tên nửa bước Chiến Hoàng, toàn bộ đều bị Lâm Thần diệt sát đến sạch sẽ!

Lâm Thần tốc độ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, chớ nói chi là hắn mỗi một chiêu đều phát động bổ sung năng lượng cùng xuyên thấu phù văn, hoàn toàn là ngược sát tất cả Nguyên Tôn cảnh!

Nhưng là! Cái giá này cũng là mười phần nặng nề!

Lâm Thần hiện tại chỉ còn lại 5100 điểm phù văn năng lượng, phía trước 14 vạn nhiều toàn bộ tiêu hao hết! Cái này 5100 điểm còn là phân thân của hắn hấp thu những cái kia chết đi Nguyên Tôn cảnh rơi xuống thuộc tính quang cầu mới lấy được!

Điểm thiên phú, Lâm Thần chỉ còn lại có 70000 điểm không đến!

Lâm Thần vì kéo dài cái này bốn tên Chiến Hoàng, gần như dốc hết tất cả!

Nếu như không thể lại kịp thời bổ sung phù văn năng lượng, như vậy về sau hắn gặp được Chiến Hoàng cấp cường giả, thủ đoạn ứng đối trừ bỏ thân pháp tốc độ bên ngoài, cũng chỉ có phó viện trưởng lưu cho hai chiêu của hắn 'Bích hải cực quang'!

Hai tên tầng một Chiến Hoàng mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng vẫn có lực đánh một trận. Chớ nói chi là còn có hai tên tầng hai Chiến Hoàng!

Lâm Thần thân pháp lại nhanh, nếu như đã mất đi trì hoãn phù văn trợ giúp, sớm muộn sẽ ở tại bọn họ dưới sự vây công lộ ra sơ hở, đến lúc đó bất luận cái gì một tên Chiến Hoàng đều có thể tại trong khoảnh khắc đẩy hắn vào chỗ chết!

"Mẹ, tiểu tử này sử dụng bí pháp cũng mới không đến Nguyên Tôn cảnh tầng bảy, vậy mà hoàn toàn thiên về một bên ngược sát rơi chúng ta người?"

Vân Phá Thiên đến nay đều không lấy lại tinh thần, hắn một lòng nghĩ muốn tiêu diệt Lâm Thần, kết quả nhìn lại lúc, mình người đã toàn quân bị diệt!

"Tiểu tử này thân pháp rất quỷ dị, nếu như hắn muốn chạy trốn, chúng ta chỉ có thể mạnh cản! Ta cũng không tin hắn chiêu kia phong tỏa không gian bí thuật hắn có thể đủ vô hạn sử dụng!"

Áo lam Chiến Hoàng giận quá thành cười, lòng bàn tay chiến khí phun trào tiêu tan, chấn vỡ trong vòng trăm dặm không gian tinh bích!

Áo bào đỏ mỹ phụ cùng thanh y lão giả lơ lửng đến Vân Phá Thiên hai người bên cạnh, Lâm Thần cùng bốn tên Chiến Hoàng cách không tương đối, Lâm Thần ngược lại bật cười lớn.

"Chư vị, vừa rồi truy sát ta rất khó chịu đi, bất quá bây giờ bắt đầu, các ngươi không cần lại truy sát."

Chuyện trò vui vẻ ở giữa, Lâm Thần đột nhiên thôi động quân lâm thiên hạ thiên phú!

Lúc này 'Quân lâm thiên hạ' thiên phú, đã tích lũy 28500 điểm năng lượng!

Lâm Thần giải trừ hết tất cả phân thân, thu hồi Ngũ Long Triêu Hoàng Thương lúc, phát động 'Cực hạn Quy Nguyên' khôi phục đến toàn thịnh thời kỳ lúc, mãnh liệt ngưng tụ hỏa kiếp chiến khí chuyển hóa Hồng Hoang năng lượng!

Lâm Thần thôi động chín loại thiên kiếp chiến thể, có bốn loại thiên kiếp chiến khí chuyển hóa làm Hồng Hoang năng lượng, hội tụ ở đầu ngón tay của hắn phía trên!

[ quân lâm thiên hạ phát động, đem tăng phúc kí chủ lần công kích sau. ]

"Bổ sung năng lượng · xuyên thấu phù văn! Bát Hoang Chỉ!"

Hai đại công kích phù văn điệp gia chung cực thời khắc, lại thêm cầm quân lâm thiên hạ! Một chỉ này, Lâm Thần lấy ra chính mình toàn bộ!

Lâm Thần một chỉ điểm ra lúc, bốn loại Hồng Hoang năng lượng xen lẫn ngưng tụ thành vạn trượng thật lớn năng lượng ngón tay, như cực tinh rơi đời, ép yên ổn cắt!

Một chỉ này, Bát Hoang cúi đầu!

Một chỉ này, quân lâm thiên hạ! Vẫn diệt ức vạn sinh linh!

"Không tốt! Mau lui lại!"

"Đây là cái gì chiến kỹ?"

Tất cả đều phát sinh cực nhanh, làm bốn tên Chiến Hoàng ý thức được vấn đề không ổn thời khắc, lúc này đã trễ!

Bọn họ hoàn toàn nghĩ không ra, Lâm Thần một cái chỉ dựa vào thân pháp mới có thể tại trước mặt bọn họ quần nhau mà chạy Nguyên Tôn cảnh, sẽ bộc phát ra công kích đáng sợ như thế!

Tứ sắc năng lượng ngón tay hoành khóa chân trời, thẳng tắp rơi xuống, bao hàm nghiền nát vạn dặm núi sông khí thế cùng hủy diệt năng lượng, bốn tên Chiến Hoàng không tới kịp đào tẩu, tứ sắc năng lượng ngón tay liền ầm vang bạo tạc!

Ầm! Oanh ~ oanh ~ oanh ~!

Phá hủy tất cả hủy diệt phong bạo tác động đến phấp phới đến chân trời, như xoắn ốc chuyển động, không ngừng mở rộng! Khí lưu đổ sụp, tia sáng vặn vẹo, trải rộng vạn trượng không gian tinh bích vết đứt một đường lan tràn, nhìn thấy mà giật mình!

"Làm sao có thể? Tiểu tử này mới Nguyên Tôn cảnh thực lực, làm sao sẽ phát ra đáng sợ như vậy chiến kỹ!"

"Tử giai trung cấp? Không, liền xem như Tử giai đỉnh cấp, từ Nguyên Tôn cảnh thi triển đi ra, cũng không có uy lực này a! Huống chi Tử giai đỉnh cấp cũng không phải hắn có thể đủ tu luyện phẩm giai a!"

Ngay cả tiềm ẩn chỗ tối xem cuộc chiến một chút Chiến Hoàng cấp cường giả đều kinh hãi nghẹn ngào!

Lâm Thần một chỉ này, đến gần vô hạn Chiến Hoàng tầng ba hậu kỳ một kích toàn lực!

Cuồn cuộn khổng lồ mây hình nấm bay lên, tứ sắc cơn bão năng lượng tác động đến toàn bộ Táng Hồn sơn mạch khu vực trung tâm, địa mạch bị ép bình đứt gãy, như gặp phải gặp loại cực lớn thiên tai giống như, hóa thành tro tàn!

Một chỉ này, hoàn toàn cắt đứt Táng Hồn sơn mạch khu vực trung tâm!

Một chỉ này tiêu hao Lâm Thần tất cả chiến khí, hắn lại một lần phát động 'Cực hạn Quy Nguyên' cực tốc phách động lấy tử hoàng dực, toàn lực triển khai thân pháp, thật vất vả mới né ra Bát Hoang Chỉ cơn bão năng lượng dư vị.

Đợi phong bạo tan biến thời khắc, sâu đạt vạn trượng không chỉ thâm uyên hiển hiện ra, ở vào năng lượng ngón tay bạo tạc chính trung tâm khu vực, hóa thành hư vô khu vực chân không!

Hai vị không trọn vẹn Hoàng Giả Chi Khu rơi xuống phía dưới, còn có một cánh tay đứt gãy, là Mạc gia hai đại Chiến Hoàng! Trong hư không trải rộng số lớn thuộc tính quang cầu, cơ hồ tính ra hàng trăm!

Vân Phá Thiên hai người, may mắn độn không đào tẩu, nhưng người cũng bị thương nặng, Vân Phá Thiên thậm chí thông báo một cánh tay ở chỗ này!

Mà Mạc gia hai vị Chiến Hoàng, hoàn toàn chết đi!

Nguyên Tôn cảnh một chỉ giết song hoàng! Còn bức lui hai cái?

Tất cả trong bóng tối xem cuộc chiến Chiến Hoàng cấp cường giả trợn mắt hốc mồm! Rung động không nói gì!

Nhìn thấy một màn này cường giả, không có người lại hoài nghi Lâm Thần đã từng truyền thuyết!

Lấy hắn triển lộ át chủ bài đến xem, hắn hoàn toàn có khả năng một chiến bốn cái Chiến Hoàng!

Lâm Thần một kích này nhìn như là đến gần vô hạn Chiến Hoàng tầng ba hậu kỳ một kích toàn lực, nhưng kì thực kinh khủng hơn!

Một chiêu này Bát Hoang Chỉ thế nhưng là tích chứa hắn 4 cấp xuyên thấu phù văn uy năng, 20% lực công kích là vốn có xuyên thấu đặc tính.

Nếu như đặt ở bình thường chiến đấu, cái này 20% chỉ có thể uy hiếp được Bán Bộ Hoàng Giả, nhưng nếu như đặt ở 'Quân lâm thiên hạ' gia trì một chỉ này, cho dù là 20% cũng tương đương với Chiến Hoàng tầng một hậu kỳ toàn lực công kích!

Hào không phòng ngự đón lấy Chiến Hoàng tầng một hậu kỳ công kích? Hai người này muốn không chết cũng khó khăn!

Vạn năm Huyền Thanh Long du đãng hư không, một hơi đem hai cỗ Chiến Hoàng thân thể nuốt lấy, tiếp lấy không ngừng thay Lâm Thần thu tập thuộc tính quang cầu!

Hai cái trọng thương, hai cái vẫn lạc Chiến Hoàng rơi xuống thuộc tính quang cầu, lần này, Lâm Thần chân chính kiếm được đầy bồn đầy bát!

Bởi vì quân lâm thiên hạ không giống thí thần giả thiên phú sẽ suy yếu thuộc tính quang cầu rơi xuống, lần này là 100% rơi xuống nguyên chất lượng thuộc tính quang cầu!

[ kí chủ thu hoạch được 230 điểm lôi hệ thuộc tính, 4300 điểm công pháp tinh phách, 9800 điểm phù văn năng lượng, 11500 điểm chiến khí tinh túy, 2300 điểm Thiên Đạo giá trị, 8450 điểm khí huyết năng lượng, 3800 điểm điểm thiên phú . . . ]

[ kí chủ mở ra Tử Tinh bảo rương thu hoạch được 50000 điểm trung cấp công pháp tinh phách. ]

[ kí chủ mở ra Tử Tinh bảo rương thu hoạch được 10 cái đặc tính phù văn tiến hóa thạch. ]

[ kí chủ phát động tưởng thưởng đặc biệt cơ chế, ban thưởng 50000 điểm trung cấp phù văn năng lượng. ]

[ kí chủ thu hoạch được 23 cái công pháp thuộc tính quang cầu, mở ra sau khi thu hoạch được . . . ]

. . ..