Chương 523: hậu duệ của Thần · Long Thanh Vũ!

Chương 523: hậu duệ của Thần · Long Thanh Vũ!

Lâm Thần thuộc tính giá trị nghênh tới một lần trước nay chưa có bão táp, trừ bỏ bốn tên Chiến Hoàng thụ thương hoặc vẫn lạc rơi xuống thuộc tính quang cầu cùng bảo rương, còn có hơn hai trăm tên Nguyên Tôn cảnh cường giả phần!

Vừa mới giải trừ ngũ trọng biến Lâm Thần, hắn chiến khí tu vi một đường bão táp! Tầng năm trung kỳ, tầng năm hậu kỳ, tầng sáu sơ kỳ!

Cuối cùng, ở cách tầng sáu hậu kỳ bình cảnh trước ngừng bước xuống tới! Lâm Thần tu vi, ổn đương đương ở vào tầng sáu trung kỳ đỉnh phong!

Lần này tăng lên, so Lâm Thần trước kia bất kỳ lần nào đều muốn mãnh liệt!

"Nghĩ không ra, kẻ này năng lực chiến đấu thiên phú nhất định không kém cỏi chút nào với hắn tại luyện dược bên trên thiên tư!"

"Từ xưa đến nay, chỉ sợ không có bất kỳ cái gì một phàm nhân có thể làm đến Nguyên Tôn cảnh đồ hoàng a!"

Đông đảo cường giả líu lưỡi thời khắc, Lâm Thần hóa thành một mạt lưu quang biến mất ở chân trời, những cái kia đã từng đối Lâm Thần có không ít ý tưởng cường giả, đều thu hồi tham niệm trong lòng!

Bọn họ tự nhận, tại Lâm Thần cái kia quân lâm thiên hạ một chỉ phía dưới, kết quả của bọn hắn chưa hẳn so Mạc gia hai tên Chiến Hoàng tốt đi nơi nào!

Huống hồ, ai biết tiểu tử này còn có thể dùng bao nhiêu lần loại công kích này a! Hắn chiến khí hao tổn có thể tại trong nháy mắt bù đắp lại, ai cũng bảo không chuẩn hắn còn có bao nhiêu át chủ bài!

Dương gia đám người đứng ở một ngọn núi phía trên, nhìn mà than thở, Dương Tình Nhi xinh đẹp mắt hiện tránh, nhìn chằm chằm Lâm Thần rời đi phương hướng, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Dương gia chủ kiến nhà mình nữ nhi cái kia ánh mắt phức tạp, có chút bất đắc dĩ mà cưng chiều vuốt vuốt nàng tóc đen.

Thiếu niên này, quá xuất sắc a. Hoàn toàn không là bọn họ Dương gia có thể lưu lại cấp bậc, bản thân nữ nhi này, chỉ sợ về sau cũng khó khăn tìm tới ý trung nhân.

Lâm Thần rời đi Táng Hồn sơn mạch về sau, vẫn có cường giả trong bóng tối dòm ngó hắn, tựa hồ là đang do dự phải chăng muốn xuất thủ.

Nhưng càng làm cho hắn để ý là, là một loại nào đó để cho hắn cảm thấy ánh mắt lạnh như băng.

Từ đỉnh phong đan hội bắt đầu, Lâm Thần cũng cảm giác được có một ánh mắt một mực đang giám thị bản thân, vốn lấy hắn tu vi, căn bản phân không ra là ai nhòm ngó trong bóng tối hắn!

"Huyễn ảnh phù văn!"

Lâm Thần thân ảnh đột nhiên bùng lên, chia ra làm ba cái khí tức hoàn toàn giống nhau như đúc bản thân, tăng thêm bản thể của hắn, phân biệt hiện lên lấy bốn cái phương hướng khác nhau rút lui!

Chiêu này, triệt để để cho những cái kia đối Lâm Thần còn có lòng mơ ước cường giả sững sờ! Nhao nhao trong hư không hiện hình, có là Chiến Hoàng, có thì còn lại là Bán Bộ Hoàng Giả.

Bọn họ trơ mắt nhìn hiện lên bốn phương tám hướng chạy trốn Lâm Thần, căn bản không phân biệt được ai mới là thật giả!

. . .

Tám ngày sau, Thương Khung tháp nội bộ, số 1 chủ ngoài thành vận chuyển đường biển thành.

Một gian kín gió trong mật thất, rất nhiều hình cụ cùng vết máu loạn thành một chỗ, thê thảm sâm nhiên tiếng kêu thảm thiết vang lên!

"Không, không muốn! Vân Phá Thiên đại nhân, ngươi ta không oán không cừu, ngươi tại sao phải tra tấn với ta a a a!"

"Không muốn cắt đứt tay của ta, Vân Phá Thiên đại nhân, ta nguyện ý hiệu trung với ngươi, phốc phốc!"

"Vân Phá Thiên, ta làm ngươi mỗ mỗ! Loại người như ngươi sớm muộn sẽ xuống Địa Ngục!"

5 ~ 6 cái Nguyên Tôn cảnh tầng chín sống sờ sờ bị trong mật thất chủ nhân dằn vặt đến chết, chết không nhắm mắt!

Hồi lâu sau, Vân Phá Thiên thân ảnh từ trong mật thất đi ra, hắn lúc này, đã là cụt một tay người, khuôn mặt tàn nhẫn cùng dữ tợn!

Ngoài mật thất tên kia áo bào đỏ mỹ phụ thân thể mềm mại run lên, khẽ vuốt cằm cúi đầu, khắp cả người phát lạnh!

"Nhìn tới, ta cũng muốn tìm một cơ hội rời đi cái tên điên này . . ."

Áo bào đỏ mỹ phụ trong lòng tính toán, Vân Phá Thiên tại số 1 trong chủ thành cơ hồ là rất nhiều thế lực đều nghe tin đã sợ mất mật tồn tại!

Bởi vì, đồng dạng Chiến Hoàng đều khinh thường tại nhằm vào Nguyên Tôn cảnh, nhưng là Vân Phá Thiên khác biệt, hắn có làm cho người rợn cả tóc gáy đam mê!

Mỗi khi hắn tâm tình không tốt lúc, hắn cũng có ra ngoài bắt một chút Nguyên Tôn cảnh đến ngược sát, những cái kia bị hắn tóm lấy Nguyên Tôn cảnh, hạ tràng bình thường đều cực kỳ thảm liệt!

Cái này dẫn đến Vân Phá Thiên hung danh, so rất nhiều uy tín lâu năm Chiến Hoàng còn còn đáng sợ hơn!

"Tiểu tử này dám phế ta một tay, chờ ta đưa tin cho đại ca, huynh đệ ta hai người liên thủ, chỉ cần bắt được tiểu tử này, ta nhất định để cho hắn muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Vân Phá Thiên bộ mặt cơ bắp hơi rút mấy lần, đã dữ tợn lại điên cuồng đi ra mật thất bên ngoài, áo bào đỏ mỹ phụ theo sát phía sau . . .

. . .

Thần Châu linh Mặc thành, ăn tiên tửu lâu lầu một. Đông đảo quý khách trợn mắt hốc mồm nhìn xem một cái đang tại nuốt ngấu nghiến áo bào màu bạc thiếu niên!

"Người kia, tựa như là gần đây danh tiếng thịnh nhất Linh Châu Lâm Thần a?"

"Ta thiên, hắn lại còn dám không có chút nào ngụy trang xuất hiện ở đây, đây là điên rồi đi?"

Tại bên trong tửu lâu đông đảo cường giả hãi hùng khiếp vía, nuốt nước miếng một cái, nhưng ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Lâm Thần một chỉ giết song hoàng chiến tích, dĩ nhiên truyền đến Thần Châu bên trong, không có Chiến Hoàng cấp thực lực dám có ý đồ với hắn cái kia chính là muốn chết!

Lâm Thần điểm một tay 'Mãn Hán Toàn Tịch' ăn như gió cuốn, phía trước luân phiên đại chiến, đã sớm đem hắn cho đói chịu không được, cho dù linh khí có thể chống cự đói khát, lại chống cự không được hắn Lâm người nào đó muốn ăn.

Giải quyết hết chồng chất như núi mỹ thực, Lâm Thần hài lòng ợ một cái, mở ra hệ thống bảng.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 4. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Nguyên Tôn cảnh tầng sáu trung kỳ.

Cực hạn lực lượng 925000 long lực.

Trung cấp khí huyết năng lượng 978000 điểm.

Trung cấp chiến khí tinh túy 936600 điểm.

Trung cấp tinh thần lực 894 điểm (Pháp Tướng cảnh Đại Thành kỳ đỉnh phong)

Trung cấp công pháp tinh phách 165500 điểm.

Trung cấp phù văn năng lượng 275400 điểm.

Thiên Đạo giá trị 4440 80 điểm.

Điểm thiên phú 326200 điểm.

Trung cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 2554 điểm, thổ hệ 1050 điểm, mộc hệ 1098 điểm, kim hệ 1175 điểm, thủy hệ 1358 điểm. Lôi hệ 2782 điểm, phong hệ 997 điểm, quang hệ 998 điểm, ám hệ 88 điểm.

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra) huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú cương cân thiết cốt 30% sinh mệnh tăng trưởng 100% thần lực giả 25% diệt Hoàng giả. Chủ động thiên phú chung cực thời khắc, cực hạn Quy Nguyên, quân lâm thiên hạ (thời gian cooldown ngày 22)

Đặc tính phù văn trì hoãn phù văn 4 cấp, xuyên thấu phù văn 4 cấp, bổ sung năng lượng phù văn 4 cấp, huyễn ảnh phù văn 4 cấp.

Nắm giữ bảo vật Lam giai chiến kỹ 390 loại, nửa Tử giai chiến kỹ 9 loại, Tử giai cấp thấp 9 loại, lục giai dược liệu 2899 loại, thất giai thiên tài địa bảo 64 loại, thất giai cấp thấp chiến khí 3 loại.

Hệ thống đổi mới 5. 0 phiên bản đổi mới cần 100 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, 40 vạn điểm trung cấp công pháp tinh phách. ]

Lần này Lâm Thần chém giết mấy trăm tên Nguyên Tôn cảnh cùng hai tên Chiến Hoàng, trọng thương hai tên Chiến Hoàng thu hoạch, có thể xưng khủng bố! So với lúc trước thí thần giả thiên phú thu hoạch còn nhiều hơn!

Trừ bỏ thí thần giả tác dụng phụ, lần này Lâm Thần chém giết Nguyên Tôn cảnh cũng là tầng tám tu vi trở lên, hàm kim lượng so với lúc trước mặt đối với Bạch gia nhóm cường giả Nguyên Tôn cảnh mạnh hơn nhiều lắm!

Mà Lâm Thần vạn năm Huyền Thanh Long hấp thu hết hai vị Chiến Hoàng thân thể về sau, thuần lực lượng triệt để dừng bước tại 999999 long lực!

Khoảng cách trong truyền thuyết trăm vạn long lực, còn sót lại cách xa một bước, chỉ cần bước ra một bước này, Thanh Long liền là chân chính thất giai hung thú!

Đang lúc Lâm Thần chuẩn bị mở ra dung hợp công năng lúc, phía ngoài trên đường phố lập tức truyền đến một trận thét lên!

"Không! Long thiếu gia, tiểu nhi không hiểu chuyện, ngài đại nhân có đại lượng, tạm tha qua hắn a!"

Một lão lôi kéo một thiếu quỳ gối long bào thanh niên trước mặt, lão giả không ngừng bồi lễ nói xin lỗi nói.

Toàn bộ người trên đường phố, vô luận nam nữ già trẻ đều quỳ rạp trên đất, không dám lên tiếng, sợ chọc giận long bào thanh niên!

"Ta Long Thanh Vũ thế nhưng là hậu duệ của Thần, sáng thế chủ đời sau, gặp ta không quỳ người, đồng đẳng với coi thường thần uy! Trảm!"

Long bào thanh niên phẩy tay áo một cái, thần sắc vô cùng kiêu căng, coi trời bằng vung, như tuyên án hai người vận mệnh giống như âm thanh lạnh lùng nói..