Chương 524: ta đánh đúng là hậu duệ của Thần! !

Chương 524: ta đánh đúng là hậu duệ của Thần! !

Long Thanh Vũ bế quan hai năm dài đằng đẵng, mới vừa vừa xuất quan liền gặp làm hắn phi thường không sung sướng sự tình, một phàm nhân, lại dám không quỳ đường đường hậu duệ của Thần! Đây quả thực là đối với bọn họ 'Sáng thế chủ' xem thường!

Chiến khí hóa đao, phong mang lưu chuyển thời khắc, Long Thanh Vũ khoát tay, đang chuẩn bị đem một già một trẻ này giải quyết tại chỗ thời khắc, bàn tay vung xuống!

Keng

Kim thiết va chạm giống như giao đụng tiếng vang lên, áo bào màu bạc thiếu niên ngăn khuất một già một trẻ trước mặt, bắt được Long Thanh Vũ cổ tay!

"Ân? Ngươi lại là nơi nào nhô ra dã nhân, dám ngăn cản bản thiếu gia hành hình?"

Long Thanh Vũ khẽ giật mình, cười lạnh nói —— "Tiểu tử, ngươi cũng đã biết, bản thiếu gia thế nhưng là hậu duệ của Thần! Ngươi dám cản ta, nhìn tới ngươi cũng muốn chết có đúng không?"

Trên đường phố tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm! Tiểu tử này là có bao nhiêu không biết trời cao đất rộng, lại dám ngăn cản hậu duệ của Thần?

Nhưng mà, làm bên trong tửu lâu cường giả nhìn đến bên ngoài lúc, trong lòng của bọn hắn lập tức một cái lộp bộp!

Xong xuôi! Lần này là thật xong xuôi!

Không phải cái kia áo bào màu bạc thiếu niên xong xuôi, mà là Long Thanh Vũ xong xuôi!

Tại Thần Châu, hậu duệ của Thần cái danh này có thể hù được bất kỳ một cái nào thế lực!

Thậm chí tại Cửu Châu, hậu duệ của Thần cái danh này đều có thể uy hiếp tuyệt đại bộ phận thế lực!

Nhưng là duy chỉ có có một người là ngoại lệ! Cái kia chính là Long Thanh Vũ trước mắt cái này Lâm Thần!

Ai cũng có thể chấn nhiếp đến hậu duệ của Thần thân phận, duy chỉ có không dọa được tiểu tử này!

Chẳng những không dọa được, ở trước mặt hắn hiện ra hậu duệ của Thần cái thân phận này, vậy hắn mẹ căn bản là không gọi uy hiếp, gọi ngứa da thiếu chùy!

Cái này căn bản liền không gọi uy hiếp, cái này mẹ nó gọi 'Đưa dê vào miệng cọp' !

Bởi vì hắn căn bản chính là cái đầu sắt em bé! Không những không sợ hậu duệ của Thần, còn chuyên chọn hậu duệ của Thần!

Nhưng hết lần này tới lần khác Long Thanh Vũ bế quan dài đến hai năm, xuất quan thời khắc căn bản cũng không có nghe nói qua Lâm Thần một nhân vật này!

"Hậu duệ của Thần, cực kỳ xâu có đúng không? Lão tử đánh đúng là hậu duệ của Thần!"

Lâm Thần cười híp mắt nói, sau một khắc, bỗng nhiên một quyền ngược lại đập trên mặt của hắn!

"Cái gì?"

Long Thanh Vũ vừa sợ vừa giận! Vẫn còn có người dám động thủ với hắn?

Long Thanh Vũ hai tay dựng lên, triển khai phòng ngự chiến kỹ, nhưng Lâm Thần một quyền này gánh nặng như vạn ngọn núi trấn phục, bỗng nhiên chấn vỡ rơi Long Thanh Vũ phòng ngự!

Hắn thổ huyết liền lùi lại, kinh hãi sau khi lại ác mà cắn răng một cái, trở tay rút ra một chuôi thất giai đao khí bạo bổ về phía Lâm Thần!

"Tầng bốn biến!"

Lâm Thần một cái phát động cửu hoàng biến tầng bốn biến, toàn bộ Linh Mặc thành nhấc lên Kinh Thiên đại chiến, bốn phía người đi đường nhao nhao tránh lui. Cái kia một già một trẻ càng là đối Lâm Thần đầu nhập lấy ánh mắt cảm kích về sau, mau thoát đi.

"Khát máu Tiềm Long trảo! Thiên Ma Nhận!"

Một đao bạo trảm mà ra thời khắc, long văn đao khí hoá hình vì Chân Long bay múa, nhào trảm Lâm Thần thời khắc, Long Thanh Vũ lại thăm dò ra một trảo, chiến khí lao nhanh, đao pháp bên trong xen lẫn trảo kỹ, thế công bá đạo lăng lệ!

"Ta nhường ngươi Tiềm Long! Nhường ngươi trảm!"

Lâm Thần tay cầm 'Bạch Sương Thanh Hồng' một kiếm xé rách hắn rất nhiều thế công, làm cho Long Thanh Vũ trong nháy mắt ý thức được mình và thiếu niên trước mắt chênh lệch!

Linh Mặc thành thành chủ không qua Bán Bộ Hoàng Giả, trông thấy Lâm Thần cùng Long Thanh Vũ chiến đấu, căn bản không dám nhiều hơn can thiệp!

Long Thanh Vũ phát động huyết mạch chi lực muốn trốn chạy thời khắc, Lâm Thần lại là một tấm 8000 điểm phù văn năng lượng đánh ra, trấn trụ hắn hành động về sau, một kiếm mãnh liệt đâm đi! Vô tận kiếm mang bắn chụm mà ra, làm cho Long Thanh Vũ át chủ bài lộn xộn hiện!

Vẻn vẹn không đến nửa khắc đồng hồ, làm trên đường phố tất cả mọi người chứng kiến Nguyên Tôn cảnh tầng bảy hậu kỳ Long Thanh Vũ bị áo bào màu bạc thiếu niên chính diện đánh bại, liền một cánh tay đều bị chém đứt lúc, triệt để ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Đây chính là hậu duệ của Thần a! Danh xưng cùng cấp bậc bên trong sự tồn tại vô địch!

Thần Châu lại yêu nghiệt thiên kiêu cũng bất quá khó khăn lắm đụng vào hậu duệ của Thần bóng lưng, mạnh mẽ như vậy tồn tại vậy mà lại bị một cái so với hắn còn trẻ thiếu niên chính diện đánh bại?

[ kí chủ thu hoạch được 450 điểm Thiên Đạo giá trị, 800 điểm phù văn năng lượng, 3000 điểm khí huyết năng lượng, 2800 điểm chiến khí tinh túy, 2700 điểm công pháp tinh phách, ]

Một cái lấy đi Long Thanh Vũ rơi xuống thuộc tính quang cầu lúc, Lâm Thần một phát bắt được Long Thanh Vũ rơi xuống Tử Tinh bảo rương, mở ra thời khắc, một đạo tử quang sáng lạng quang mang nạp nhập thể nội.

[ kí chủ lấy được phải chủ động thiên phú (duy nhất một lần sử dụng) siêu cấp toàn bộ phản kích. Thiên này phú có thể thông qua tiêu hao điểm thiên phú, vốn có bắn ngược tất cả công kích hiệu quả, thích hợp với Thánh cảnh trở xuống tất cả công kích, bao quát tinh thần công kích, thuần lực lượng công kích, chiến khí công kích chờ chút . . . ]

Dĩ nhiên là thiên phú mới! Từ mặt chữ hiệu quả đến xem, đây chính là một đại sát chiêu a!

Phản kích Thánh cảnh dưới bất kỳ công kích nào? Đây nếu là cùng cường giả đối chiến thời điểm, đột nhiên đến như vậy một tay phản kích, tuyệt đối có thể đem địch nhân âm đến sít sao!

Bình tĩnh mà xem xét, Lâm Thần đối mặt Chiến Hoàng cấp cường giả trừ bỏ tiêu hao cao ngạch trì hoãn phù văn phong bế đối phương chiến khí hoặc không gian bên ngoài, không có quá nhiều chính diện giao phong thủ đoạn

"Mẹ, những cái này bán thần hậu duệ trên người rơi ra ngoài thuộc tính cùng thiên phú là một cái so một cái xâu a!"

Lâm Thần liếm môi một cái, lộ ra một bộ phấn khởi thần sắc nhìn chằm chằm Long Thanh Vũ!

"Ngươi, ngươi muốn làm gì, ta thế nhưng là người của Long gia! Ngươi muốn là dám giết ta, ta Long gia cả tộc trên dưới nhất định sẽ không bỏ qua ngươi! Ta đại ca còn tại Linh Mặc thành bên trong!"

Long Thanh Vũ thần sắc sợ rung động, thổ huyết nhanh lùi lại lúc, bên cạnh cảnh cáo Lâm Thần bên cạnh móc ra một cái không gian ngọc giản.

"Đại ca ngươi? Đại ca ngươi cũng là bán thần hậu duệ?"

Lâm người nào đó hai mắt tỏa sáng, có chút kích động hỏi. Cái kia Long Thanh Vũ hung ác mà cắn răng một cái —— "Im ngay! Không hiểu tôn ti phàm nhân, ta và đại ca chính là sáng thế chủ hậu duệ, còn chưa tới phiên ngươi bỏ ra cửa vũ nhục!"

"Vậy ngươi mau đem hắn kêu qua đến a!"

Lâm Thần kích động vô cùng, tranh thủ thời gian thúc giục nói, đem Long Thanh Vũ đều cho cả mộng bức!

Chẳng những Long Thanh Vũ mộng bức, liên quan Linh Mặc thành phía dưới vô số cường giả cũng sững sờ!

Điên! Nhất định là điên!

Ngươi mẹ nó còn đánh lên nghiện không được? Đây chính là hậu duệ của Thần a! Trêu chọc một cái liền đã rất nghiêm trọng, ngươi còn muốn đánh hai cái?

Ngươi sao không lên trời?

"Ngươi nhưng lại nhanh lên đem hắn kêu qua đến a! Gấp rút chết ta rồi!"

Lâm Thần lại một lần nữa thúc giục, càng làm cho rất nhiều xem cuộc chiến cường giả khóe miệng ngoan quất!

Ngươi mẹ nó đều nhanh để người ta hại chết, ngươi so Long Thanh Vũ còn cấp bách? Hắn đây mẹ đến cùng nên ai cấp a!

Những cái kia đã từng phủ phục tại hậu duệ của Thần uy nghiêm dưới đám người, giờ khắc này không không đánh thẳng vào thế giới của bọn hắn xem cùng lý trí, thế giới này thế nào? Cửu Châu làm sao lại ra một cái như vậy yêu nghiệt!

Những cái kia nhận ra Lâm Thần thân phận cường giả lông mày cuồng loạn, tiểu tử này đến thực a! Hắn chuyên chọn hậu duệ của Thần đến đánh câu nói này, còn thật không phải khoác lác!

"Đã ngươi muốn chết như vậy, cái kia ta liền thành toàn ngươi!"

Long Thanh Vũ thẹn quá hoá giận, bóp nát không gian ngọc giản, vẻn vẹn hai cái trong hô hấp, không gian vặn vẹo lúc, một đường ngọc bào thanh niên lông mi tôn quý kiêu căng, chậm rãi bước ra thời khắc, thiên địa Phong Vân đều là biến!

"Ân? Thanh Vũ, ngươi là chuyện gì xảy ra! Cánh tay của ngươi đâu?"

"Đại ca! Là tiểu tử này làm, hắn còn nói muốn chuyên đánh chúng ta hậu duệ của Thần!"

Long Thanh Vũ khi trước khí thế bỗng nhiên biến mất, thanh lệ câu hạ hướng nhà mình đại ca cáo trạng, đợi cái kia ngọc bào thanh niên thấy rõ ràng cách đó không xa thân ảnh lúc, thần sắc hơi đổi, thất thanh nói.

"Linh Châu · Lâm Thần?".