Chương 525: thí thần giả · lại xuất thế lần nữa!

Chương 525: thí thần giả · lại xuất thế lần nữa!

Lâm Thần, cái tên này tại hiện nay Thần Châu, đã quá mức vang dội! Thậm chí đạt tới một loại nhân thần cộng phẫn, người người đều biết cấp độ!

Vì sao nói là nhân thần cộng phẫn, bởi vì tại cực đông khu vực, có quá nhiều bán thần hậu duệ tín đồ đối Lâm Thần hận đến nghiến răng nghiến lợi!

"Đánh cái tiểu, còn đưa một lớn, hôm nay ta Lâm người nào đó liền cùng nhau sắp xếp!"

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, thôi động cửu hoàng biến đệ ngũ trọng biến, tu vi lâm thời bão tố đến tầng bảy hậu kỳ, phát động chung cực thời khắc cái kia một sát na, nhàn nhạt nguyệt quang tiêu tan hư không.

Ngọc bào thanh niên thần sắc giật mình biến, một chưởng đột ngột đập hư không, năm ngón tay bắt lấy không gian tinh bích, muốn kéo về Long Thanh Vũ lui lại.

Lòng bàn tay lượn lờ chín đạo long văn, giận đập đến Long Thanh Vũ nơi tim, Ám Long Kính đem toàn thân hắn xuyên thấu, bạo tạc thành đầy trời bột mịn, biến thành số lớn thuộc tính quang cầu tản mát! Lâm Thần thuận tay túm lấy hắn nạp linh giới chỉ!

Ngọc bào thanh niên âm tình bất định, Lâm Thần lại dám ở ngay trước mặt hắn chém giết đệ đệ của hắn?

Sau một khắc, Lâm Thần bộc phát ra tốc độ, càng là nhanh đến mức khiến tầng tám hậu kỳ ngọc bào thanh niên đều cảm thấy rung động!

"Bát thủy liên thiểm!"

Ngọc bào thanh niên bộ pháp như Kinh Vân liền chút, mỗi một bước đều tô điểm ra nhàn nhạt thủy quang tàn ảnh. Thân hình nhanh lùi lại thời khắc, hắn xuất ra một cái màu xanh không gian ngọc giản.

"So với ta thân pháp, ngươi còn chưa đủ tư cách! Ngươi không có gọi người cơ hội!"

Bàn tay vồ mạnh, Lâm Thần một cái bẻ gãy ngọc bào tay của thanh niên cổ tay, không gian của hắn ngọc giản rơi xuống rớt xuống hư không!

Chiến Hoàng cấp đặt ở bán thần hậu duệ gia tộc bên trong vẫn thuộc về cao đoan lực lượng, mạnh Như Ngọc bào thanh niên, cũng không khả năng mỗi thời mỗi khắc đều bị Chiến Hoàng cấp thiếp thân bảo hộ.

"Đáng chết Lâm Thần! Chết cho ta!"

Năm ngón tay thành trảo, ngọc bào thanh niên mãnh liệt dò xét một trảo mà ra, ba đạo thanh quang long ngấn giống như trảo ấn lưu lại hư không, Lâm Thần không sợ chút nào, thôi động Cửu Kiếp chiến thể, lượn lờ phong, lôi kiếp chiến khí nắm đấm bỗng nhiên bộc phát 98 Vạn Long lực, hành hung mà ra!

Quyền trảo va chạm, song phương lui lại, Lâm Thần vẻn vẹn lui hai bước, ngọc bào thanh niên thì là vài chục bước!

Lôi quang lóe lên, một đạo thanh sắc minh trảo đeo nơi tay, là thất giai cấp thấp chiến khí. Ngọc bào thanh niên bỗng nhiên một trảo kích ra, năng lượng cự trảo đánh nát không gian tinh bích!

"Thanh u tê hồn trảo!"

"Chết! Cực khuyết thủy quang!"

Lâm Thần Bạch Sương Thanh Hồng thoáng hiện nơi tay, phát động bổ sung năng lượng cùng xuyên thấu phù văn thời khắc, một kiếm tô điểm bắn chụm ra bén nhọn thủy quang, chặt đứt năng lượng cự trảo ở giữa, một kiếm chém vỡ ngọc bào thanh niên xanh U Minh trảo!

"Thất giai trung cấp cực phẩm kiếm khí?"

Còn chưa chờ ngọc bào thanh niên kinh hãi thời khắc, xuyên thấu phù văn đặc tính lệnh kiếm mang dư vị cắt đứt cánh tay của hắn!

Lâm Thần hai tay giơ cao Bạch Sương Thanh Hồng, nổi giận chém dựng thẳng bổ xuống! Sáng tỏ như ngọc kiếm quang chợt lóe lên, ngọc bào thanh niên thân thể một phân thành hai! Lăn xuống số lớn thuộc tính quang cầu, tại chỗ vẫn lạc!

Hắn liền huyết mạch của mình chi lực cũng không kịp phát động!

Hiện tại Lâm Thần, đã xưa đâu bằng nay!

Tại tu vi bên trên, phát động ngũ trọng biến sau hắn đã đi vào tầng bảy hậu kỳ, khoảng cách những cái này bán thần hậu duệ dĩ nhiên không xa, tăng thêm hắn hai đại công kích phù văn cùng chung cực thời khắc, bản thân lại là tiếp cận Nguyên Tôn cảnh luyện thể lĩnh vực cực hạn, thông thường bán thần hậu duệ đụng phải hắn, chỉ có một cái chữ chết!

[ kí chủ thu hoạch được 8990 điểm công pháp tinh phách, 450 điểm phù văn năng lượng, 1850 điểm Thiên Đạo giá trị, 85 điểm phong hệ năng lượng, ]

[ kí chủ mở ra Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được 5 vạn Thiên Đạo giá trị. ]

[ kí chủ mở ra Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được thí thần giả thiên phú mảnh vỡ (3/3). ]

[ thí thần giả thiên phú dung hợp hoàn thành, kí chủ liên tiếp hệ thống thiên phú cột đã có thể sử dụng. ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra lúc, Lâm Thần trong đầu hiện lên vô tận cuồng hỉ!

Đến rồi! Lại là một lần hoàn chỉnh thí thần giả, mạnh nhất trong lịch sử quần đấu thiên phú!

"Bây giờ không phải là cao hứng thời điểm, Long gia vẫn lạc hai cái bán thần hậu duệ, chắc hẳn đã đã nhận ra dị thường, ta phải thời gian nhanh nhất trở về Thương Khung tháp."

Một cái lấy đi ngọc bào thanh niên nạp linh giới chỉ, Lâm Thần độn không rời đi!

Linh Mặc thành dưới, ngắm nhìn Lâm Thần rời đi phương hướng, vô số người trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang!

Bọn họ chứng kiến hai tên hậu duệ của Thần vẫn lạc tại Lâm Thần tay lúc, bọn họ thế mới biết, hậu duệ của Thần thống trị Thần Châu thời đại xuất hiện trước nay chưa có biến số!

Lâm Thần sau khi rời đi không đến một khắc đồng hồ, hai đạo Chiến Hoàng cấp khí tức giáng lâm Linh Mặc thành, bộc phát ra ngập trời lệ khí!

Cái kia đã là nói sau.

. . .

Thương Khung tháp, Lâm Thần trở về đến số 1 chủ thành. Dạo bước đi ở trên đường Lâm Thần đột nhiên quay đầu, tử kim đồng quang mang trong mắt chợt lóe lên, có phát hiện không dị thường về sau, Lâm Thần nội tâm hiện lên nồng nặc nghi hoặc.

"Kỳ quái, vì sao ta vẫn là cảm giác có người đang giám thị ta . . . Từ ta đến Thần Châu về sau loại cảm giác này lại xuất hiện . . ."

Dò xét không có kết quả, Lâm Thần một cái tiến về đến thí luyện bí cảnh đại điện, sau khi hắn rời đi, một tôn bóng người áo đen như ảnh tùy hình, đi theo hắn rời đi, dưới áo choàng con ngươi chuyển động nhàn nhạt tử mang, nếu là có người chú ý tới người này, có lẽ ngay cả cằm đều muốn kinh hãi đến rơi xuống.

Ở nơi này cấm chỉ phóng thích chiến khí chủ thành khu vực, nhưng cái này bóng người áo đen, như kiểu quỷ mị hư vô lúc đi lại, đúng là chân không chạm đất?

Hắc Uyên thí luyện bí cảnh, nơi đây là Lâm Thần dùng lục giai thí luyện mật lệnh tiến vào bí cảnh.

Bốn phía rừng rậm đen như mực, bao giờ cũng không dũng động nồng nặc ám thuộc tính, thiên địa một mảnh lờ mờ, nếu không phải chiến khí bao trùm hai mắt, hoàn toàn thấy không rõ đường.

[ kí chủ thu hoạch được 14 điểm ám hệ năng lượng, 9 điểm ám hệ năng lượng, 11 điểm ám hệ năng lượng, ]

Lâm Thần hành tẩu tại Hắc Uyên bí cảnh bên trong, số lớn ám hệ thuộc tính quang cầu bị hắn lấy đi, nơi đây như hắn sở liệu, tồn tại số lớn ám hệ năng lượng thuộc tính quang cầu!

Lâm Thần chín loại thiên kiếp chiến thể, duy chỉ có tối cướp chiến thể thuộc tính giá trị chưa từng đề cao, nơi đây vừa vặn đền bù Lâm Thần cái này một lớn nhược điểm, thiên kiếp chiến thể thuộc tính giá trị đề cao, hắn Nguyên phủ có thể chứa chiến khí cũng sẽ như diều gặp gió.

Ba ngày thời gian bên trong, Lâm Thần tại Hắc Uyên bí cảnh bên trong lấy đi mấy trăm cái ám hệ năng lượng thuộc tính quang cầu, ám hệ năng lượng thuộc tính giá trị đạt 18 80 điểm!

Tại Vân Hoàng trong truyền thừa, Lâm Thần còn thu được một cái thanh giai thí luyện lệnh bài. Nhưng thanh giai bí cảnh là thích hợp với Chiến Hoàng cấp, mỗi một lần cơ hội tiến vào đều vô cùng trân quý, Lâm Thần cũng không tính hiện đang sử dụng.

Liền giống với một cái chỉ có thể ăn 50 cân người gầy, ngươi cho hắn một cái ăn 300 cân cơ hội, hắn vẫn là chỉ có thể ăn 50 cân.

Số 1 chủ thành, nhiệm vụ cửa đại điện trước, đang chuẩn bị tiến vào nhiệm vụ đại điện Lâm Thần bị một tên lấm la lấm lét nam tử gầy yếu ngăn lại.

"Hắc hắc, tiểu ca, ngươi chính là Lâm Thần đúng không."

Lâm Thần lông mày nhíu lại, ánh mắt hiện ra lãnh ý —— "Làm sao, có vấn đề?"

"Quả nhiên danh bất hư truyền, toàn thân đều tản ra khí tức nguy hiểm, hắc hắc, muốn hay không cùng ta làm một chuyện giao dịch a."

Gầy yếu Bố Y nam tử từ trong ngực móc ra một bản danh sách, cười đến cực kỳ hèn mọn —— "Bản này ám sách, ghi lại số 1 chủ thành đăng ký tại bảng 103 tên Chiến Hoàng tin tức, bao quát bọn họ một chút tư ẩn tình báo, thế nào, ta bán ngươi 5000 Thương Khung tệ, muốn hay không?"

"Cái gì rác rưởi đồ chơi, dám bán 5000 Thương Khung tệ?"

Lâm Thần lông mày nhíu lại, xoay người rời đi, Bố Y nam tử cười hắc hắc nói.

"Giá cả còn có thể thương lượng lại, bất quá, ta chỗ này nhưng có thứ nhất đối với ngươi tin tức trọng yếu hơn muốn bán cho ngươi, bằng không thì ngươi có thể ngươi sẽ phải hối hận a.".