Chương 526: ám sách tình báo!

Chương 526: ám sách tình báo!

Ba ngày trước; Thương Khung tháp ngoại giới cửa vào, ngoài vạn dặm Vân Lạc sơn mạch. Cả đám ảnh đạp không lơ lửng, thần sắc âm tình bất định.

"Mẹ, tiểu tử này phân thân cũng quá quỷ dị! Vậy mà ngay trước mặt chúng ta cứng rắn xông vào nhập Thương Khung tháp lối vào khu vực!"

"Sớm liền nghe nói kẻ này quỷ kế đa đoan, nghĩ không ra thủ đoạn nhất định nhiều như thế, thân pháp của hắn nhanh đến ngay cả ta chờ đều đuổi không kịp!"

Cái này hơn mười người, là ngũ đại bán thần gia tộc các phương cao thủ, trong đó không thiếu Chiến Hoàng cấp cường giả, bọn họ thu đến Lâm Thần trở về Thần Châu tin tức sau trước tiên đến Thương Khung tháp bên ngoài khu vực tiến hành nhiều chỗ mai phục, chỉ là Chiến Hoàng cấp tựu xuất động sáu cái!

Nhưng không nghĩ tới lại bị Lâm Thần tuỳ tiện lấy 'Huyễn ảnh phù văn' xông vào đi qua!

Lúc này, một tên ông lão áo xám dày đặc cười một tiếng.

"Ha ha, đừng có gấp, trò hay còn ở phía sau. Ta Hồn gia Hồn Táng Thiên thiếu gia đã tự mình tiến vào Thương Khung tháp, tin tưởng qua không được bao lâu, liền sẽ mang tiểu tử này đầu người trở về."

Bên người hắn mấy tên Chiến Hoàng cấp nhao nhao quay đầu, thần sắc hoảng sợ, dĩ nhiên là Hồn gia Hồn Táng Thiên?

Người này là tu luyện gần ngàn năm hậu duệ của Thần, Hồn gia càng là hậu duệ của Thần thế gia bên trong cường đại nhất ẩn tàng thế gia, Hồn Táng Thiên càng là nghịch thiên yêu nghiệt!

Hắn được xưng là Chiến Hoàng dưới đệ nhất cao thủ, lấy Bán Bộ Hoàng Giả tu vi có thể cùng Chiến Hoàng chiến đấu hơn trăm thậm chí mấy trăm hiệp, hắn [ Vạn Hồn Đồ Lục Quyết ] giết càng nhiều người, uy lực càng mạnh. Hồn Táng Thiên thích làm nhất sự tình chính là ngược giết thiên tài!

Nghe nói hắn một mực chờ đợi đợi một cái hoàn mỹ tấn cấp Chiến Hoàng cơ hội mới không có mù quáng đột phá tu vi! Có lẽ, lần này tiến vào Thương Khung tháp, hắn liền là phải lấy chém giết Lâm Thần vì đột phá thời cơ, nhất cử bước vào Chiến Hoàng cảnh giới!

. . .

Thương Khung tháp, nhiệm vụ trước đại điện. Một đầu cực kỳ bí ẩn trong hẻm nhỏ, Lâm Thần cùng Bố Y nam tử sẽ gặp.

Lâm Thần nhăn lại lông mày —— "Ta người này không thích quanh co lòng vòng, ngươi có rắm mau thả."

Bố Y nam tử cười hắc hắc nói "Vân Phá Thiên ngươi hẳn biết chứ, nhưng là Vân Phá Thiên còn có một cái ẩn thế đại ca, Vân Minh Kình, người này đã chính thức xuất quan, mấy trăm năm trước hắn đã là tầng ba sơ kỳ Chiến Hoàng, hiện tại có lẽ đã càng tiến một bước. Gần đây trong chủ thành đều là nhãn tuyến của hắn, chỉ cần ngươi Lâm Thần rời đi chủ thành, chỉ sợ cũng sẽ trong khoảnh khắc tao ngộ số lớn cường giả vây công!"

Trong lòng hơi động, Lâm Thần không nghĩ tới Vân Phá Thiên lại nhanh như vậy triển khai hành động! Một cái tầng ba Chiến Hoàng lại thêm một cái tầng hai Chiến Hoàng, trừ phi là phát động thí thần giả, nếu không căn bản không có khả năng có một tia khả năng chiến thắng tính!

"Ngươi nghĩ bán ta cái gì tình báo."

Lâm Thần đưa tay ném qua một cái cẩm y cái túi cho Bố Y nam tử, bên trong tràn đầy ròng rã 5000 miếng Thương Khung tệ, Bố Y nam tử đem ám sách đưa cho Lâm Thần về sau, cười hắc hắc nói.

"Yên tâm, ta Bách Lý Hành hẹn làm đúng là một cái tín dự, số 1 chủ thành cực lớn, Vân Minh Kình tuy mạnh, nhưng không có khả năng tất cả cửa ra đều bố trí xuống nhãn tuyến, ám sách bên trên có ta đặc chế địa đồ, bên trong bao hàm mười bảy cái cửa ra còn chưa có xuất hiện nhãn tuyến của hắn, địa đồ là hôm trước vẽ, ngươi muốn là lại kéo mấy ngày, ta có thể không dám hứa chắc trên bản đồ cửa ra còn sẽ an toàn."

Nam tử gầy yếu quay người rời đi, phất phất tay.

"Lâm Thần tiểu ca, đừng tuỳ tiện chết rồi a, ta còn trông cậy vào lần sau bán càng nhiều lớn tình báo cho ngươi đâu!"

Lâm Thần lật ra trong tay ám sách, phía trên ghi chú 103 tên Chiến Hoàng rất nhiều tin tức, như tu vi, ở tại lãnh địa, có thành trì số lượng, am hiểu lĩnh vực các loại, trong này bộ phận tin tức đều là đang ngoại giới rất khó lấy được!

Nhưng là số 1 chủ thành đăng ký tại bảng Chiến Hoàng đại bộ phận cũng là tầng ba tu vi trở xuống, tầng ba tu vi trở lên người, không đủ mười người. Lật xem thời khắc, Lâm Thần kém chút cười ra tiếng.

"Cái này mẹ nó là cái gì ngốc xâu danh sách, Tử Long Chiến Hoàng là làm 10 năm liếm chó ở rể Long tộc mới lấy được Thành Hoàng cơ duyên? Chân Ma Chiến Hoàng trông thì ngon mà không dùng được, chọn lựa hậu cung quá ngàn lại là cái năm giây nam nhân? Xoa, những vật này cũng có thể điều tra ra được, ta phục rồi! Đây nếu là ta cái đó thiên thành Chiến Hoàng, ta đây Cửu Châu đẹp trai nhất tên tuổi chẳng phải là tên vang Thương Khung tháp?"

Ân

Đột nhiên, Lâm Thần trông thấy ám sách phía trên có quan hệ với Vân Minh Kình tình báo lúc, phía trên thình lình thêm một đầu đặc định tờ giấy.

"Vân Minh Kình dưới quyền thương đội bốn ngày sau sắp vận chuyển một đầu thất giai trung cấp đỉnh phong hung thú thi thể, từ số 1 chủ thành số 7 cửa Nam rời đi, từ 30 tên Nguyên Tôn cảnh tầng chín cùng một tên Chiến Hoàng tầng một cường giả áp giải . . ."

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng! Lại có Vân Minh Kình thương đội tin tức, cái này mẹ nó không phải nhanh thành chỉ rõ sao!

"Khó trách gia hỏa này đặc biệt tìm tới ta Lâm mỗ, quả nhiên có ánh mắt, đã ngươi nghĩ sáo lộ ta, ta liền phản sáo đường ngươi!"

Lâm Thần khép lại ám sách, khóe miệng hơi cuộn lên!

Cái này thương đội, hắn Lâm người nào đó ăn chắc!

Bình tĩnh mà xem xét, Lâm Thần hiện tại phi thường thiếu tiền! Cũng chính là Thương Khung tệ, ở chỗ này có thể lấy được tài nguyên tu luyện toàn bộ đều cần đại lượng Thương Khung tệ!

Lâm Thần trên người bây giờ, còn lại 5 hơn vạn miếng Thương Khung tệ.

Trên thực tế, Lâm Thần muốn kiếm lấy Thương Khung tệ ngược lại còn có một cái phương pháp, cái kia chính là đem hắn luyện đan thủ ấn chép lại. Bất quá, luyện đan thủ ấn sao chép cực kỳ khó khăn, cần dùng đến đại lượng tinh thần lực đi đem số lượng cao tin tức khắc lục đi ra!

Lấy Lâm Thần bây giờ tinh thần lực, nếu là đem hắn [ Tạo Hóa Vạn Linh Ấn ] khắc lục đi ra, tối thiểu phải mấy trăm năm trước sau.

Chiến kỹ cũng là như thế, đây chính là cao giai chiến kỹ cùng luyện đan thủ ấn như thế thiếu hiếm nguyên nhân, mỗi một hạng công pháp bị võ giả tu luyện về sau, muốn lại khắc lục một phần, đều cần tiêu hao thời gian dài cùng tinh lực.

"Nếu là có thể có cái địa phương an toàn luyện đan, bằng tiểu gia ta thất giai Luyện dược sư tiêu chuẩn ngược lại cũng sẽ không nghèo như vậy a, nãi nãi!"

Trong lòng thở dài một hơi, một cái thu hồi ám sách, Lâm Thần đi vào nhiệm vụ trong đại điện.

Đến đến đại sảnh, vô số cường giả ở đây người đến người đi, không có bao nhiêu người chú ý tới hắn.

Lâm Thần chỉ lấy một bản nhiệm vụ sổ tay ngồi tại hẻo lánh vị trí, lật xem rất nhiều nguy hiểm nhiệm vụ.

"Đi săn thất giai trung cấp hung thú, Bích Huyết Thanh Ngọc Hạt, ban thưởng 20 vạn Thương Khung tệ."

"Trảm Sát Ma Đạo Chiến Hoàng, Phong Vân Thanh, người này đã xếp vào Thương Khung tháp sổ đen, không cách nào tiến vào chủ thành. Ban thưởng 15 vạn Thương Khung tệ."

"Tiến vào Thiên Khung di tích, mang về Thái cổ quên thú thuần huyết sư tử xương sọ, ban thưởng 10 vạn Thương Khung tệ. Nếu có hung thú hạch, lại thêm 10 vạn Thương Khung tệ."

Lâm Thần lật xem những nhiệm vụ này, toàn bộ đều là số 1 chủ thành đỉnh cấp nguy hiểm nhiệm vụ! Ngay cả Chiến Hoàng cấp cường giả cũng rất khó hoàn thành!

"Thiên Khung di tích, nghe nói là tiếp cận Thương Khung tháp số 1 chủ thành lãnh địa khu vực biên giới, nơi đó có vẻ như tiếp dẫn lấy cửu thiên chi lực, quang hệ năng lượng phi thường nồng đậm tới."

Lâm Thần con mắt hơi khép, một cái tiếp nhận Thiên Khung di tích nhiệm vụ này! Chỉ cần có thể đề cao hắn sáng cùng tối hai loại thuộc tính giá trị khu vực, hắn hết thảy sẽ không bỏ qua!

Lâm Thần nguyệt quang lam ảnh thân pháp chính là thuộc về hiếm thấy quang hệ thuộc tính công pháp, còn có hắn tử quang vạn lôi tiến, quang hệ năng lượng thuộc tính giá trị càng cao, cùng thuộc tính công pháp liền càng mạnh! Chớ nói chi là Lâm Thần còn có một chiêu mạnh hơn 'Bát Hoang Chỉ' !.