Chương 527: cướp tiền vẫn là cướp sắc?

Chương 527: cướp tiền vẫn là cướp sắc?

Một cái tiếp nhận Thiên Khung di tích nhiệm vụ, Lâm Thần phủ thêm một kiện áo choàng che giấu diện mạo, rời đi đại điện.

Rời đi số 1 chủ thành trước đó, Lâm Thần đi đến ba cái cửa ra quan sát, thoáng thôi động tử kim đồng, quả nhiên, ám sách bên trong đánh dấu địa đồ cửa ra đều có người cẩn thận viên tại trấn giữ.

Ban đêm, Lâm Thần lựa chọn ra thành, trong tưởng tượng mai phục cũng chưa từng xuất hiện, cái kia nam tử gầy yếu không có hố hắn, đi đến một bước này, Lâm Thần đã vô cùng rõ ràng ý đồ của hắn!

Ngày kế tiếp giữa trưa, một chi thương đội phi không đi nhanh, bảy con lục giai hung thú Thiên Thê long mã chở đi một đầu vạn trượng khổng lồ cự vật bay qua bầu trời, long mã đội đằng sau lấy thô trọng xích sắt lôi kéo một tòa 100 trượng lớn nhỏ cung điện.

Hung thú thi thể toàn thân hàn quang trong trẻo, mực lớp vảy màu xanh lục thấm vào kiên cố không phá vỡ nổi kim loại cảm giác, nếu không phải là có trước thi thể một tấm chiến khí phù lục trấn áp lại cỗ thi thể này khí tức, liền bốn phía hộ tống Nguyên Tôn cảnh cũng không dám ngông cuồng tới gần!

Thất giai trung cấp đỉnh phong hung thú thi thể, hung uy cái thế trấn thiên! Cho dù là đỉnh tiêm nạp linh giới chỉ cũng rất khó đem loại này phẩm giai cấp hung thú thi thể chứa vào trong đó, hơi không cẩn thận sẽ dẫn đến nạp linh giới chỉ bị cỗ này tàn nhẫn hung tàn khí tức chấn động đến vỡ tan.

Lúc này, long mã đội kéo dài lấy cỡ nhỏ trong cung điện, truyền đến một trận kịch liệt lay động cùng rung động, liên tiếp làm cho người không thể tưởng tượng nổi kêu thảm cùng rên rỉ xen lẫn vang lên, nghe được hộ tống Nguyên Tôn cảnh một trận rùng mình.

"Thật chậm, một chút cũng không có ích, đến cái tiếp theo."

Lười biếng nhuyễn nị tiếng nói chầm chậm truyền ra, đập vào cỡ nhỏ cung điện ngay phía trước mấy tên cường tráng cường đại Nguyên Tôn cảnh nam tử khóe miệng hung ác mà co lại! Trong lòng thầm mắng —— mẹ nó, các ngươi liền không thể có ích một chút sao!

Chỉ chốc lát sau, phi hành ở trên không cỡ nhỏ cung điện lại bắt đầu lắc lư.

"Đi qua đi ngang qua, đừng bỏ qua rồi ~~ siêu cấp lợi hại Tử Long tán, giúp ngươi bảy vào bảy ra, eo không mệt, chân không chua ~ ngươi tốt, nàng cũng tốt ~ "

Dưới không trung một đỉnh núi phía trên, áo bào màu bạc thanh niên lôi kéo 'Trăm năm danh tiếng lâu năm · tổ truyền bí phương' hoành phi, nhất định bày lên hàng vỉa hè đến?

Một màn quỷ dị này, chớp mắt đưa tới thương đội tất cả mọi người đề phòng!

Hắn lại đem bắt đầu một cái khác bình ngọc, hét lớn.

"Hậu duệ mười ngày đan, giúp ngươi quá độ mệt nhọc về sau, tìm về nam nhân tự tin, ngày ngày cao chiếu, mặt trời rực rỡ treo đỉnh. Trăm năm danh tiếng lâu năm, mời quyết định 479511 nga không là, mời quyết định Lâm Thị nhãn hiệu, cho ta một cái cơ hội, cũng cho ngươi một cái cơ hội, mọi người tốt, mới là thật tốt ~ "

Cái này tiếng la ngược lại khiến cái kia cỡ nhỏ cung điện đình chỉ lay động, truyền ra yểu điệu mị tiếu, vang vọng chân trời.

"Tiểu đệ đệ, nơi đây thế nhưng là một mảnh Tử Tịch chi địa, thường nhân sẽ không đi khu vực, ngươi vì sao xuất hiện ở đây. Cũng không phải là vì đi ra bán đơn giản như vậy a?"

"Ta đương nhiên phải đến bán đồ, trừ bỏ trở lên bảo bối, ta còn chuyên bán bán mỹ thực, tỉ như cái này cải bẹ trộn trứng luộc nước trà, ta giản gọi hắn là ép trứng. Có muốn hay không ta cho tiểu tỷ tỷ đưa một ép trứng?"

Áo bào màu bạc thanh niên cười hắc hắc nói, phía trên cung điện truyền đến ha ha cười khẽ.

"Tiểu đệ đệ, tỷ tỷ ưa thích đơn giản thô bạo, đi thẳng vào vấn đề nói ra ngươi ý đồ a."

Áo bào màu bạc thanh niên chậm rãi đứng lên, cười sang sảng nói —— "Tỷ tỷ quả nhiên hảo nhãn lực, tại hạ đây là tới . . ."

Nụ cười chậm rãi ngưng kết, lạnh như băng phun ra hai chữ.

"Cướp đoạt."

"A? Cướp tiền vẫn là cướp sắc a?"

Lâm Thần "Ta . . ."

. . .

Vân Thiên phủ, Vân Phá Thiên trong mật thất, hai đạo nhân ảnh lâm vào trầm tư.

"Không thích hợp a! Căn cứ ám vệ truyền về tin tức, kẻ này đã tiến vào Thương Khung tháp, vì sao chúng ta bày ra nhiều như vậy nhãn tuyến, liền cái tiếng gió đều không có?"

Nam tử áo bào xanh lông mi lạnh lẽo, sát khí đằng đằng trong con ngươi lưu lại nghi hoặc.

"Tiểu tử này vừa mới thu được song hoàng truyền thừa, có phải hay không là hắn mua số lớn thí luyện mật lệnh đang bế quan?"

Một bên Vân Phá Thiên chần chờ nói.

Nam tử áo bào xanh phẩy tay áo một cái, "Không có khả năng, thí luyện đại điện ta sớm đã phái ra ba cỗ nhân mã chằm chằm chết, tiểu tử này liền đi vào một lần, ba ngày sau liền rời đi, ta người mất dấu rồi hắn, hắn vô cùng có khả năng rời thành."

Nam tử áo bào xanh, chính là Vân Phá Thiên đại ca, Vân Minh Kình! Số 1 chủ thành Chiến Hoàng bảng bài danh trước 20 tầng ba Chiến Hoàng!

"Minh Kình đại nhân, phá thiên đại nhân, chúng ta phát hiện Lâm Thần tung tích!"

"Ở đâu?" Vân Minh Kình chất vấn ngoài cửa thị vệ, thị vệ kia chần chờ một lát sau, ôm quyền nói.

"Tại Vân Thiên phủ phía ngoài cửa chính! Còn mang theo cái cầu ở đó đập, nghe nói tựa như là cái gì tại chơi bóng rổ? Mời hai vị đại nhân ra ngoài phụ trách hát nhảy."

Cái gì?

Trong lòng hai người một cái lộp bộp, tiểu tử này còn dám đưa tới cửa?

Nơi cửa, Vân Phá Thiên huynh đệ hai người vội vàng đuổi tới. Một đám thị vệ kinh nghi bất định nhìn trước mắt thiếu niên, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Áo bào màu bạc thiếu niên thông thạo vận chuyển vui đùa hoa thức dẫn bóng, mười điểm tiêu sái, nhìn thấy hai người lúc, còn phi thường vui vẻ hướng bọn họ vẫy tay, một mặt cười tủm tỉm!

"Đây không phải đại danh đỉnh đỉnh Vân Minh Kình cùng Vân Phá Thiên các hạ sao, ta vừa vặn lưu cái vị trí cho các ngươi, các ngươi phụ trách phụ xướng nhảy, ta phụ trách bóng rổ, nói thế nào?"

Một đám thị vệ thấy vậy là hãi hùng khiếp vía! Hắn đây mẹ là chơi với lửa a!

Thấy hai người không nói lời nào, Lâm Thần lại nói —— "Thế nào? Sẽ không, vậy muốn không chúng ta đổi một loại cách chơi?"

Hai người không nói gì, bầu không khí băng lãnh tới cực điểm! Nhất là mất đi một cánh tay Vân Phá Thiên, bộ mặt cơ bắp nổi gân xanh, hận không thể nhào tới cùng Lâm Thần quyết nhất tử chiến!

Nhưng là, không được! Bất luận cái gì chủ thành cũng không thể đấu nhau, nếu không thì sẽ bị trong tháp thế lực thần bí cưỡng ép trấn áp thậm chí giải quyết tại chỗ!

Vân Minh Kình ngoài cười nhưng trong không cười —— "Rất tốt, quả nhiên là Trường Giang sóng sau đè sóng trước . . ."

"Cái này đời coi như ta có thể nhất sóng nha, điệu thấp, điệu thấp ~~ "

Vân Minh Kình một cái vạn năm lão hồ ly, sao không hiểu được Lâm Thần phép khích tướng, hắn muốn chọc giận bản thân, tốt đến một tay mượn đao giết người.

Vân Minh Kình ngược lại là bình tĩnh lại, phảng phất chưởng khống Phong Vân giống như, đạm nhiên nói ra.

"Ngươi tới nơi này khiêu khích ta, nói rõ chính ngươi cũng ý thức được bản thân không cách nào rời đi số 1 chủ thành, đúng không. Muốn cố ý mượn đao giết người?"

"Ngươi làm sao thông minh như vậy a! Đáng tiếc bên cạnh ta không có tiểu Hồng Hoa ban thưởng cho ngươi, ấy, Tiểu Lục hoa nhưng lại có một đóa, nếu không, cho trên đầu mang điểm lục?"

Thiếu niên cười híp mắt thần sắc, cả kinh các vị thị vệ khóe mắt cuồng loạn!

Đây không phải chơi với lửa, hắn đây mẹ là muốn nổ núi lửa tiết tấu a!

"Ha ha ha! Lâm Thần, ngươi liền nhảy đi, ngươi càng nhảy, chứng minh ngươi càng hoảng, bản tọa thời gian còn nhiều, rất nhiều, ta nhìn ngươi muốn chơi ra hoa dạng gì đến!"

Vân Minh Kình vỗ một cái em trai mình bả vai, ngăn chặn người sau lửa giận, cất tiếng cười to! Hắn đã cho rằng, bản thân hoàn toàn xem thấu Lâm Thần trò xiếc!

Gặp lão hồ ly này vào bẫy, Lâm Thần khóe miệng hơi cuộn lên ra một vòng châm chọc đường cong.

Lúc này ở tất cả mọi người trước mặt, chuẩn xác mà nói, hẳn là Lâm Thần phân thân!

Huynh đệ bọn họ hai người, thậm chí tất cả mọi người nằm mơ đều không nghĩ tới, cái này không thể khiến chiến khí phóng ra ngoài địa phương, Lâm Thần còn có thể thi triển như hắn bản tôn đồng dạng phân thân! Bởi vì phân thân của hắn, căn bản cũng không phải là chiến kỹ!

Mà hai bọn họ càng sẽ không nghĩ tới, Lâm Thần đã bắt đầu tại số 1 chủ thành bên ngoài chủ động cướp bóc hắn Vân Minh Kình thương đội!

Chỉ muốn ở chỗ này kìm chân lão hồ ly này, tất cả liền đều không là vấn đề!.