Chương 528: cứng rắn oanh Chiến Hoàng cảnh!

Chương 528: cứng rắn oanh Chiến Hoàng cảnh!

Thương đội rời đi chủ thành không đến một ngày rưỡi, nếu để cho mây giơ cao rõ kịp phản ứng, Lâm Thần đến lúc đó thì chưa chắc có cơ hội trốn nữa!

Chiến Hoàng cấp cường giả, mỗi một cảnh giới chênh lệch đều cực lớn, Lâm Thần không có tuyệt đối nắm chắc điều kiện tiên quyết, sẽ không dễ dàng bại lộ tại mây giơ cao bên ngoài trước. Cho nên, phân thân của hắn tại Vân Thiên phủ kéo dài thời gian càng lâu, hắn hậu hoạn lại càng nhỏ!

Số 1 chủ thành; Tử Tịch chi địa.

Cỡ nhỏ trong cung điện, thon dài làm tay nắm lấy Lâm Thần phần cổ, áo bào đỏ mỹ phụ cười lạnh nói.

"Nguyên Tôn cảnh cũng dám đánh cướp ta Chiến Hoàng? Tiểu đệ đệ, ngươi đây không phải thọ tinh công treo ngược sao?"

Bàn tay vung lên, Lâm Thần quần áo phun nứt! Thiếu niên lưu tuyến hình cơ bắp hình dáng khiến nàng hai mắt tỏa sáng!

"Niên kỷ rất nhỏ, tiền vốn thật không nhỏ."

Áo bào đỏ mỹ phụ mị tiếu liên tục lúc, ngờ đâu, Lâm Thần khóe miệng hơi cuộn lên, lộ ra một vòng quỷ dị cười lạnh!

Cung điện phía dưới, thoáng hiện một bóng người, cánh tay lượn lờ chín đạo long văn kình khí, chuyển động đến lòng bàn tay lúc, đưa tay chính là một chưởng!

Oanh long ~!

Một cái Ám Long Chưởng, lật tung toàn bộ cung điện! Bạo tạc thành đầy trời mảnh vỡ, những cái kia Nguyên Tôn cảnh tầng chín nam tử bị đánh bay ngàn trượng bên ngoài!

"Ngũ trọng biến!"

Tất cả phân thân thậm chí Lâm Thần bản thể đều thi triển ngũ trọng biến, tu vi ngắn ngủi bước vào tầng bảy đỉnh phong!

Khiến áo bào đỏ mỹ phụ bên ngoài xuất thần thời khắc, một đường sức lực quang đá mạnh đánh tới, cuồn cuộn lao nhanh long lực bí mật mang theo sắc bén phong kiếp chiến khí đá đến mỹ phụ cái cằm!

Cái này một chân làm cho nàng buông tay chặn lại, bị dư kình đá bay mấy trượng mới ổn định thân hình!

"Chiến Hoàng đến cùng vẫn là mạnh, chiêu này điên chân trừ bỏ chung cực thời khắc, ta thế nhưng là lấy ra toàn lực, hai đại công kích phù văn đều dùng bên trên, khoảng cách gần đánh trúng thậm chí ngay cả phòng ngự đều không phá được!"

Lâm Thần tâm thần trịnh trọng, một ý niệm phát động 'Chung cực thời khắc' toàn thân lượn lờ u ánh sáng màu xanh.

Mặc dù cỗ này là huyễn ảnh phân thân, nhưng thực lực chân thật Lâm Thần bản thể một dạng cường đại, Lâm Thần cũng định lợi dụng cỗ này phân thân đến khảo thí bây giờ mình và Chiến Hoàng cấp cường giả, đến cùng còn lớn bao nhiêu chênh lệch!

Người mỹ phụ này là Chiến Hoàng tầng một sơ kỳ, là thích hợp nhất Lâm Thần khảo thí thực lực bây giờ đối thủ!

"Nghĩ không ra hay là cái sẽ cắn người con cừu nhỏ, liền chút thực lực ấy, còn không có tư cách tại tỷ tỷ thủ hạ cướp bóc a ~ "

Cười khẽ hiện ra lãnh ý, vừa mới rơi xuống, áo bào đỏ mỹ phụ hóa thành một đạo tàn quang phân liệt, bàn tay như ngọc trắng xen lẫn toàn thân phát lạnh khủng bố chiến khí vào đầu chụp về phía Lâm Thần đỉnh đầu!

Xoẹt

Bàn tay trắng nõn vỗ xuống lúc, Lâm Thần cả người hóa thành nguyệt quang tinh hoa bạo tạc, mỹ phụ thần sắc kinh ngạc, cái này còn đập cái không?

Hưu! Phong, lôi kiếp chiến khí giống như cưa đao cắt ngang mà qua, Lâm Thần một cái càn quét núi sông đá ngang giận đánh quét ra, đánh về phía nàng trái huyệt thái dương!

"Phá!" Ngón tay ngọc hơi cuộn lên, một đường viên bàn tựa như chuyển động chiến khí vòng chỉ từ bên cạnh thân xông lên trời không, bắn bay Lâm Thần thời khắc, 20% xuyên thấu uy lực cho nàng mang đến một điểm nhỏ dư kình, nhưng chưa cấu thành thực chất tổn thương, vẫn khiến áo bào đỏ mỹ phụ ánh mắt hơi có vẻ ngưng trọng!

Đá ngang giận quét về sau là một cái thế như cuồng phong sậu vũ Ám Long Chưởng quay đầu vỗ xuống, thế công tấn mãnh, chưởng pháp cùng chân kỹ luân phiên thi triển, tiếp lấy lăng không một cái lên gối, chấn động chân mỹ phụ hai bước!

Nàng bàn tay trắng nõn ngón tay ngọc bỗng nhiên vạch một cái, nứt gấm giống như xé rách tiếng 'Tê' một tiếng, nứt ra lại là từ nguyệt quang ngưng tụ thành tàn ảnh!

Lâm Thần thần xuất quỷ một hiển hiện ở sau lưng nàng, sải bước, giơ cao lòng bàn tay, một chưởng giận đập!

Tay áo vung một cái hồng y mỹ phụ bắn ra một đường bàn tay như ngọc trắng trước mặt đối đập, chưởng chưởng đụng nhau, chín đạo Ám Long Kính liên hoàn bạo tạc! Chấn động đến áo bào đỏ mỹ phụ lui lại bốn bước, cánh tay hơi tê tê!

Lâm Thần nhìn như đem áo bào đỏ mỹ phụ đánh lui, nhưng hắn lúc này cánh tay lại là che kín nhìn thấy mà giật mình vết rách, hiện ra nhàn nhạt vết máu!

Cứng rắn oanh Chiến Hoàng cấp! Liền xem như tầng một sơ kỳ cũng vẫn là cực mạnh tồn tại! Bây giờ Lâm Thần, hoàn toàn liền là lại liều!

"Người này công kích quỷ dị như vậy, thuần lực lượng thẳng bức Bán Bộ Hoàng Giả, mỗi một lần công kích đều có cực mạnh lực xuyên thấu, ngay cả ta chiến khí cũng không thể hoàn toàn chống cự xuống tới, còn có cái kia đăng phong tạo cực thân pháp, với tới Chiến Hoàng tốc độ, đây rốt cuộc là thần thánh phương nào?"

Rung động trong lòng, áo bào đỏ mỹ phụ con mắt hơi khép, nhìn chăm chú Lâm Thần —— "Không thể không nói, lấy Nguyên Tôn cảnh thực lực đánh lui ta, ngươi vẫn là thứ nhất. Không thể không nói, ngươi thật đúng là một quái vật, chẳng lẽ ngươi là cực đông khu vực hậu duệ của Thần?"

"Chờ ngươi đánh thắng ta rồi nói sau!"

Lâm Thần cười lạnh thời khắc, lại là hóa thành một đạo nguyệt quang ép đi!

Sặc

"Miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử, đừng tưởng rằng dáng dấp đẹp trai. Tỷ tỷ liền không thu thập ngươi, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

Ra khỏi vỏ Kiếm Thanh Hóa Long ngâm, một chuôi thất giai cấp thấp hạ phẩm kiếm khí xuất hiện thời khắc, bỗng nhiên run sợ đâm về Lâm Thần, vô số kiếm mang giống như xoắn ốc kiếm quang quấn giết tới, làm cho Lâm Thần lần nữa lấy thân pháp chuyển đổi phương hướng công kích, cưỡng ép từ kiếm quang bên trong oanh ra một con đường đến!

"Hồn quang thiên mạc!"

Rút ra một chuôi lục giai đỉnh cấp chiến đao, Lâm Thần một tay cầm đao, xoáy múa mà chém, đao khí phong bạo tàn phá bừa bãi mà lên thời khắc, che phủ áo bào đỏ mỹ phụ cảm giác lúc, cả người hắn hóa thành một đạo lưu tinh trụy đi, lại là Thần Ảnh Phong Ma Thối!

Xoẹt

Đột nhiên xuất hiện Tuyết Bạch kiếm quang chém xuống bổ ngang, là một chiêu Tử giai kiếm thuật! Một lần liền giảm Lâm Thần bị chém thành hai nửa, phân thân biến mất!

"Ân? Giả?"

Mỹ phụ vẫn ngắm nhìn chung quanh thời khắc, thần sắc khẽ biến! Tại nàng và Lâm Thần phân thân dây dưa thời khắc, nàng tất cả nhân mã đã bị Lâm Thần cùng một đạo khác phân thân vô thanh vô tức bắt sống khống chế được!

"Công tử, công tử tha mạng a! Chúng ta cũng chỉ là đi ra tại Thương Khung tháp kiếm miếng cơm ăn, công tử thực lực siêu tuyệt, chớ muốn cùng ta chờ lâu la so đo a!"

Rất nhiều Nguyên Tôn cảnh tầng chín lập tức kêu rên, Lâm Thần nhăn lại lông mày, đoạt lấy bọn họ nạp linh giới chỉ về sau, lãnh đạm nói —— "Cút đi, lần sau cũng không có tốt như vậy cơ hội, thấy rõ ràng ứng nên làm việc cho người đó."

Những người này đại bộ phận cũng là Nguyên Tôn cảnh tầng chín sơ kỳ, làm thịt bọn họ đã không có bao nhiêu thuộc tính quang cầu, bọn họ chỉ là cho Vân Minh Kình lấy tiền làm việc thôi, chỉ cần không phải Vân Phá Thiên bên người thân tín, Lâm Thần ngược lại cũng lười một trận lạm sát.

"Hảo tiểu tử, bắt sống ba mươi Nguyên Tôn cảnh tầng chín! Vừa mới cái kia chẳng lẽ chỉ là phân thân của ngươi?"

Áo bào đỏ mỹ phụ nhìn chằm chằm đứng ở hung thú trên thi thể Lâm Thần, lãnh đạm nói.

"Ân ~ không sai, không sử dụng cao giai chiến khí uy lực cùng bộ phận át chủ bài bên ngoài, có thể cùng Chiến Hoàng tầng một sơ kỳ đánh lên hơn ba mươi hiệp, chiến tích coi như có thể."

Lâm Thần hời hợt cười một tiếng, trong tay chớp mắt thoáng hiện Ngũ Long Triêu Hoàng Thương!

"Thất giai trung cấp thượng phẩm chiến khí?"

Liếc mắt một cái liền nhận ra Lâm Thần trong tay chiến thương bất phàm, áo bào đỏ mỹ phụ hiện lên vẻ tham lam, trở nên càng là dữ tợn!

"Không hổ dám đến cướp đoạt lão nương hộ tống thương đội, quả nhiên không phải thường nhân! Hôm nay nếu là đem ngươi làm thịt, so với ta làm một phiếu này đều muốn kiếm được nhiều!"

"Vậy thì nhìn một chút ai chết trước!"

. . .

Số 1 chủ thành, Vân Thiên phủ.

Vân Minh Kình nhìn trước mắt thiếu niên, vẫn còn có chút không được tự nhiên.

"Không thích hợp, khẳng định có là lạ ở chỗ nào! Tiểu tử này làm sao bây giờ còn là trấn định tự nhiên, một mặt thành thạo dáng vẻ, hoàn toàn không có một tia ra vẻ bộ dáng trấn định chẳng lẽ nói, ta bây giờ bị hạ sáo?"

Vân Minh Kình ánh mắt ngưng tụ, bén nhọn như cú ưng đồng dạng sắc bén!

Cực kỳ hiển nhiên, hắn đã cảm thấy dị thường, nhưng hắn hiện tại vẫn đoán không ra, Lâm Thần ý đồ rốt cuộc là cái gì!.