Chương 529: trở thành Long Hoàng mấu chốt một bước! !

Chương 529: trở thành Long Hoàng mấu chốt một bước! !

Tử Tịch chi địa, vạn trượng không trung.

Kiếm quang như ngân hà hoành khóa, vô cùng mênh mông, phong mang có thể trảm cửu thiên thập địa!

Một đường cực quang như sao băng ngân hà, ầm vang đụng nhau, nổ bắn ra bắt đầu vô số kiếm mang dư vị!

Hưu

Tử diễm nguyệt quang chợt lóe lên, màu vàng chiến thương từ mỹ phụ đỉnh đầu giận đập mà xuống, âm bạo liền rít gào, áo bào đỏ mỹ phụ thần sắc khẽ biến, lật tay một kiếm run sợ đâm mà ra!

Ầm

Lâm Thần thân ảnh chẳng biết lúc nào lại từ bên trái của nàng xuất hiện! Một thương quét ngang đánh bay, chấn động đến nàng khí huyết sôi trào!

"Trì hoãn phù văn!"

Một tấm 8000 điểm trì hoãn phù văn lúc đánh ra, đọng lại không gian lúc, áo bào đỏ mỹ phụ thần sắc triệt để kinh hãi, hiếm thấy toát ra một chút sợ hãi!

"Đây là cái gì chiến kỹ . . ."

Lời còn chưa dứt, Lâm Thần cực tốc huy động Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, một chiêu Thiên Ma Xuyên Tâm, chuyển động đầy trời thương ảnh, như cuồng phong mưa rào nghiêng điểm tại trên người đối phương, phóng xuất ra tất cả vốn liếng!

Mỗi một súng liên đột hành hung tại áo bào đỏ mỹ phụ trên người, nàng chiến khí bị phong bế hơn phân nửa, Lâm Thần lại là 98 Vạn Long lực điệp gia hai đại công kích phù văn cùng chung cực thời khắc, hành hung một trận!

Thương ảnh hỗn loạn, đâm xuyên nàng làn da cùng huyết nhục thời điểm, thuộc tính quang cầu điên cuồng lăn xuống, đánh nàng áo bào đỏ lụa mỏng bên trong phòng ngự nhuyễn giáp gần như vỡ nát!

Xùy ~! Ken két ~!

Xông phá trì hoãn phù văn trói buộc một khắc này, áo bào đỏ mỹ phụ toàn thân đẫm máu, thần sắc hoảng sợ!

Thật là đáng sợ! Nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế biến thái Nguyên Tôn cảnh!

Liền Chiến Hoàng chiến khí đều có thể phong như tốc độ như rùa, loại này thủ đoạn thông thiên liền hậu duệ của Thần đều chưa từng vốn có!

"Tiểu tử này quá quỷ dị, lại cùng hắn mài xuống dưới, nói không chừng chết đúng là ta! Thất giai trung cấp đỉnh phong hung thú hắn không mang được quá xa, ta tốc độ cao nhất chạy tới số 1 chủ thành, một cái vừa đi vừa về chỉ cần một ngày rưỡi không đến, chỉ cần đem Vân Minh Kình đại nhân mời đi ra, tiểu tử này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Liên tưởng đến bước này, áo bào đỏ mỹ phụ chuyển nhìn bốn phía, lại phát hiện liền thân tàng thương đội nạp giới nửa bước Chiến Hoàng nhất định quỷ dị biến mất!

"Đáng chết, bị người giết chết sao!" —— nàng hung ác mà cắn răng một cái, chớp mắt hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở chân trời, căn bản không cùng Lâm Thần quá nhiều dây dưa.

Lâm Thần lau đi khóe miệng vết máu, vận chuyển Mộc Linh tinh nguyên pháp, không có truy kích, Chiến Hoàng cấp cường giả, tầng một sơ kỳ tu vi, hắn bật hết hỏa lực phía dưới, có thể dựa vào thân pháp cẩn thận đọ sức triền đấu.

Nhưng nếu như muốn đem đối phương đánh bại, liền xem như xuất ra Bát Hoang Chỉ cũng khá là khó khăn, nhất định phải dựa vào cao ngạch phù văn năng lượng phát động trì hoãn phù văn!

Ỷ lại trì hoãn phù văn, cũng không phải là Lâm Thần kết quả mong muốn, cái này là đòn sát thủ của hắn một trong, vạn nhất tao ngộ chân chính cường địch, phù văn năng lượng không đủ, hắn thời khắc cũng có thể lật thuyền trong mương!

[ kí chủ thu hoạch được 8500 điểm công pháp tinh phách, 100 điểm phong hệ năng lượng, 650 điểm Thiên Đạo giá trị, 3500 điểm phù văn năng lượng, 89 99 điểm chiến khí tinh túy, 2555 điểm khí huyết năng lượng, ]

[ kí chủ mở ra Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được 30000 điểm phù văn năng lượng. ]

[ kí chủ mở ra Tử Tinh bảo rương, lấy được phải chủ động thiên phú mảnh vỡ không đánh công việc · thần trộm báo hiệu thiên phú (1/3) kế thừa tuần tiên nhân ý chí, tiêu hao điểm thiên phú có thể sử dụng thần trộm báo hiệu, kí chủ thông tiếp xúc qua người khác, trộm đi đối phương một lần thuộc tính giá trị hoặc bảo rương, mặt đối với bất kỳ người nào đều chỉ có thể một lần phát động. ]

Thiên phú mới mảnh vỡ! Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, cái thiên phú này nếu để cho hắn đi trong chủ thành phát động, chẳng phải là kiếm lời lật trời?

Lấy đi áo bào đỏ mỹ phụ rơi xuống thuộc tính quang cầu, Lâm Thần con mắt hơi khép, chuyển nhìn đến bên kia, cười lạnh nói.

"Ra đi, ta biết các ngươi tại."

"Chậc chậc chậc, quả nhiên là yêu nghiệt a! Bách Lý tiểu tử kia thật đúng là không đoán sai, ngươi thật đúng là dám đoạt Vân Minh Kình thương đội, lão phu sống 2 vạn năm, thật sự chính là lần thứ nhất trông thấy Nguyên Tôn cảnh đánh lui Chiến Hoàng cảnh."

Hắc bào lão giả chống gậy, mang theo hai tên người áo xanh hiển hiện, trên người toát ra cảm giác áp bách, so áo bào đỏ mỹ phụ càng mạnh một đường, hai người khác là nửa bước Chiến Hoàng.

"Tiểu gia hỏa, chúng ta làm cái giao dịch đi, này nạp linh giới chỉ là lão hủ lúc trước từ trong thương đội đoạt lại, bên trong có thương đội lần này chuyển vận cái khác hạch tâm thương phẩm, toàn bộ cho ngươi như thế nào? Lão phu chỉ cần vật này!"

Cái kia Chiến Hoàng cấp lão giả đưa tay một chỉ Lâm Thần sau lưng hung thú thi thể, đạm nhiên cười nói —— "Vật này liền xem như ngươi cũng có phần khó mang đi, cái kia lão bà trở về gọi người, chỉ sợ không tới hai ngày liền có thể đuổi tới, lại cơ duyên tốt cũng phải có mệnh hưởng a! Người trẻ tuổi, người thức thời vì tuấn kiệt."

"Anh tuấn ngươi sao cái đại đầu quỷ, tiểu gia ta Cửu Châu đẹp trai nhất, sớm muộn mọi người đều biết. Ngươi một cái lão thất phu hiện tại liền để xuống cho ta trên tay ngươi nạp giới, nếu không các ngươi tất cả mọi người phải chết!"

Lâm Thần hung tàn cười một tiếng, hắn từ khi tham gia đỉnh phong đan hội về sau liền rõ ràng ý thức được, Thần Châu thậm chí Thương Khung tháp, tuyệt không hắn Lâm Thần chỗ dung thân, nếu như cũng đã đắc tội hậu duệ của Thần, vậy hắn Lâm Thần, liền không gì kiêng kỵ!

Nghĩ sáo lộ ta, tiểu gia ta liền phản sáo đường các ngươi!

Ầm ầm ~!

Ba đạo khí tức kinh khủng giây lát tránh mà hiện, là Lâm Thần mặt khác hai cái phân thân cùng vạn năm Huyền Thanh Long!

Quải trượng lão giả sắc mặt cứng lại, mới xuất hiện hai tên cùng Lâm Thần thân ảnh giống nhau như đúc, hắn khí tức không kém cỏi chút nào với hắn bản tôn!

"Có tử hoàng dực vạn năm Huyền Thanh Long? Cái này sao có thể!"

"Tê! Thất giai trung cấp thượng phẩm kiếm khí? Không, thất giai trung cấp cực phẩm! Đây chính là liền số 1 chủ thành Chiến Hoàng bảng năm vị trí đầu cũng khó khăn có bảo vật, kẻ này Nguyên Tôn cảnh làm sao có thể đủ khống chế như thế Thần khí!"

Trông thấy phân thân tay cầm 'Vĩnh Dạ' cùng 'Bạch Sương Thanh Hồng' lão giả bên người hai tên thanh y nửa bước Chiến Hoàng hoảng sợ thất sắc!

"Một cái ta liền có thể đánh bại Chiến Hoàng tầng một, ba cái ta, không biết có thể hay không đem ngươi lão thất phu này cũng diệt."

Thiếu niên hung tàn sát ý triệt để chấn nhiếp rồi quải trượng lão giả! Hắn lúc trước không sử dụng phân thân đối chiến áo bào đỏ mỹ phụ, chính là vì đề phòng cái này ẩn núp trong bóng tối lão gia hỏa!

Bản thể tăng thêm hai cái phân thân cùng một chỗ phát động 'Bát Hoang Chỉ' Lâm Thần có tự tin, tuyệt đối có thể khiến cho lão gia hỏa này ăn được một bình!

Ánh mắt lóe lên mấy lần, thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, cái kia lão giả giận quá thành cười.

"Quả nhiên là liền hậu duệ của Thần đều dám đắc tội nhân vật, số 1 chủ thành nhất định ra ngươi dạng này kỳ tài ngút trời, lấy năng lực của ngươi, chỉ sợ rất nhanh liền có thể đến số 2, số 3 chủ thành, lão phu ngược lại bị vì ngươi làm áo cưới, thôi, tài nghệ không bằng người."

Phẩy tay áo một cái, quải trượng lão giả trầm giọng nói —— "Chúng ta đi!"

Đi

Lâm Thần cùng hai đại phân thân tuôn ra vô tận chiến khí, bắt đầu chuyển hóa làm Hồng Hoang năng lượng, băng liệt bầu trời khí tức lan tràn chân trời!

"Ngươi?" Quải trượng lão giả quá sợ hãi!

"Nạp giới lưu lại! Ta không nói lần thứ ba!"

Đầu ngón tay quang mang ngưng tụ, Lâm Thần cười lạnh nói, cái kia hội tụ khí tức liền thân vì Chiến Hoàng tầng một trung kỳ quải trượng lão giả đều có một cỗ lòng vẫn còn sợ hãi chấn động, kẻ này vậy mà vốn có Tử giai trung cấp chiến kỹ?

"Mẹ, tính lão tử xúi quẩy! Số 1 chủ thành vẫn còn có như ngươi loại này nhân vật hung ác!"

Phẩy tay áo một cái, đem nạp giới ném cho Lâm Thần một khắc này, quải trượng lão giả mang theo người của hắn ẩn độn đi!

Lâm Thần tiếp nhận nạp linh giới chỉ, tinh thần lực quét qua, bên trong tràn ngập số lớn thiên tài địa bảo cùng kỳ trân dị quáng, còn có bộ phận đan dược và công pháp chiến kỹ!

"Lão hồ ly này cũng là giảo hoạt, tặc tâm bất tử."

Lâm Thần quét tại chỗ rất xa một tòa sơn mạch, cười lạnh nói, hắn biết rõ, đối phương còn chưa đi xa. Hắn kết luận Lâm Thần không cách nào mang đi thất giai trung cấp đỉnh phong hung thú thi thể!

Lâm Thần chuyển nhìn đến cái kia tôn hình nếu Sơn Nhạc, kiên cố không phá vỡ nổi quái vật khổng lồ lúc, nhếch miệng cười một tiếng.

"Ta làm sao cần phải mang đi những người kia, đây chính là ta Thanh Long, trở thành Long Hoàng mấu chốt nhất một bước! !".