Chương 530: đâm cái tổ ong vò vẽ? ?

Chương 530: đâm cái tổ ong vò vẽ? ?

Chung cực thời khắc thời hạn đã đến, Lâm Thần cùng phân thân của hắn đều giải trừ trạng thái, nhưng vẫn duy trì đối chung quanh cảnh giác.

Lâm Thần nhảy lên một cái, mũi thương vẩy một cái, đem trấn áp lại thi thể chiến khí phù lục xé rách!

Oanh

Thất giai trung cấp đỉnh phong hung thú hung uy chấn nhiếp càn khôn, không gian tinh bích ẩn ẩn vặn vẹo, liên quan Tử Tịch chi địa phụ cận mấy chục tòa sơn phong đều ở lung lay sắp đổ!

"Thật là khủng bố, cái đồ chơi này hẳn là thất giai trung cấp đỉnh phong Ma Diễm Long Hạt, toàn thịnh thời kỳ chỉ sợ đến địch nổi tầng năm trung kỳ thậm chí hậu kỳ Chiến Hoàng cấp cường giả!"

Lâm Thần con ngươi hơi co lại, nếu không có thể xác của hắn cùng Cửu Kiếp chiến thể đủ mạnh hoành, cỗ này uy thế có thể làm cho đồng dạng Nguyên Tôn cảnh tầng tám thậm chí tầng chín đều chen lấn tan xương nát thịt!

Loại hung thú này, cũng không phải Vân Minh Kình có thể đánh chết tồn tại! Cũng không biết hắn từ chỗ nào làm đến, dù sao tiện nghi hắn Lâm người nào đó!

Lâm Thần cùng hắn một bộ phân thân cùng vạn năm Huyền Thanh Long cũng đứng cùng một chỗ, Bạch Sương Thanh Hồng cùng ngũ long hướng Hoàng Đô toả ra chí cường quang mang!

"Phá cho ta!"

Lâm Thần lại một lần phát động chung cực thời khắc, hai người một con rồng vận dụng tất cả vốn liếng, nhắm ngay Ma Diễm Long Hạt yếu ớt nhất bộ vị đâm một cái một gọt xé ra!

Một liên tục đánh tung, mới đưa cái này Ma Diễm Long Hạt bộ vị yếu kém vỡ ra một đường mấy trăm trượng lỗ hổng!

Cái này nếu là nó khi còn sống, thoáng vận chuyển khí tức, cho dù là yếu nhất bộ vị, tùy ý Lâm Thần đánh như thế nào cũng không khả năng lay động được nó!

"Thanh Long, cho ta nuốt! Thôn phệ sạch sẽ huyết nhục của nó, có bao nhanh ăn nhiều nhanh!"

Lâm Thần phát ra hết sức lệnh, Thanh Long hét dài một tiếng, thu nhỏ hình thể chui vào khe hở bên trong, long trảo xé rách huyết nhục, cuồng nuốt vô tận khí huyết năng lượng!

Oanh ~~ oanh ~~ oanh!

Thanh Long trong cơ thể đệ 10 vạn đầu long mạch, bắt đầu không ngừng cổ động, tản mát ra vô tận long uy! Như ngàn vạn biển cả rót thành một đầu giống như, tràn vào Long mạch bên trong!

Đây là lục giai cùng thất giai hung thú giới điểm, chỉ cần đả thông cái này một cái long mạch, chính là một bước lên trời! Có thể xưng Long Hoàng!

"Cái này long hạt xác ngoài cũng là bảo bối a, không kém hơn đồng dạng thất giai trung cấp kỳ quáng, nãi nãi, lấy!"

Lâm Thần khiêng Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, lại nạy ra lại đập, lấy hắn 98 Vạn Long lực thuần lực lượng, chỉ có thể khó khăn lắm khiêu động cỗ này hung thú thi thể, có thể nghĩ cái đồ chơi này rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố!

Một người một rồng, một cái nạy ra xác, một cái thôn phệ huyết nhục, như như núi cao lơ lửng ở chân trời Ma Diễm Long Hạt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại giảm bớt!

Bên ngoài mấy vạn dặm bên trong dãy núi, hai tên người áo xanh tức hổn hển!

"Đáng chết, tiểu tử này vẫn còn có một chiêu này! Chúng ta tính sai!"

"Hắn Thanh Long cũng là khủng bố, lại dám trực tiếp thôn phệ Ma Diễm Long Hạt thi thể! Ngân lão, chúng ta làm sao bây giờ?"

Một bên quải trượng lão giả âm tình bất định, một lát sau vẫn là một hơi thở dài.

"Kẻ này át chủ bài tầng tầng lớp lớp, quả nhiên danh bất hư truyền. Lần này Vân Minh Kình cùng chúng ta đối thủ một mất một còn giao dịch liên lụy quá rộng, lão chúa công bọn họ bên kia không thể xuất thủ, vừa kéo tóc mà động toàn thân, trở về thông cáo lão chúa công a! Nhiệm vụ thất bại!"

Ba người cuối cùng biến mất thân hình, biến mất không thấy gì nữa.

Một ngày sau, số 1 trong chủ thành!

Vân Thiên phủ trước, áo bào đỏ mỹ phụ chạy về đến cửa chính, còn không tới kịp mở miệng, liền bị cửa ra vào trước Lâm Thần dọa sợ!

Tiểu tử này tại sao cùng cướp bóc nàng tên kia áo bào màu bạc thanh niên có mấy phần tương tự a!

Gặp áo bào đỏ mỹ phụ chật vật mà về, Vân Minh Kình ánh mắt như điện, đột nhiên quát chói tai!

"Chuyện gì xảy ra, Xích Nương, ngươi tại sao trở lại!"

"Minh Kình đại nhân, ta, thương đội bị đánh cướp, ta bảo hộ không được!"

Xích Nương phàn nàn bẩm báo nói, Vân Minh Kình lòng bàn tay một nắm, âm lãnh nói —— "Số 2 chủ thành người?"

"Không! Là một cái Nguyên Tôn cảnh!"

Lời vừa nói ra, toàn trường tất cả vây xem cường giả thậm chí bọn thị vệ nội tâm đều nhấc lên kinh đào hải lãng!

Một cái Nguyên Tôn cảnh đánh cướp Chiến Hoàng hộ tống thương đội, còn đem Chiến Hoàng đánh lui trở về? Hắn đây mẹ chuyện quỷ a! Lịch đại mạnh nhất hậu duệ của Thần cũng không thực lực này a!

Đột nhiên, phảng phất liên tưởng đến cái gì Vân Minh Kình rốt cuộc lấy lại tinh thần! Nhìn chằm chặp Lâm Thần!

"Là tiểu tử ngươi giở trò quỷ?"

"A? Minh Kình các hạ lại nói cái gì, gió quá lớn, ta nghe không rõ a?"

Lâm Thần trêu tức cười nói, hoàn toàn một bộ không liên quan đến sự việc thái độ.

"Có thể tại Nguyên Tôn cảnh nội khiêu chiến cũng đánh bại Chiến Hoàng cảnh người, trước mắt chỉ có ngươi một người! Không có khả năng có cái thứ hai!"

Câu nói này vừa ra, Vân Minh Kình chính mình cũng lâm vào thật sâu nghi hoặc! Nếu là chỉ có hắn một cái, như vậy kẻ này bây giờ đang ở trước mắt mình, hắn là như thế nào làm đến tại trước mắt mình đợi những ngày qua đi cướp đoạt hắn thương đội?

Cụt một tay Vân Phá Thiên mãnh liệt mà hiện lên một vòng kinh hãi, hắn nhớ lại lần kia mình và Mạc gia bị trêu đùa lúc tình cảnh, khó có thể tin nói —— "Phân thân của ngươi, chẳng lẽ còn có thể ở trong chủ thành thi triển?"

"Phân thân? Nói đến, người này tình báo quả thật có đề cập phân thân của hắn kỹ năng xuất thần nhập hóa! Nhưng, nơi này chính là chủ thành!"

Vân Minh Kình nhăn lại lông mày, tại chủ thành thi triển chiến kỹ? Liền xem như Chiến Hoàng tầng chín đều làm không được!

"Chẳng lẽ phân thân của hắn kỹ năng không phải chiến kỹ? Không phải chiến kỹ, lại có thể làm được cùng bản thể giống như đúc, thậm chí ngay cả cùng một chỗ luyện đan đều có thể hoàn thành?"

Một cỗ lạnh thấu xương sát cơ hiện lên Vân Minh Kình trong đầu, hắn vung tay lên!

"Điều động toàn bộ đội, Ma Diễm Long Hạt thi thể hắn không mang được! Bản tọa muốn đích thân đi diệt tiểu vương bát đản này!"

"Vậy, tiểu tử này đâu?"

Có thị vệ chần chờ nói, Vân Minh Kình đang muốn mở miệng, Lâm Thần cười hắc hắc nói.

"Ta đương nhiên phải rời đi rồi ~ "

Vừa dứt lời, phân thân hóa thành một sợi khói nhẹ, biến mất không thấy gì nữa!

Một màn này cả kinh tất cả chính mắt trông thấy người toàn bộ lông mày cuồng loạn, tiểu tử này vậy mà thực có thể tại chiến khí không cách nào thả ra trong chủ thành thi triển phân thân chi thuật?

Sự tình bại lộ, Lâm Thần cũng không cần giấu giếm! Trực tiếp rời đi, còn có thể làm cho mình nhiều thi triển một cái phân thân!

"Mẹ, kẻ này nếu là bỏ mặc trưởng thành, tất là của chúng ta một lớn uy hiếp trí mạng!"

Vân Minh Kình tự mình lĩnh giáo Lâm Thần yêu nghiệt, trong lòng sát ý nồng đậm! Bước nhanh mà thịnh hành, tất cả mọi người đi theo phía sau hắn, tất cả vây xem cường giả đều biết, ngoại giới sợ rằng phải gào thét bắt đầu một trận gió tanh mưa máu!

Tử Tịch chi địa, vạn trượng không trung phía trên. Thật lớn Ma Diễm Long Hạt thi thể đã bị thôn phệ khoảng bảy phần mười! Lâm Thần Thanh Long không biết thôn phệ bao nhiêu khí huyết năng lượng! Quan trọng nhất là, cái này long hạt trên người có một bộ phận Long tộc huyết mạch, phi thường phù hợp Thanh Long hấp thu!

"Tê! Cái đồ chơi này thậm chí ngay cả thất giai trung cấp đỉnh phong hung thú hạch đều không lấy đi!"

Làm Thanh Long thôn phệ hết tám thành huyết nhục năng lượng một khắc này, Lâm Thần mới hung ác mà ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Cấp bậc này hung thú hạch, có thể bán 10 vạn Thương Khung tệ trở lên a! Giàu đến chảy mỡ a!

"Chưa lấy đi hung thú hạch, là vì tốt nhất cỗ thi thể này năng lượng, nhìn tới chi này thương đội dính dấp thế lực rất rộng a, làm không tốt tiểu gia ta còn đâm cái tổ ong vò vẽ cũng khó nói!".