Chương 531: liên sát hai người!

Chương 531: liên sát hai người!

Lâm Thần sờ lỗ mũi một cái, tất nhiên làm, vậy liền làm đến đáy! Quản nó là cái gì tổ ong vò vẽ, liền xem như mông cọp hắn cũng phải đạp hai cước!

Lâm Thần đào ra nội bộ hung thú hạch, dưa hấu lớn nhỏ, toàn thân hình thoi, như chiết xạ thủy tinh, tản ra bá đạo nóng bỏng năng lượng ba động!

Một cái thu nhập nạp linh giới chỉ bên trong, cái đồ chơi này cấp bậc quá cao, liền xem như Lâm Thần hiện tại dùng để luyện đan cũng không thể hoàn mỹ phát huy ra giá trị của nó, mà còn không trở thành Long Hoàng vạn năm Huyền Thanh Long cũng không có đủ thôn phệ vật này tư cách.

Thất giai trung cấp đỉnh phong hung thú hạch, mạnh đi nữa lục giai hung thú cũng không có luyện hóa tư cách, trừ phi có viễn cổ đại năng tương trợ hoặc huyết mạch cùng là nhất hệ mới có thể.

Lâm Thần đôi mắt ngưng tụ, tử kim đồng nhìn về phía phương xa.

"Đã bắt đầu hướng bên này giết tới rồi sao, bất quá không sao, ta đã làm xong!"

Vạn năm Huyền Thanh Long một đường cuồng nuốt, chưa tới một canh giờ, đem sau cùng huyết nhục thôn phệ đến tận!

Cắn xé đến sạch sẽ Thanh Long hóa thành một đạo lưu quang trở lại Lâm Thần chiến khí Nguyên phủ trong, lần này, Thanh Long đem triệt để rơi vào trạng thái ngủ say, chuyên tâm luyện hóa tất cả cắn nuốt huyết khí năng lượng.

Đợi đệ 10 vạn đầu long mạch mở ra ngày, liền là của hắn Long Hoàng quân lâm thiên hạ thời điểm!

Oanh

Lâm Thần hóa thành một đạo âm bạo chùm sáng, phách động tử hoàng dực xẹt qua chân trời!

Ba khắc đồng hồ về sau, đại đội nhân mã đã tìm đến!

Ầm

Chiến khí lao nhanh nổ tung, không gian tinh bích băng liệt, nhìn cái kia chỉ còn lại có cái cái thùng rỗng thi thể, Vân Minh Kình giận dữ trùng thiên!

Tất cả mọi người không dám nói lời nào, trong lòng kinh hãi, hoàn toàn không nghĩ tới chiêu này! Lâm Thần căn bản là không có dự định mang đi hung thú thi thể, mà là hiện trường cắn nuốt hết!

Vấn đề là, một người có thể nuốt không nổi a? Cái này cũng quá quỷ dị . . .

"Lâm Thần! Mặc kệ thân ngươi chỗ phương nào, lão tử bất kể là bỏ ra hạng gì đại giới cũng phải giết chết ngươi!"

Lòng bàn tay nổ tung khói xanh chiến khí, Vân Minh Kình một vòng trước mắt, thiên địa linh khí hội tụ, phảng phất tái hiện khi trước đạo kia khí tức, rõ ràng trông thấy Lâm Thần rời đi phương hướng!

Đây cũng là một hạng cực kỳ hiếm thấy đồng thuật, có thể nhìn rõ Lâm Thần lúc trước lưu lại khí tức lựa chọn phương hướng!

"Cái hướng kia là, Thiên Khung di tích? Ha ha ha! Lâm Thần, Địa Ngục không cửa ngươi xông vào! Thiên Khung di tích gần đây chính mây gió rung chuyển, bên trong có rất nhiều nguyện ý bán ta Vân Minh Kình nhân tình Chiến Hoàng, đến lúc đó quần hoàng vây công, ta sẽ nhìn một chút ngươi có thể lật ra bao nhiêu sóng gió!"

"Ta đi trước một bước, Thiên Khung di tích tụ hợp!"

Vân Minh Kình một cái cướp hướng lên bầu trời, hóa thành một đạo lưu quang!

. . .

Hai ngày sau, Thiên Khung di tích cửa vào!

Ở vào số 1 chủ thành lĩnh vực khu vực biên giới, một chỗ bồn địa bên trong dựng lên thần bí động phủ, động phủ như quá cổ văn minh đồ vật, hai bên tố bắt đầu cửa lớn, chấn nhiếp Bát Hoang!

Lối vào động phủ bên trong, một đám nhân ảnh tề tụ, khí thế tôn quý kiêu căng, còn có bốn tên Chiến Hoàng tầng một hậu kỳ bảo hộ!

Cầm đầu năm tên người trẻ tuổi, ba nam hai nữ, vậy mà đều là bán thần hậu duệ! Ba cái tầng tám hậu kỳ, hai cái tầng chín trung kỳ, cũng là tu luyện mấy trăm năm, còn mạnh mẽ hơn Mạc Tử Tiêu nhất đẳng bán thần hậu duệ!

"Lúc này kết giới còn không có hoàn toàn giải trừ, chúng ta nếu là tiến vào, sợ rằng sẽ bảo hộ không được các vị thiếu chủ."

Trong đó một tên Chiến Hoàng lão giả cẩn thận nói ra, đến từ khác biệt gia tộc năm tên bán thần hậu duệ đều là nhăn lại lông mày, nhưng cũng không dám cứng rắn xông vào, bây giờ Thiên Khung di tích, không gian kết giới dị thường mạnh, chỉ có Chiến Hoàng cảnh mới có thể tiến nhập.

Trừ cái đó ra, còn có một nhóm lớn Bán Bộ Hoàng Giả cùng tầng chín đỉnh phong Nguyên Tôn cảnh đứng ở cửa chờ đợi chiến khí kết giới biến mất.

Những người này đại bộ phận cũng là thọ nguyên sắp tới, không có thời gian lại đi thu thập Thương Khung tệ đột phá cảnh giới, muốn ở đây một cược sinh tử vận khí nhìn xem có thể hay không cầm tới đỉnh cấp bảo vật một lần xoay người.

Bành! Âm bạo quét sạch, bóng người rơi xuống đất, mặt đất đánh rách tả tơi giống mạng nhện vết rách, cả kinh một đám Chiến Hoàng quay đầu mà trông.

"Mẹ, cái này lão cẩu đuổi đến thật đúng là gấp!"

Đập đất thiếu niên nhai nát một viên đan dược, mắng liệt liệt lúc, tất cả mọi người thần sắc đột biến!

"Lâm Thần?"

"Linh Châu Lâm Thần? Trời ạ! Vẫn là hắn?"

Thế hệ trước cường giả cùng năm cái bán thần hậu duệ thần sắc mười điểm đặc sắc!

Lâm Thần chỉ chớp mắt, thần sắc đại hỉ!

"Năm cái bán thần hậu duệ? Mỗi người đều có đặc thù thuộc tính quang cầu quang mang? Ha ha ha! Đến được tốt, toàn bộ đánh ngã!"

Ngũ trọng biến điệp gia chung cực thời khắc, tóc ngắn loạn vũ bay lên, Lâm Thần trong nháy mắt giống như thiên thần hạ phàm, thế không thể đỡ!

Hắn hướng phía trước đạp mạnh, tử hoàng dực phách động hóa thành một mạt tàn quang! Bốn tên Chiến Hoàng sắc mặt đại biến, thình lình phóng xuất ra che trời chiến khí ngăn khuất năm bên người thân!

Oanh long ~!

Một đoạn thổ kiếp chiến khí như Sơn Nhạc ngút trời, phá đất mà lên thời khắc, đem chín người chỗ đứng xáo trộn!

Xoẹt ~! Cuồn cuộn sóng âm như rồng gầm lao nhanh, chín đạo long văn kình khí tê khiếu giận đập đến một tên hắc sam thiếu niên phía sau!

Ba ~! Két! Két! Cái kia thân thể thiếu niên toàn thân đứt gãy ra vô số tiếng xương nứt, tròng mắt tuyệt vọng trợn to thời khắc, giận quét ngã đập Thần Ảnh Phong Ma Thối lăng không treo ngược, như cu lê ngược đá mạnh mà ra!

Ầm! Lâm Thần một chân đá bể tên kia tầng tám hậu kỳ bán thần hậu duệ, chung cực thời khắc thêm bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn, bá đạo làm cho người khác giận sôi!

Bốn phía cường giả nhao nhao giật mình lui thời điểm, hung ác hít một hơi lãnh khí! Lâm Thần xuất thủ thời khắc, vạn trượng hỏa võng quyết che giấu khí tức liền bại lộ mà ra!

"Tiểu tử này liền tầng tám tu vi đều không đạt tới, vậy mà miểu sát Long gia một tên bán thần hậu duệ?"

[ kí chủ thu hoạch được 1000 điểm khí huyết năng lượng, 3050 điểm công pháp tinh phách, 10 điểm tinh thần lực, 5000 điểm phù văn năng lượng, 100 điểm hỏa hệ năng lượng, ]

Đơn tay nắm lấy một cái thiên phú mảnh vỡ, hệ thống màn ánh sáng bắn ra.

[ kí chủ lấy được phải chủ động thiên phú mảnh vỡ thần trộm báo hiệu thiên phú (2/3) ]

"Đằng Nhi thiếu gia! Đồ chết tiệt, chết cho ta!"

Trong hư không bị chấn động nhấc lên lên Long gia Chiến Hoàng bắn ra như cha mẹ chết hò hét, một vòng xanh điện lôi ảnh thoáng hiện qua tay, vồ mạnh hướng Lâm Thần, chen bể không gian!

Xoát! Xoát!

Lâm Thần thân pháp hai lần nhanh quay ngược trở lại mà tránh, Long gia tên kia Chiến Hoàng liền góc áo của hắn đều không lau tới!

Mặt khác ba tên Chiến Hoàng nhao nhao xuất thủ, Lâm Thần nguyệt quang lam ảnh giống như thần quang xuyên toa, mạnh như Tứ hoàng liên thủ cũng căn bản đụng không được hắn một sợi tóc!

Lông mi lãnh sát tuyết y nữ tử nghiêm nghị quát —— "Cái này đê tiện phàm nhân có gì đó quái lạ! Không thể giữ lại, sử dụng huyết mạch chi lực!"

Vừa dứt lời, một đoạn thối ảnh chặn ngang bổ ngang hướng tuyết y nữ tử, nàng tuyết mâu hiện ra khó tin chấn kinh!

Thối ảnh đưa nàng đánh bay trước một khắc này, một tên nghiêm nghị xoay người lạnh lẽo thiếu niên ánh vào trong mắt của nàng, từ ra đời liền đạt được vô số kính ngưỡng nàng lần đầu toát ra hoảng sợ!

Quyền vung, giận đập!

Ầm

[ kí chủ thu hoạch được 5000 điểm chiến khí tinh túy, 3400 điểm công pháp tinh phách, 200 điểm thủy hệ năng lượng, ]

[ kí chủ mở ra Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được thiên phú mảnh vỡ thần trộm báo hiệu (3/3) chủ động thiên phú thần trộm báo hiệu đã tự động hợp thành. ]

Tuyết y nữ tử vẫn lạc một khắc này, tất cả mọi người nhìn thấy mà giật mình, vẻn vẹn hai cái hô hấp, bọn họ liền chứng kiến hai cái bán thần hậu duệ vẫn lạc?.