Chương 532: ngươi so với ta còn mạnh hơn a!

Chương 532: ngươi so với ta còn mạnh hơn a!

Bốn tên Chiến Hoàng nhao nhao nén giận quát lớn!

"Xuất thủ! Liên thủ triển khai không gian phong tỏa, hắn một cái Nguyên Tôn cảnh không đánh tan được không gian của chúng ta kết giới!"

Ông ~ ông ~ ông!

Bốn người làm trung tâm kéo dài mà ra không gian kết giới trong nháy mắt bao phủ lại lối vào động phủ, Lâm Thần tử hoàng dực vỗ một cái, như quỷ ảnh giống như biến mất!

Bốn tên Chiến Hoàng con ngươi khẽ run, tốc độ của hắn nhất định nhanh tới mức này? Liền không gian phong tỏa tốc độ đều không cản được hắn nửa phần!

"Đáng tiếc, lão thất phu kia đuổi tới!"

Thoáng hiện đến vạn trượng hư không Lâm Thần tiếc hận nhìn lướt qua còn thừa ba tên chưa tỉnh hồn bán thần hậu duệ, Vân Minh Kình liền tại phụ cận, bên cạnh còn có bốn cái Chiến Hoàng nhìn chằm chằm, mình đã không có thời gian tiêu diệt bọn hắn ba người!

"Bên trong chính là Thiên Khung di tích? Vậy liền giết đi vào đi!"

Lâm Thần cười một tiếng, giải trừ ngũ trọng biến, hóa thành một mạt lưu quang lướt vào động phủ vào trong miệng. Cả kinh những cái kia đang đợi kết giới hoàn chỉnh biến mất thế hệ trước kinh hãi nghẹn ngào!

"Hắn một cái Nguyên Tôn cảnh cũng dám hiện tại đi vào?"

"Nội bộ tồn tại kinh khủng không gian phong bạo a, đó cũng không phải là dùng thân pháp liền có thể bù đắp a!"

Lâm Thần chân trước vừa đi, chân sau liền nghênh đón một đường càng thêm khí tức đáng sợ, Vân Minh Kình đến!

"Tiểu tử này vậy mà đi đầu tiến vào di tích? Đợi ta người một đến, ngươi chính là chim trong lồng!"

Vân Minh Kình quan sát lối vào động phủ, trong lòng cười lạnh.

. . .

Bước vào động phủ trong thông đạo, đen kịt sâu thẳm thông đạo kéo dài đến dưới nền đất, số lớn không gian xếp văn vặn vẹo, thỉnh thoảng bắn ra như lưỡi đao sắc bén không gian loạn lưu, không có Chiến Hoàng trở lên thực lực, căn bản không chống đỡ được!

"Cửu Kiếp Nhãn!"

Đỉnh đầu sáng lên một đường cửu sắc đồng quang, bây giờ Lâm Thần phát động Cửu Kiếp Nhãn, cùng ngày xưa hoàn toàn khác biệt, chín loại thiên kiếp chiến thể đầy đủ, liếc thấy mặc động phủ thông đạo tàn phá bừa bãi bay tới không gian loạn lưu!

"Dễ dàng!"

Bóng người lóe lên, Lâm Thần nhẹ nhõm tránh đi tất cả không gian loạn lưu!

Đột nhiên, mờ tối trong thông đạo loé lên như đầy sao quang mang, tập trung nhìn vào, là đầy đất thuộc tính quang cầu!

"Chắc là những cái kia Chiến Hoàng cứng rắn xông vào động phủ lưu lại, lại tiện nghi ta Lâm người nào đó!"

Thân ảnh tung bay tránh nhàn nhạt nguyệt quang, Lâm Thần một cái lướt qua lơ lửng thuộc tính quang cầu hư không, toàn bộ mất tích a!

[ kí chủ thu hoạch được 9588 điểm chiến khí tinh túy, 3400 điểm công pháp tinh phách, 8 9 điểm mộc hệ năng lượng, 8710 điểm khí huyết năng lượng, 13 điểm tinh thần lực, 12005 điểm chiến khí tinh túy, ]

Oanh ~! Mạnh mẽ hơn nữa chiến khí chấn động từ Lâm Thần thể nội tràn lan mà ra, thứ bảy tòa chiến khí Nguyên phủ đã thành hình thức ban đầu, tu vi tiến vào tầng sáu hậu kỳ!

Một đường liền đấu Chiến Hoàng cảnh, bán thần hậu duệ Lâm Thần, rốt cuộc bước vào tầng sáu hậu kỳ!

"Đến cuối!"

Quang mang như mặt trời rực cháy, Lâm Thần bước ra động phủ thông đạo về sau, đập vào mi mắt là một tòa mênh mông vô hạn sơn cốc, tia sáng sáng tỏ, Kinh Thiên hám địa năng lượng bạo tạc vang vọng chân trời!

Bốn phía trưng bày vài chục tòa Thái Cổ tượng đá, một quyển quyển hào quang phóng lên tận trời, không kịp nhìn, tử kim đồng tập trung nhìn vào lúc, Lâm Thần có chút hít một hơi khí lạnh!

Những cái này bay vút lên trời hào quang, nhất định toàn bộ đều là Tử giai trở lên công pháp! Tỉ mỉ đếm một chút, có lẽ có mấy chục quyển nhiều! Nếu là có một quyển Tử giai trung cấp công pháp, đủ để cho bất luận cái gì một tên Chiến Hoàng đều chuyến đi này không tệ!

"Hoàng Thương lão thất phu, cút ngay!"

"Hừ, 500 năm trước lão phu bại vào ngươi sau cùng bốn chiêu hạ, hiện tại liền đến báo năm đó một kiếm mối thù!"

Hai tên Chiến Hoàng triền đấu, chiến đấu dư ba Đấu Chuyển Tinh Di, liền Lâm Thần đều phải lui qua một bên! Là hai cái Chiến Hoàng tầng hai sơ kỳ!

"Chí ít có hơn hai mươi tên Chiến Hoàng, đây là cái gì cục diện hỗn loạn . . . Cmn? Nàng làm sao cũng ở đây?"

Lâm Thần thình lình mở to hai mắt nhìn, đông đảo hỗn loạn chiến cuộc bên trong, một đường ưu nhã tuyệt trần bóng hình xinh đẹp hấp dẫn Lâm Thần lực chú ý, là Nhan Thiên Vận!

Nàng lúc này, lưu chuyển ngũ thải quang mang, cũng không biết sử dụng loại bí pháp nào, có thể cùng Chiến Hoàng cảnh tầng một hậu kỳ chính diện đối chiến, bàn tay trắng nõn chụp liên tục ở giữa, kịch đấu Chiến Hoàng cảnh!

Không để ý tới chung quanh tán lạc thuộc tính quang cầu, Lâm Thần một cái mau chóng vút đi, hắn có thể nhìn ra, Nhan Thiên Vận chỉ là sử dụng ngoại lực, thời hạn một đến, tất nhiên sẽ trở về nguyên bản tu vi!

"Tiểu tiểu ny tử, bất quá Nguyên Tôn cảnh tầng năm, ngươi là như thế nào lẫn vào nơi này!"

Cùng Nhan Thiên Vận đối chiến áo bào xanh lão giả cười lạnh nói, một cái dò xét xuất thủ chưởng chộp tới, năm ngón tay thấm vào cuồn cuộn Sí Diễm, chiến khí ngập trời, muốn một chưởng bắt giữ Nhan Thiên Vận cùng trong tay nàng bí quyển!

Khuôn mặt lạnh xuống, bàn tay như ngọc trắng liền chút hư không, một đường ngón tay mang hoành khóa mà qua, xé rách hỏa diễm cự thủ, vừa mới chuẩn bị phản kích lúc, một đường ngưng kết không gian tinh bích xám trắng phù lục hoành không nổ tung áo bào xanh đỉnh đầu của ông lão, làm hắn thần sắc đại biến!

Xoẹt

Phát động chung cực thời khắc cùng ngũ trọng biến Lâm Thần hóa thân hoàng ma, từ trên trời giáng xuống, một thương giận đung đưa nện xuống, ám hỏa đan vào mũi thương xuyên qua áo bào xanh thân thể của ông lão!

Ầm! Ầm!

Ám hỏa đan vào mũi thương luân phiên bạo tạc, xuyên thấu đặc tính đem phòng ngự của hắn bảo khí đều đánh rách tả tơi rơi, một thương này cơ hồ là Lâm Thần toàn lực, đối mặt tầng một hậu kỳ Chiến Hoàng, hắn hoàn toàn không có khinh địch!

Mũi thương giận nện ở đỉnh đầu hắn một khắc này, Lâm Thần dò xét xuất thủ chưởng, như quỷ ảnh giống như vừa chạm vào đụng thân thể của đối phương, quỷ thần xui khiến phát động thiên phú mới!

[ tiêu hao 5000 điểm điểm thiên phú, sử dụng thần trộm báo hiệu, trộm đến 30000 điểm Thiên Đạo giá trị. ]

Liên tiếp tinh quang dung nhập Lâm Thần cánh tay bên trong, hệ thống màn ánh sáng bắn ra!

"Thất giai trung cấp thượng phẩm chiến khí? Tốt một cái tiểu ny tử, còn có giúp đỡ!"

Áo bào xanh lão giả bị Lâm Thần một thương đánh lén gây nên tổn thương, đầu rơi máu chảy, trì hoãn phù văn làm hắn không thể trước tiên triển khai chiến khí phòng ngự.

"Mẹ, hôm nay tính lộn tại hai cái này thằng nhãi con trong tay, tình huống không ổn, đi đầu rút lui!"

Gặp bản thân thương thế không nhẹ, tên kia Chiến Hoàng tức khắc chạy trốn đi, nếu như là tại bên ngoài, hắn nhất định phải cùng Lâm Thần cá chết lưới rách, nhưng là ở cái này hơn hai mươi tên Chiến Hoàng cục diện hỗn loạn bên trong, thời khắc đều có nguy hiểm có thể chết đi!

"Lâm Thần!"

Nhan Thiên Vận sắc mặt vui vẻ, hoảng sợ nói. Lâm Thần khóe miệng kéo một cái, mở miệng chính là một câu.

"Đại tỷ, ngươi so với ta còn mạnh hơn a! Nguyên Tôn cảnh tầng năm liền dám tới chỗ như thế?"

Nghe vậy, Nhan Thiên Vận che miệng cười khẽ, toàn thân lưu động ngũ thải quang mang thu nhập nàng trong sách cổ, tu vi lại lần nữa trở lại Nguyên Tôn cảnh.

Lâm Thần có thể dựa vào Cửu Kiếp Nhãn tiến vào nơi đây, chắc hẳn nàng cũng là dựa vào bản thân toán thuật tránh đi động phủ thông đạo không gian loạn lưu.

Lâm Thần quăng tới ánh mắt nghi hoặc, Nhan Thiên Vận cười nói —— "Đây là ta tại Minh Châu tìm được tiên tổ chi lực, có thể ngắn ngủi sử dụng tổ tiên tu vi."

"Ngươi tới nơi này làm gì."

Lâm Thần đưa lưng về phía nàng, trận địa sẵn sàng đón quân địch cảnh giới chung quanh.

"Cái này Thiên Khung di tích tồn tại đối ta Nhan gia cực kỳ trọng yếu bí thuật [ Thiên Thần Toán Quyết ] ta phải mang về, tổng cộng chia làm hai bộ, trên tay của ta chỉ là trong đó một bộ."

Nhan Thiên Vận giương giương lên ngọc trên tay cổ điển bí kíp, Lâm Thần thôi động tử kim đồng, nhìn lướt qua, nhớ kỹ cổ tịch tích chứa cùng loại khí tức.

Nhìn quanh toàn trường thời khắc, hai người đồng thời phát hiện nửa bộ sau [ Thiên Thần Toán Quyết ] đang bị hai tên Chiến Hoàng kịch liệt tranh đoạt!

Bỗng nhiên, một đường khiến Lâm Thần cảm thấy âm lãnh sợ hãi ánh mắt nghiêm nghị khóa lại hắn!

Lăng lệ bá đạo quyền phong kích thấu không gian tinh bích mà tới, cơ hồ là trong nháy mắt, đột nhiên xoay người Lâm Thần một cái kéo qua Nhan Thiên Vận, trở tay một cái Ám Long Chưởng!

Oanh! Ầm! Ầm! Ầm!

Quyền chưởng va chạm, song phương đều thối lui mười bước, Lâm Thần con mắt hơi khép, chằm chằm lên trước mắt tinh bào thanh niên.

"Bán Bộ Hoàng Giả?".