Chương 533: đỉnh phong giao thủ!

Chương 533: đỉnh phong giao thủ!

Mở ra ngũ trọng biến thêm chung cực thời khắc Lâm Thần, lần này còn là lần đầu tiên gặp được, Chiến Hoàng cảnh phía dưới có thể cùng hắn cứng chọi cứng cường thủ!

"Có thể dựa vào Nguyên Tôn cảnh tu vi xâm nhập nơi này, còn có thể đón đỡ bản thiếu gia một quyền, ngươi quả nhiên là cái kia phàm nhân Lâm Thần, đúng không."

Tinh bào thanh niên phẩy tay áo một cái, khóe miệng hơi cuộn lên.

Lâm Thần có chút kinh ngạc —— "Bán thần hậu duệ?"

Nghe được bốn chữ này, tinh bào thanh niên lông mày nhỏ nhẹ run mấy lần, thần sắc dần dần trở nên âm lãnh dày đặc —— "Quả nhiên là một làm cho người ta ngại đê tiện nhân chủng, mệnh của ngươi, ta Hồn Táng Thiên muốn!"

Hồn Táng Thiên? Người này chính là danh xưng Chiến Hoàng cảnh dưới đệ nhất cao thủ!

Ầm

Một sát na xẹt qua nguyệt quang hóa thành một đạo phong mang ngất trời thương ảnh giận chọn mà lên, Hồn Táng Thiên liên tiếp lui về phía sau, thần sắc kinh ngạc, một lời không hợp liền xuất thủ?

Lâm Thần tam đại huyễn ảnh phân thân xuất hiện, trong đó một bóng người che lại Nhan Thiên Vận, mặt khác hai tia chớp giống như lướt đi đi thu thập tán lạc tại bốn phía thuộc tính quang cầu!

[ kí chủ thu hoạch được 3500 điểm công pháp tinh phách, 1200 điểm Thiên Đạo giá trị, 13000 điểm chiến khí tinh túy, kim hệ năng lượng 122 điểm, tinh thần lực 7 điểm, điểm thiên phú 890 điểm, ]

Nơi đây quần hoàng đại chiến, rơi xuống thuộc tính quang cầu số lượng cũng không ít! Lâm Thần toàn bộ một mình toàn thu, hoàn toàn không định bỏ qua cho!

"Trốn trước, chờ ta tiêu diệt hắn."

Phân thân đối Nhan Thiên Vận nghiêm túc nói, nàng nhẹ gật đầu, tránh lui đến một bên.

"Không cần biết ngươi là cái gì mặt hàng, tiểu gia đánh đúng là bán thần hậu duệ!"

Lâm Thần khí thế chấn động! Lấy tầng sáu hậu kỳ tu vi thi triển ngũ trọng biến, hiện nay hắn, dĩ nhiên lâm thời bước vào tầng tám sơ kỳ!

"Trì hoãn phù văn!"

Một tấm 5000 điểm năng lượng trì hoãn phù văn bắn ra, bạo liệt mà mở lúc, không gian ngưng kết, Hồn Táng Thiên thoáng toát ra kinh ngạc thần sắc!

Oanh ~! Chiến thương luân chuyển ngược lại đập, như Cuồng Long đánh giết, quay đầu giận đánh xuống!

Ầm! Oanh! Oanh!

Địa mạch thốn liệt, không gian vặn vẹo, Lâm Thần một thương này nhất định vồ hụt?

"Quả nhiên có chút quỷ môn đạo, bất quá đáng tiếc, nếu như cái này liền là ngươi át chủ bài, như vậy ta chính là nhất người khắc chế ngươi!"

Dày đặc giá rét đao khí lóe lên bổ về phía Lâm Thần sau lưng, hắn bộ pháp hơi đạp, thân hóa nguyệt quang tránh đi!

Tránh đi cái này kinh hãi giết một đao, Lâm Thần con mắt hơi khép, cách mình vạn trượng bên ngoài Hồn Táng Thiên cầm trong tay thất giai cấp thấp cực phẩm đao khí, ở trên cao nhìn xuống quan sát bản thân, nhất định giống như một người không có chuyện gì đồng dạng!

Bản thân trì hoãn phù văn không có phong bế hắn ở tại không gian?

"Thiên Ma Xuyên Tâm!"

"Bách Đao Quyển Lãng!"

Tầng tầng thương ảnh tựa như khổng tước xòe đuôi, nghiền ép tiến lên, khí thế như sóng dữ lật trời! Gió thổi không lọt đao quang đâm liền nổi giận chém, song phương đối chọi tương đối, không lùi chút nào!

"Trì hoãn phù văn!"

Lại là một chiêu trì hoãn phù văn đánh ra, lần này tiêu hao 8000 điểm trung cấp phù văn năng lượng! Liền Chiến Hoàng tầng một sơ kỳ đều có thể phong bế hơn phân nửa hô hấp!

Tử hoàng dực phách động, Lâm Thần bước nếu nguyệt quang kinh hãi ảnh đột nhiên cướp, như cũ phát động hai đại công kích phù văn, một cái Ma Thương Liệt xuyên qua hắn ở tại không gian!

Oanh long! Mũi thương như hồng, lóe lên tật qua, nhưng căn bản cũng không có đánh tới Hồn Táng Thiên!

"Quả nhiên?"

Lâm Thần trong lòng thầm kêu một tiếng không ổn, một đường bàng bạc như Thiên Hà màu xanh đen đao khí nghênh chém bay đến, bén nhọn đao phong từ bốn phương tám hướng nổi giận chém mà đến, đao khí dư vị đủ để chém giết phần lớn Bán Bộ Hoàng Giả, liền Chiến Hoàng cảnh tầng một cũng phải nhận thực đối đãi!

"Hoàng Ma Tế Thiên!"

Long lực bộc phát, tối, hỏa kiếp chiến khí lưu động thời khắc, Lâm Thần một thương giận đâm Thương Khung, xuyên qua đao khí thời khắc, ầm vang bạo tạc!

Lâm Thần liền lùi lại vài chục bước đứng lại, đột nhiên, quỷ dị là, nổ tung đao khí dư vị vậy mà phảng phất nhún nhảy hư không, hóa thành bay lả tả vô tận tinh quang bắn chụm mà tới, cả kinh Lâm Thần hai tay cực tốc vũ động Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, bắn ra mở rất nhiều sắc bén đao quang!

"Mẹ, thật mạnh!"

Lâm Thần lắc lắc run lên mà dính đầy vết máu cánh tay, thần sắc có chút ngưng trọng!

Lúc này, đạp không mà đứng Hồn Táng Thiên trêu tức mà cười lạnh nhìn mình.

Thông qua khi trước giao thủ, Lâm Thần cơ hồ có thể khẳng định, gia hỏa này vì cái gì có thể theo kịp thân pháp của mình, cùng hắn xuất quỷ nhập thần tránh đi trì hoãn phù văn, khả năng công kích liên tục nhảy vọt không gian, những lực lượng này, đều đến từ của hắn huyết mạch chi lực!

Hồn Táng Thiên là Hồn gia người, cùng lúc trước Lâm Thần giao thủ Hồn Mặc Bạch hệ ra nhất mạch, huyết mạch đặc tính cũng là thuộc về không gian hệ một loại.

Hồn Mặc Bạch huyết mạch lực lượng là 'Có thể hấp thụ cũng xoắn nát không gian' lấy trong nháy mắt chế tạo ra khủng bố sát chiêu khoảng cách gần chém giết địch nhân!

Nếu bàn về tiềm lực, Hồn Mặc Bạch mạnh hơn so với Lâm Thần gặp qua Long Thanh Vũ cùng Mạc Tử Tiêu chờ bán thần hậu duệ! Ẩn núp bán thần hậu duệ thế gia, Hồn gia thiên phú xác thực cao hơn cái khác bán thần thế gia!

Hồn Táng Thiên quả thật có cùng Chiến Hoàng cảnh chiến đấu vốn liếng, quan trọng nhất là, Lâm Thần lớn nhất vương bài, cũng là hắn có thể cùng Chiến Hoàng cảnh đối chiến vốn liếng một trong, trì hoãn phù văn. Đối với hắn hoàn toàn không có hiệu quả!

Nếu Hồn Táng Thiên đối thủ là Chiến Hoàng tầng một, như vậy hắn nhiều nhất có thể đứng ở thế bất bại, muốn đem đối phương đánh bại, rất khó.

Nhưng nếu như là Lâm Thần, dựa vào thân pháp cùng trì hoãn phù văn, có thể đánh bại Chiến Hoàng tầng một sơ kỳ!

Nhưng hắn vẫn chưa chắc có thể đánh bại Hồn Táng Thiên!

Bởi vì hắn tại Chiến Hoàng trước mặt vẫn lấy làm kiêu ngạo thân pháp tốc độ phối hợp trì hoãn phù văn, có thể đưa đến 'Tập kích bất ngờ' hiệu quả, nhưng những này đối Hồn Táng Thiên đều không dùng!

Hắn có thể không có dấu hiệu nào sử dụng huyết mạch của mình chi lực tiến hành tốc độ cực cao không gian na di, liên quan hắn chiến khí công kích cũng là như thế!

Không hề nghi ngờ, cái này Hồn Táng Thiên là Lâm Thần hiện giai đoạn gặp phải phiền toái nhất, khó giải quyết nhất địch nhân!

Trừ phi Lâm Thần đánh ra một tấm mấy vạn điểm phù văn năng lượng trì hoãn phù văn, ngưng kết phạm vi lớn không gian, nếu không căn bản không có khả năng phong được hắn hành động! Hắn lúc này nắm giữ phù văn năng lượng gần như chỉ ở 24 vạn điểm khoảng chừng, trên phạm vi lớn dùng tại trên người người này, căn bản không đáng.

"Ta hai cái phân thân thu thập thuộc tính quang cầu tốc độ càng lúc càng nhanh, tất nhiên trì hoãn phù văn không được, vậy lão tử liền chính diện đánh ngã ngươi!"

Lâm Thần trong mắt lộ hung quang, bỗng nhiên đột nhiên vút đi, thân pháp tốc độ vẫn như cũ khủng bố!

Keng ~! Keng ~! Keng ~!

Hai người lấy nhanh đánh nhanh, thương đao giao phong ở giữa, bắn ra vô số hỏa hoa!

Bàn về tu vi, Lâm Thần kém hắn không chỉ một bậc, nhưng bằng mượn thần lực giả tăng phúc 98 Vạn Long lực cùng kéo dài duy trì chung cực thời khắc, hai người từ không trung đánh động mặt đất, đánh rách tả tơi vô số Sơn Nhạc, xoắn nát khí lưu!

Không gian tinh bích băng liệt đổ sụp, hai người một đường hóa thành hai đạo thần xuất quỷ một thần quang lộn xộn tránh!

Bàn về thân pháp tốc độ, Hồn Táng Thiên không kịp Lâm Thần, nhưng hắn có thể không báo hiệu tiến hành không gian na di, liền Lâm Thần dự đoán không ra hắn hành động!

Bàn về công kích, Lâm Thần kéo dài sử dụng xuyên thấu phù văn, xuyên thấu chiến khí phòng ngự uy lực đều bị hắn thất giai trung cấp hạ phẩm 'Du long Ma thân khải' ngăn lại!

Trái lại Lâm Thần, lại bị của hắn huyết mạch chi lực lần lượt bức lui! Mỗi lần đánh tan công kích của hắn, chắc chắn sẽ có như vậy khó lòng phòng bị mấy chiêu nhảy vọt không gian, oanh trúng Lâm Thần!.