Chương 534: vậy liền làm đến Thiên Phiên Địa Phúc!

Chương 534: vậy liền làm đến Thiên Phiên Địa Phúc!

"Thật là đáng sợ tiểu tử, lão phu còn là lần đầu tiên trông thấy Chiến Hoàng cảnh phía dưới, có thể làm cho Táng Thiên thiếu gia lần lượt phát động Thần Mạch lực."

Hai vị Chiến Hoàng phân biệt ở vào hai cái bất đồng vòng chiến đấu tử, lẫn nhau cướp đoạt xuất thế Tử giai công pháp, cũng chú ý Hồn Táng Thiên chiến đấu, nhìn thấy Lâm Thần thực lực lúc, trong lòng đã rung động lại ngưng trọng!

Kẻ này vậy mà mới 20 tuổi, liền có thể cùng bọn họ Hồn gia lịch đại mạnh nhất thiên kiêu đánh bất phân cao thấp, Hồn Táng Thiên thế nhưng là đã tu luyện gần ngàn năm mới đạt tới loại tiêu chuẩn này a! !

Ở mức độ rất lớn, Lâm Thần là dựa Ngũ Long Triêu Hoàng Thương mạnh đại tài năng cùng Hồn Táng Thiên chính diện đối oanh!

"Hoàng Ma Tế Thiên!"

"Phiên Nguyệt Long Đao!"

Long văn giống như đao khí cùng Lâm Thần ám hỏa mũi thương run sợ không va chạm, cuốn lên ngập trời phong bạo, Lâm Thần không dám khinh thường chút nào, thân pháp lóe lên, liền lùi lại ngàn dặm!

Xoát! Xoát! Hưu! Hưu!

Âm thanh xé gió tê khiếu mà lên, quả nhiên, những cái kia bị đánh nứt đao khí dư vị phong mang tiếp tục khóa chặt lại Lâm Thần, nhao nhao loạn trảm mà tới, Lâm Thần kéo động chiến thương, lại là một chiêu Thiên Ma Xuyên Tâm hoành đâm đầy trời, bức lui phong mang dư vị!

Lúc này, Lâm Thần toàn thân đẫm máu, dù có Mộc Linh tinh nguyên pháp không ngừng khôi phục, thương thế của hắn tích lũy xa so với khôi phục tốc độ nhanh hơn!

Hắn ánh mắt trầm ngưng, kiên cố.

Trái lại Hồn Táng Thiên, bởi vì có gia tộc đại năng đặc biệt giúp hắn luyện hóa thất giai trung cấp hạ phẩm phòng ngự bảo giáp, cùng Lâm Thần kịch đấu bên trong, trừ bỏ tiêu hao huyết mạch chi lực cùng bộ phận chiến khí bên ngoài, cơ hồ vô hại!

Lâm Thần, lần đầu bị một tôn liền Chiến Hoàng cảnh đều không phải là nhân vật làm cho rơi vào hạ phong!

"Lâm Thần đều mạnh đến loại trình độ này, không nghĩ đến cái này Hồn Táng Thiên như cũ yêu nghiệt nghịch thiên a!"

Nhan Thiên Vận lo lắng nhìn Lâm Thần một chút. Nàng biết rõ Lâm Thần chỉ là bại bởi thời gian tu luyện thôi! Nếu để hắn tu luyện có Hồn Táng Thiên một nửa tuế nguyệt, song phương nhất định không ở một cái phương diện lên!

"Ha ha ha! Lâm Thần, ngươi cũng không gì hơn cái này, chết đi cho ta!"

Hồn Táng Thiên bá đạo cười như điên, tay cầm chiến đao lần nữa nổi giận chém mà tới! Thông thấu sáng tỏ như Trường Hà đao khí rộng lớn chém xuống!

"Cực hạn Quy Nguyên! Tu La chi nộ · Hoàng Ma Tế Thiên!"

Lâm Thần khóe miệng lộ ra ý cười, đỉnh đầu tinh thần hư tượng giận chấn động tinh thần thanh âm rít gào, phá vỡ núi đổ biển, trong tay màu vàng Long thương lăng không đâm một cái!

Oanh long ~~!

Ám hỏa mũi thương đâm xuyên đao khí, làm nhẹ nhàng bạo lược đến Hồn Táng Thiên trước mặt, những cái kia bạo tán đao khí dư vị, bị tinh thần trùng kích yên diệt thành hư vô, không cách nào lại để cho Hồn Táng Thiên phát động lần thứ hai huyết mạch công kích, làm hắn quá sợ hãi!

Lâm Thần một thương này uy lực, nhất định so trước đó tăng vọt mấy lần?

[ chúc mừng kí chủ tiến vào tầng bảy sơ kỳ, tầng bảy trung kỳ. ]

Lúc này, hệ thống đột nhiên bắn ra màn ánh sáng, Lâm Thần khí tức bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi mà bay, chân thực tu vi liền nhảy qua hai cái cấp bậc, lại thêm cầm ngũ trọng biến, hắn hiện tại, dĩ nhiên lâm thời bước vào tầng tám hậu kỳ!

"Cuối cùng đem thuộc tính quang cầu nhặt xong xuôi! Lão tử đánh chết cái tên vương bát đản ngươi!"

Lâm Thần trong mắt, trong nháy mắt bộc phát ra đáng sợ chiến ý! Điểm thiên phú chợt giảm 4000 điểm!

Bị đẩy lui mấy chục bước Hồn Táng Thiên còn chưa ổn định thuộc tính, hai đạo như quỷ mị nguyệt quang thân ảnh một đao một kiếm giận bổ mà tới!

Hắn kinh hãi sợ nổi da gà, kiếm khí kia phong mang bên trong, lại có một cỗ liền hắn đều lòng vẫn còn sợ hãi kiếm khí!

Hốt hoảng thôi động huyết mạch chi lực, Hồn Táng Thiên thân ảnh giây lát tránh rời đi, đao quang kiếm ảnh bổ cái không!

Nhưng, phảng phất tất cả đều đang Lâm Thần trong dự liệu! Nhếch miệng lên thời khắc, Lâm Thần tiện tay đánh ra một đường 500 điểm trì hoãn phù văn, kích xạ đến xuất hiện ở một chỗ khác hư không Hồn Táng Thiên, dọa đến hắn lại là thôi động huyết mạch chi lực!

Tiếp theo, Lâm Thần đầu ngón tay liên đạn, không ngừng bắn mạnh ra 500 điểm phù văn năng lượng trì hoãn phù văn, càng lấy ảo ảnh phân thân liên tục tới gần, công kích lần lượt tới gần Hồn Táng Thiên!

Hắn liên tiếp thôi động huyết mạch nhảy vọt không gian chín lần về sau, rốt cuộc xuất hiện dừng lại!

Lâm Thần ánh mắt run lên, quả nhiên, người này huyết mạch chi lực không thể kéo dài không hạn chế sử dụng!

"Chờ đúng là ngươi nhảy bất động thời điểm! Chết cho ta!"

Lâm Thần khí thế hồn nhiên dâng trào! Hai đại công kích phù văn phát động, toàn thân trọn vẹn năm loại thiên kiếp chiến khí chuyển hóa làm Hồng Hoang năng lượng, Lâm Thần Nguyên phủ tất cả chiến khí cực tốc biến mất bốn phần năm!

"Bát Hoang Chỉ!"

Oanh long ~! Quang ám Phong Lôi Hỏa, năm loại Hồng Hoang năng lượng lượn quanh cự ngón tay gần trăm mẫu khổng lồ, hoành không xuất thế, như Tinh Hà rơi đời, xen lẫn cuồng Bạo Long lực, hung hăng ép đến Hồn Táng Thiên, khóe miệng của hắn bỗng nhiên co lại!

"Tiểu tử này còn có át chủ bài? Mẹ, ngươi cho rằng chỉ ngươi có Tử giai trung cấp công pháp sao!"

"Hồn chi tang lễ · đồ hồn vạn quỷ trảm!"

Hồn Táng Thiên phẫn nộ quyết tâm, chiến khí lao nhanh lưu chuyển lưỡi đao ở giữa, một vòng bách quỷ dày đặc u giống như sát khí hiện lên từ hắn chiến đao bên trong, đao thế Đồ Lục Thương Khung, bỗng nhiên chém ngược một vòng Thanh Hồng giống như đao mang bổ đến cái kia cuồn cuộn phá vỡ đến Bát Hoang Chỉ!

Ầm! Ầm! Oanh long ~~!

Đao mang cùng năng lượng cự ngón tay ầm vang tiếp xúc, thiên địa xốc lên huân thiên hách địa cơn bão năng lượng, bao phủ bốn phương tám hướng, đoạn đoạn Sơn Hà Sơn Nhạc, phụ cận sơn cốc bị san thành bình địa!

Vận dụng huyết mạch chi lực quá độ Hồn Táng Thiên chỉ có cưỡng ép chính diện nghênh đón Lâm Thần chiêu này Bát Hoang Chỉ, nhưng lần này, 20% uy lực xuyên thấu chính diện lay bên trong Hồn Táng Thiên! Hắn món kia thất giai trung cấp phòng ngự bảo khí cũng lâm vào một trận ảm đạm vô quang bên trong!

Khóe miệng chảy máu, Hồn Táng Thiên như như diều đứt dây giống như ngược lại rơi bay ra!

Vẫn chưa xong!

"Đồ hồn trảm! Cực khuyết thủy quang!"

Nhất đao trảm cánh tay, một kiếm tru đầu!

Lâm Thần hai đại huyễn ảnh phân thân sớm đã vận sức chờ phát động, ở vào chung cực thời khắc trạng thái liền xuất ra công kích mạnh nhất, một vòng trầm luân hấp thụ vô tận tia sáng hắc ám đao quang bổ gãy rồi Hồn Táng Thiên cánh tay trái! Tung xuống một đống thuộc tính quang cầu!

Một đạo khác cực hạn kiếm tốc Thủy Nguyệt kiếm quang kinh khủng hơn! Gia trì thất giai trung cấp cực phẩm kiếm khí phong mang, cho dù là Tử giai không trọn vẹn kiếm thuật, uy lực cũng không kém cỏi chút nào tại Lâm Thần Bát Hoang Chỉ!

Keng ~! Bành ~! Két ~ két ~ két!

Cực hạn kiếm tốc Thủy Nguyệt kiếm quang như trình độ dây lưu quang, xuyết đâm đến Hồn Táng Thiên phần cổ, thời khắc mấu chốt, phòng ngự của hắn bảo khí tự động hộ chủ, mặc dù ngăn lại một kiếm này, nhưng lại triệt để bể nát bảy thành!

Cái kia 20% xuyên thấu uy lực, như thường xuyên thấu Hồn Táng Thiên toàn thân, vẻn vẹn một sát na, Hồn Táng Thiên kinh mạch toàn thân đứt từng khúc chín thành! Chữa khỏi cũng là phế nhân!

Nguyệt quang lóe lên, Lâm Thần cầm trong tay Ngũ Long Triêu Hoàng Thương vung đập mà tới, chỉ kém một lần cuối cùng, cái này Hồn Táng Thiên liền có thể ở đây quy thiên!

"Hảo tiểu tử, dám đả thương thiếu gia nhà ta!"

Một tôn thăm thẳm quỷ thủ giống như khô cạn bàn tay vồ mạnh hướng Lâm Thần phía sau, nhìn như bất lực, già nua năm ngón tay lướt qua hư không lúc lại vẽ nứt mảng lớn khu vực chân không!

Lâm Thần ánh mắt run lên, chớp mắt lăng không đảo ngược, thân nếu gió lốc mãnh liệt chuyển, trở lại giận quét một thương, tế ra Tu La tinh thần hư tượng, bốn đòn tinh thần trùng kích chấn động ép Bát Hoang!

Ầm

Lâm Thần vẫn bị một chưởng đánh bay, khóe miệng chảy máu, cánh tay xương truyền đến nhỏ nhẹ đứt gãy tiếng!

Hắn lung tung nhai nát một viên đan dược, một chiêu cực hạn Quy Nguyên bổ sung chiến khí, cấp tốc vận chuyển Mộc Linh tinh nguyên pháp trị liệu! Hai đại phân thân lập tức trở về phòng Lâm Thần bản thể bên người, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Kẻ ra tay kia, có thể là một gã tầng một hậu kỳ Chiến Hoàng cảnh! Nếu là Lâm Thần phản ứng lại chậm một nhịp, có lẽ lúc này đã đầu một nơi thân một nẻo!

Đối phương một cái lướt qua Hồn Táng Thiên bên người, đưa tay tìm tòi tra lúc, thần sắc đột biến! Hoàn toàn không nghĩ tới trước mắt Thần Châu, chưa đạt Chiến Hoàng cảnh người, nhất định có người có thể đem Hồn Táng Thiên đánh thành kết cục này!

"Tốt một cái Lâm Thần, phế ta Hồn gia ưu tú nhất thiên tài, từ hôm nay trở đi, Thần Châu đem không ngươi chỗ dung thân!"

Đối phương phát cuồng gầm nhẹ, Lâm Thần khóe miệng chảy máu, ngông cuồng phân tán cười lớn!

"Đi mẹ nó lão cẩu! Liền cho phép các ngươi những cái này bán thần thế gia tùy ý xem thường sinh mệnh, tùy ý tàn ác với người giết người? Tiểu gia ta tự quyết nhất định phải XXX các ngươi những cái này bán thần hậu duệ thế gia bắt đầu, không có ý định đối các ngươi hạ thủ lưu tình! Muốn làm, vậy liền làm đến toàn bộ Thần Châu long trời lở đất mới thôi! Ta Lâm người nào đó liền không biết cái gì gọi là đường lui!".