Chương 535: chấn nhiếp Chiến Hoàng!

Chương 535: chấn nhiếp Chiến Hoàng!

Lâm Thần vs Hồn Táng Thiên, tính áp đảo toàn thắng!

Cái kia Chiến Hoàng cảnh bỏ qua mình cùng một tên khác Chiến Hoàng tranh đoạt công pháp, cứu Hồn Táng Thiên, cửa ra uy hiếp Lâm Thần thời khắc, ngược lại nhắm trúng Lâm Thần ngông cuồng cười giận dữ!

Đang muốn đối phương mang theo Hồn Táng Thiên lúc rời đi, Lâm Thần trong mắt hàn mang lấp lóe!

"Muốn đi thì đi? Không có cửa đâu! Tất nhiên xuất thủ, Chiến Hoàng cũng phải cho lão tử lưu lại chút đại giới đến!"

Oanh long ~!

Bên cạnh huyễn ảnh phân thân tay cầm Bạch Sương Thanh Hồng, kiếm khí toả sáng thông thiên phong mang! Một kiếm chấn động mạnh mẽ đâm ra!

"Cực khuyết thủy quang · trì hoãn phù văn!"

Tam đại phù văn đều xuất hiện, Lâm Thần một hơi đánh ra 2 vạn điểm phù văn năng lượng trì hoãn phù văn, trong nháy mắt đọng lại cái kia Chiến Hoàng không gian bốn phía, khiến hắn sắc mặt đại biến!

Hồn Táng Thiên có huyết mạch chi lực, hắn nhưng không có!

"Bát Hoang Chỉ!"

Lâm Thần bản thể cùng phân thân một chỉ điểm ra, lại là hai chiêu năm loại thiên kiếp chiến khí chuyển hóa Hồng Hoang năng lượng Bát Hoang Chỉ, giận phá vỡ đi, lại thêm một cái cực khuyết thủy quang, trước mặt đánh tới đối phương cùng Hồn Táng Thiên!

Nghìn cân treo sợi tóc, xông phá một nửa trì hoãn phù văn trói buộc Hồn gia trưởng lão song đột ngột nhấc lên hư không, một tòa cuồn cuộn cổ kính nạp tàng thiên địa sợi ngang sợi dọc giống như chiến khí chấn động, ầm vang đón lấy Lâm Thần ba cái sát chiêu!

Ầm! Ầm! Ầm!

Huân thiên hách địa chiến khí bạo tạc hấp dẫn cá biệt Chiến Hoàng đầu nhập lấy ánh mắt kinh ngạc, tiểu tử này chỉ là Nguyên Tôn cảnh thực lực, lại có thể thi triển công kích kinh khủng như thế?

Chung cực thời khắc thêm hai lớn công kích phù văn, hai chiêu Bát Hoang Chỉ thêm một cái cực khuyết thủy quang, đây cơ hồ là Lâm Thần hiện giai đoạn công kích mạnh nhất liên phát!

Sau một khắc, Hồn gia tên thứ hai Chiến Hoàng trưởng lão lại thần sắc giật mình biến, hắn là hiện trường bên trong số lượng không nhiều tầng hai sơ kỳ Chiến Hoàng!

Tên thứ hai Hồn gia trưởng lão cũng quyết đoán từ bỏ tranh đoạt, thân ảnh khẽ động, lướt tới hư không hai người phụ cận, xé rách cơn bão năng lượng, trình lên trước mắt trang nghiêm là một bộ thi thể và hôn mê bất tỉnh Hồn Táng Thiên!

Trông thấy một màn này, liền cái khác lưu ý đến Chiến Hoàng cảnh đều sửng sốt một chút! !

Chết rồi?

Hồn gia một tên Chiến Hoàng tầng một hậu kỳ, liền chết như vậy?

Tiểu tử kia át chủ bài mặc dù quỷ dị, tấn công mạnh tuy mạnh, có thể cũng không trở thành đạt tới miểu sát tầng một hậu kỳ trình độ a!

Nhìn xem Hồn Táng Thiên trọng thương rơi xuống thuộc tính quang cầu cùng vẫn lạc một tôn Chiến Hoàng lưu lại đại lượng thuộc tính quang cầu hỗn hợp lơ lửng đến hư không, rực rỡ muôn màu một màn ngay cả Lâm Thần bản thân đều sững sờ!

Hắn chỉ là muốn làm cho đối phương đừng đi đến như thế nhẹ nhõm, bao nhiêu lưu lại chút đại giới, làm sao còn đem người giết đi?

"Chẳng lẽ nói?"

Nội tâm cuồng hỉ vừa mới hiện lên, hệ thống màn ánh sáng bắn ra.

[ kí chủ phát động diệt Hoàng giả thiên phú thành công, đã thành công miểu sát mục tiêu sinh linh. ]

Diệt Hoàng giả! Quả nhiên là diệt Hoàng giả thiên phú! Nghĩ không ra Lâm Thần cái này nén giận xuất thủ một đòn vậy mà quỷ thần xui khiến kích phát một phần ngàn tỷ lệ diệt Hoàng giả!

"Ha ha ha ha! Sảng khoái, thống khoái! Một chỉ Sát Hoàng, còn có cái nào không phục, cứ việc đứng ra!"

Lâm Thần ngông cuồng phân tán tiếng cười chấn nhiếp càn khôn, vờn quanh Thương Khung!

Cười một tiếng Thương Khung chấn động, quần hoàng gan sợ rung động!

"Tiểu tử này cũng quá quỷ dị! Số 1 chủ thành lúc nào ra nhân vật như vậy, đến cùng là thần thánh phương nào, Nguyên Tôn cảnh một chỉ Sát Hoàng?"

"Hắn có thực lực như vậy, tại sao còn muốn cùng cái kia Hồn Táng Thiên đánh lâu như vậy?"

"Mẹ, ẩn giấu quá sâu tên oắt con này! Cái kia Hồn gia trưởng lão không thể so với ngươi lão phu kém bao nhiêu, một chỉ liền bắn cho chết rồi! Lão phu cũng phải trốn tránh hắn!"

Một chút Chiến Hoàng cảnh trong bóng tối nhao nhao đầu nhập khó có thể tin kinh hãi ánh mắt liếc nhìn Lâm Thần, thiếu niên đơn nắm Long thương, uy phong lẫm lẫm, một người đạp không lơ lửng, không người dám chạm vào hắn uy!

"Tiểu tử này tại sao có thể có loại thực lực này? Đáng chết, bảo hộ thiếu gia quan trọng! Nếu là liền thiếu gia cũng mang không quay về, bản hoàng mệnh cũng phải bàn giao trong gia tộc!"

Sau cùng Hồn gia trưởng lão, đường đường tầng hai sơ kỳ tu vi, không dám ra tay với Lâm Thần liền ôm Hồn Táng Thiên rút lui mà đi!

Trong đó một tên huyễn ảnh phân thân mau chóng vút đi, lấy đi vùng hư không kia rộng lượng thuộc tính quang cầu cùng hai cái bảo rương!

Một cái giải trừ hết ngũ trọng biến, chung cực thời khắc vừa vặn thời hạn đã đến, Lâm Thần tiêu hao 3000 điểm điểm thiên phú, lần nữa phát động cực hạn Quy Nguyên, chiến khí hồi tràn đầy!

[ kí chủ thu hoạch được 150 điểm thủy hệ năng lượng, 11500 điểm chiến khí tinh túy, 8000 điểm khí huyết năng lượng, 800 điểm điểm thiên phú, 1100 điểm Thiên Đạo giá trị, 4705 điểm công pháp tinh phách, 8 điểm tinh thần lực, 4000 điểm phù văn năng lượng, ]

[ kí chủ mở ra Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được 5 miếng đặc tính phù văn tiến hóa thạch. ]

[ kí chủ mở ra Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được 50000 điểm Thiên Đạo giá trị. ]

Số lượng cao thuộc tính giá trị thẳng tắp bão táp, Lâm Thần nội tâm tràn ngập thoải mái! Chiến khí tu vi khoảng cách tầng bảy hậu kỳ, còn sót lại cách xa một bước!

Nhất là Lâm Thần nguyên tố thuộc tính giá trị, cho dù là sáng cùng tối hai loại thuộc tính, lúc này đều vượt qua 3000 điểm trở lên!

Cực tốc lớn lên nguyên tố thuộc tính giá trị khiến Lâm Thần chín loại thiên kiếp chiến khí tiến một bước làm lớn ra Nguyên phủ trong chiến khí lượng bộ nhớ, chiếu cái tốc độ này tiếp tục, có lẽ hắn Nguyên Tôn cảnh tầng chín tu vi lúc, liền có thể hoàn chỉnh chuyển hóa tám loại Hồng Hoang năng lượng, đánh ra một cái hoàn mỹ Bát Hoang Chỉ!

Đến lúc đó, liền Chiến Hoàng cảnh cũng phải ước lượng một chút hắn Lâm Thần một chỉ này!

"Ngươi cái này cũng quá kinh khủng . . ."

Nhan Thiên Vận nhìn mà than thở, nàng còn lấy vì nắm trong tay mình tiên tổ lực lượng đã phi thường nghịch thiên, nghĩ không ra gặp lại Lâm Thần thời điểm, hắn trả lại cho mình tới một một chỉ đồ hoàng!

"Bây giờ không phải là cảm thán ta đẹp trai cỡ nào thời điểm, trước tiên đem mục tiêu của ngươi cầm xuống!"

Lâm Thần kéo nàng lại nhu đề, lướt tới bên kia vòng chiến, đây là hai tên tầng một hậu kỳ Chiến Hoàng, bọn họ tranh đoạt công pháp bí kíp, chính là Nhan Thiên Vận chuyến này [ Thiên Thần Toán Quyết ] nửa bộ sau!

"Hai vị tiền bối, vật này ta nhìn trúng, là ta tự mình động thủ, cũng là các ngươi thức thời? Ta người này có thể là phi thường kính già yêu trẻ."

Lâm Thần một mặt tà mị cuồng quyển cười nói, đang tại đấu hai tên Chiến Hoàng cấp tốc tách ra, sắc mặt cực kỳ khó coi!

Bọn họ vừa rồi thế nhưng là khoảng cách gần được chứng kiến Lâm Thần cái kia quỷ dị một chỉ, bọn họ không thể so với ngươi tên kia Hồn gia vẫn lạc Chiến Hoàng cảnh trưởng lão mạnh bao nhiêu!

Trông thấy Lâm Thần sau lưng cặp kia tử hoàng dực, uy phong lẫm lẫm, phách động ở giữa ẩn có tử diễm xoay tròn, tay cầm nửa bộ sau [ Thiên Thần Toán Quyết ] tên kia Chiến Hoàng lão giả cắn răng một cái, ném cho Lâm Thần!

Đối diện cùng hắn chiến đấu thật lâu thanh y lão giả khóe mắt cơ bắp hung hăng run lên, trong lòng mọi loại muốn ra tay đem nó chặn đứng, vẫn là nhịn được!

Không có cách nào a! Tiểu tử này quả thực là cái yêu quái! Chiến đấu mới vừa rồi đánh lâu như vậy, lại còn có thể bảo trì gần thời kỳ toàn thịnh trạng thái!

Ai cũng không biết hắn và phân thân của hắn đánh ra cái kia một chỉ có thể hay không vẫn là như vậy biến thái! Tầng hai Chiến Hoàng đều giây giết không được tầng một hậu kỳ Chiến Hoàng cảnh a!

Hai người bọn họ cũng không dám lấy mạng đi thử khả năng này, sống mấy vạn năm lão quái vật, lẫn nhau đều vô cùng rõ ràng cái gì nhẹ cái gì nặng, một quyển Thái cổ công pháp, không đến mức để cho bọn họ bám vào tính mệnh đi liều mạng!

"Tiểu tử, bút trướng này ta nhớ kỹ!"

"Hừ! Số 1 chủ thành tiểu quỷ, đừng để lão phu lần sau gặp được!"

Hai người đều là thả ra tràng diện tựa như ngoan thoại, nhất định hôi lưu lưu chạy!

Trông thấy hai tên Chiến Hoàng lại bị Lâm Thần một câu đuổi, luôn luôn siêu phàm thoát tục Nhan Thiên Vận lúc này khẽ nhếch lấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đôi mắt đẹp đều là khó có thể tin, giống như là bị nhét kẹo que, rất là mê người..