Chương 536: Long Hoàng xuất thế! ! !

Chương 536: Long Hoàng xuất thế! ! !

Làm tiếp nhận Lâm Thần tiện tay ném tới dưới nửa [ Thiên Thần Toán Quyết ] lúc, Nhan Thiên Vận phương tâm khẽ run, vô cùng cảm khái!

"Ta nào có ngươi mãnh liệt a . . . Ta Lâm Thần ca ca . . ."

Không có lo lắng rất nhiều tình hình chiến đấu, Lâm Thần bỗng nhiên quay người, đồng thời thôi động tử kim đồng cùng Cửu Kiếp Nhãn!

Tử kim đồng vì đỉnh tiêm giám bảo nhìn rõ đồng thuật! Cửu Kiếp Nhãn, vì khám tính thiên địa khí vận chí cường toán thuật!

Cả hai hợp nhất, một người nhìn rõ bảo vật khí tượng, một người khám tính bảo vật tích chứa khí vận cùng mệnh số, cơ hồ hoàn mỹ dán vào!

Nhìn quanh toàn trường, Lâm Thần phát hiện cái này hơn hai mươi tên Chiến Hoàng trong chiến đấu tranh đoạt trong cuộc chiến, trong đó có hai quyển công pháp có tám thành xác suất là Tử giai trung cấp!

Một quyển tại tầng ba Chiến Hoàng trong vòng chiến, Lâm Thần không dám mạo hiểm đi, tầng ba Chiến Hoàng, chính diện chiến đấu hắn liền một chưởng của đối phương đều không tiếp nổi!

Hưu

Lâm Thần chọn lựa mặt khác một chỗ chiến trường, hai tên tầng hai Chiến Hoàng sơ kỳ!

Tử Hồng diệu thế, hai tên Chiến Hoàng cảnh ở đây chiến đến thiên hôn địa ám, lại chưa từng ngờ tới có một đường nguyệt quang thần ảnh giống như tàn ảnh lướt vào màu tím hồng hà bên trong, bắt lại cái kia quyển công pháp!

Cái này đạo tàn ảnh tốc độ cực nhanh, nhanh đến liền hai người đều không phản ứng kịp!

"Muốn chết!"

Trong lòng hai người đồng thời nghiêm nghị quát khẽ, đang muốn xuất thủ, lại phát hiện là vừa mới một chỉ thuấn sát Hồn gia trưởng lão thời niên thiếu, dừng tay lại bên trong chiến đấu, âm tình bất định nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Khi bọn họ trông thấy Lâm Thần vậy mà làm lấy hai người bọn họ mặt đem trong tay công pháp thu hồi lúc, lông mày cuồng loạn! Cái này mẹ nó là không đem hai người bọn họ đưa vào mắt?

[ kí chủ thu hoạch được Tử giai trung cấp trung phẩm tiễn kỹ [ Ám Lôi Thiên Quân Tiến ]. ]

Tử giai trung cấp! Đây là hắn Lâm Thần quyển thứ hai Tử giai trung cấp chiến kỹ, vẫn là tương đối ly kỳ ám thuộc tính thêm lôi thuộc tính tiễn pháp chiến kỹ!

Không để ý tới mừng như điên Lâm Thần kiềm chế lại kích động tâm cảnh, một mặt bá đạo lạnh thấu xương âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái này quyển công pháp ta muốn, các ngươi hai cái bản thân lăn vẫn là ta xuất thủ."

Cuồng! Lâm Thần vẫn lựa chọn cố làm ra vẻ!

Lúc này không có so với cái này mới vừa cơ hội tốt, phải biết ở đây trừ bỏ tầng ba Chiến Hoàng bên ngoài, không có bất kỳ người nào có thể miểu sát Chiến Hoàng cảnh tầng một hậu kỳ, hắn hiện tại chính là muốn phô trương thanh thế, dựa vào cỗ khí thế này cướp đoạt đủ loại công pháp!

Hai tên Chiến Hoàng tầng hai sơ kỳ giận quá thành cười, một tên thanh y kiếm khách cười lạnh nói —— "Khá lắm cuồng vọng hậu sinh tiểu bối, bản hoàng hôm nay ngược lại muốn xem xem cái này số 1 chủ thành mới ra nhân tài mới nổi rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

"Lão tử cũng phải đến lĩnh giáo một chút cao chiêu, ngươi cũng đừng làm cho lão tử thất vọng a!"

Mặt khác người khoác cự phủ Chiến Hoàng cũng là cười gằn nói, Lâm người nào đó tâm bên trong một cái lộp bộp!

Trời ạ! Hai người kia quả thực là cái quái gì vậy đầu sắt em bé! Mãng phu đến một nhóm!

"Dạng này đều hù dọa không ngừng bọn họ?"

Lâm Thần trong lòng rung động, cái này mẹ nó đợi chút nữa chơi đại phát! Hai cái tầng hai Chiến Hoàng, hao tổn đều có thể đem hắn mài chết!

Trừ phi là phát động thí thần giả thiên phú, nhưng nhân số chỗ này có thể không đủ nhiều, phát động thí thần giả cũng chưa hẳn là kết quả tốt nhất!

Đối phương hai người cũng là thành danh thật lâu lão Chiến Hoàng, lệ thuộc vào số 2 chủ thành, bọn họ căn bản cũng không tin Lâm Thần còn có thể đánh ra vừa rồi loại kia miểu sát tầng một hậu kỳ thế công!

Coi như hắn thực đánh ra, bọn họ cũng có nắm chắc nhất định đón lấy, nhiều nhất bỏ ra điểm giá cao thảm trọng, bọn họ là quyết định không có ý định dễ dàng như vậy nhượng bộ!

Ngay tại Lâm Thần tiến thối lưỡng nan lúc, hai tên Chiến Hoàng tầng hai càng phát giác cổ quái, tiểu tử này không phải là đang hư trương thanh thế a?

Đột nhiên, dị biến nảy sinh!

Ngay cả Lâm Thần chính mình cũng không biết chuyện gì xảy ra, một cỗ khí tức kinh khủng từ thể nội thức tỉnh thoát ra, uy thế bá đạo, giống như quân vương giáng lâm, trong nháy mắt khiến sắc mặt của hắn trở nên càng là đỏ lên!

Lâm Thần thể nội bốc cháy lên cuồn cuộn ngọn lửa màu đỏ ngòm, hoàn toàn do khí huyết chi hỏa ngưng tụ mà thành biển lửa từ trong cơ thể hắn bạo phát đi ra!

"A! Hống!"

Lâm Thần bính phát thét dài biến thành tiếng rồng ngâm, vừa hô Toái Sơn Hà, vừa kêu Phong Vân biến!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Mấy chục tòa núi cao ở nơi này một cái gầm thét phía dưới yên diệt thành tro tàn, nổ thành phấn vụn!

"Luyện thể võ giả?"

"Trăm vạn long lực?"

Hai tên Chiến Hoàng ngạc nhiên kinh hô, hung thần mênh mông long uy tràn ngập thời khắc, một đầu hoành không mấy vạn trượng thật lớn siêu cấp cự long bá khí xuất thế!

Nó hình hóa trường xà, lưng rồng lung lay lấy xám trắng long tông, ngũ trảo cứng cáp hữu lực; Kỳ Lân tay, cá chép đuôi mang tông, sừng thú vì hươu, trên mặt râu xanh, vảy như hời hợt mặc ngọc, uy phong lẫm lẫm, toàn thân phóng thích ra tiền sử cự thú viễn cổ hung tàn cùng bá ý!

Long đồng ở giữa lóe ra thanh mang lưu quang; bắn ra Chúa Tể vạn tượng chúng sinh bá đạo cùng tôn quý!

Đáng sợ hơn là, sau lưng nó một đôi tử diễm hoàng dực, để cho kiến thức rộng Chiến Hoàng cảnh đều trợn mắt hốc mồm!

"Tiểu tử này thể nội còn tàng một đầu Long Hoàng?"

"Ta mẹ nó, tiểu tử này đến cùng còn có bao nhiêu át chủ bài a! Trời ạ!"

"Không hổ là dám dựa vào Nguyên Tôn cảnh thực lực giết vào thiên khung chiến trường tiểu tử, quả nhiên yêu nghiệt Vô Song!"

Một chút Chiến Hoàng cảnh nhao nhao đầu nhập lấy ngạc nhiên mà rung động ánh mắt, nội tâm của bọn hắn, dĩ nhiên đem Lâm Thần coi là so cùng cấp bậc còn gai góc hơn tồn tại!

"Thanh Long thân thể, tử hoàng dực?"

"Long Hoàng hỗn hợp huyết mạch? Thế nhưng là, không đúng! Hai cỗ huyết mạch mặc dù dung hợp lại cùng nhau, nhưng lại cực kỳ thuần túy, căn bản là không giống như là hỗn hợp huyết mạch a!"

Hai tên Chiến Hoàng cảnh trợn mắt hốc mồm, Lâm Thần kích động thở hắt ra, ý niệm quét qua.

Lúc này vạn năm Huyền Thanh Long, thể nội dĩ nhiên đã thức tỉnh 100500 đầu long mạch!

1005000 long lực! Chân chính trăm vạn long lực! Hơn nữa còn là thất giai hung thú, hàng thật giá thật Long Hoàng!

Vạn năm Thanh Long hoàng! Nhìn chung vạn năm Huyền Thanh Long nhất tộc, có thể trưởng thành đến Long Hoàng độ cao cũng thuộc về đỉnh tiêm tầng thứ!

"Huyền Thanh Long vực!"

Một cái phóng xuất ra Huyền Thanh Long vực, Long khí tung hoành ở giữa, gánh nặng như ngày Nguyệt Tinh thần Long khí trấn trụ hai tên Chiến Hoàng cảnh tầng hai một phần tư hành động tốc độ!

Xoát ~ xoát ~ ba! Ba!

Nguyệt quang tàn ảnh lóe lên đã diệt, như quỷ mị Lâm Thần tiện tay đánh ra hai chưởng, vỗ trúng hai tên Chiến Hoàng cảnh sau lưng, khiến hai bọn họ rùng mình!

"Tiểu tử này làm cái gì?"

"Chẳng lẽ muốn sử cái gì ám chiêu không thể?"

Trong cơ thể hai người dâng trào xuất chiến khí trùng tiêu, chấn khai số lớn Long khí về sau, cực tốc lui lại, chưa tỉnh hồn!

[ kí chủ tiêu hao 14000 điểm điểm thiên phú, thi triển hai lần thần trộm báo hiệu thành công, từ mục tiêu nhân vật trên người đánh cắp thuộc tính giá trị 3000 điểm lôi thuộc tính, 50000 điểm Thiên Đạo giá trị. ]

"Lại trộm thành công! Ha ha, này thiên phú thực mẹ nó dễ dùng, 3000 điểm lôi thuộc tính, 50000 điểm Thiên Đạo giá trị! Ta tích mẹ a!"

Cảm nhận được thể nội càng thêm bàng bạc lôi kiếp chiến khí, Lâm Thần nội tâm cuồng hỉ, nhưng mặt ngoài ra vẻ cao thâm mạt trắc cười lạnh một câu.

"Vừa rồi một chưởng kia, là bản soái bức cho hai người các ngươi cảnh cáo, làm sao, nếu như không phục, cứ đi lên, lão tử cùng nhau chiếu cố các ngươi hai cái! Đừng dùng sinh mệnh đến đo đạc ta Lâm mỗ thực lực, ta điệu thấp, không phải là các ngươi trang bức vốn liếng."

Đứng nghiêm Lâm Thần trong lòng bỗng cảm giác một trận thoải mái!

Mẹ, có thực lực, nói chuyện chính là mẹ nó kiên cường!

Vạn năm Thanh Long hoàng có tử hoàng dực, phối hợp nó trước kia lĩnh ngộ rất nhiều thần thông, liền tầng hai sơ kỳ đều có thể tách ra vật tay, lại phối hợp Lâm Thần trì hoãn phù văn, đánh hai, hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định!.