Chương 537: Vân Minh Kình đuổi tới!

Chương 537: Vân Minh Kình đuổi tới!

Hắn Lâm Thần đánh không chết Chiến Hoàng tầng hai sơ kỳ, cho hắn Long Hoàng chế tạo cơ hội đánh lén còn là hoàn toàn có khả năng!

"Trên người gia hỏa cứng rắn, ta Lâm mỗ lưng chính là mẹ nó thẳng!"

Lâm Thần nhìn chằm chằm hai người trong ánh mắt, hung mang lộ ra, hắn hiện tại thậm chí muốn cầm hai cái này Chiến Hoàng tầng hai sơ kỳ tới mở một chút đao! Nhìn một chút mới Long Hoàng rốt cuộc mạnh cỡ nào!

"Mẹ, tiểu tử này đối ta động sát ý! Đến thực?"

"Đầu này vạn năm Thanh Long hoàng quá quỷ dị, liền tử hoàng dực đều có, tăng thêm tiểu tử kia không kém hơn Chiến Hoàng tốc độ kinh khủng, thôi, lưu được núi xanh, không lo không củi đốt."

Hai người sinh lòng thoái ý, phẩy tay áo một cái hừ lạnh về sau, nhất định lui qua một bên, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ!

Không đợi Lâm Thần cao hứng, lại là nhóm lớn chiến khí chấn động hiển hiện, lúc này, lại có ba tên Chiến Hoàng cảnh xuyên qua thông đạo, đến Thiên Khung di tích bên trong!

Lâm Thần tập trung nhìn vào, khóe miệng hơi rút!

Khó giải quyết gia hỏa đến rồi!

Vân Minh Kình! Còn có Vân Phá Thiên cùng tên kia áo bào đỏ mỹ phụ, duy chỉ có lần trước Vân Phá Thiên cái kia nhân tình không có tới, có lẽ là đối Lâm Thần trước đó một chiêu kia gia trì 'Quân lâm thiên hạ' Bát Hoang Chỉ có bóng ma tâm lý . . .

Lâm Thần phân thân một cái kéo qua Nhan Thiên Vận nhích lại gần mình bên người, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Đối diện ba cái Chiến Hoàng, Lâm Thần bên này tính cả Nhan Thiên Vận ngắn ngủi gia trì tổ tiên lực lượng cũng là cùng cấp với ba tên Chiến Hoàng, nhưng duy chỉ có Vân Minh Kình! Người này là tầng ba Chiến Hoàng, uy hiếp cực lớn, chính diện giao chiến chỉ sợ ngay cả mình Long Hoàng cũng không là đối thủ!

Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt. Song phương ánh mắt một phát hợp thành, tức khắc sát khí bốn phía!

"Vạn năm Thanh Long hoàng? Tiểu tử này bên người lúc nào lại nhiều một đầu Long Hoàng?"

Vân Phá Thiên ngạc nhiên, lần trước Đan Châu một trận chiến, tiểu tử này Thanh Long nhưng không có mạnh tới mức này a!

"Là long hạt thi thể! Mẹ nó, ta nói làm sao đầu long hạt kia sẽ bị ăn đến sạch sẽ, nguyên lai tiểu tử này mang theo trong người một đầu quái dị Thanh Long!"

Quét vạn năm Thanh Long hoàng tử hoàng dực một chút, Vân Minh Kình thần sắc âm trầm.

Đối với Vân Minh Kình ba người xuất hiện, bên trong sân bầu không khí trở nên kỳ diệu lên, tầng ba Chiến Hoàng, ở chỗ này chỉ có hai người, tính cả Vân Minh Kình mới ba cái! Hơn nữa hai người khác cũng chỉ là tầng ba sơ kỳ!

Lúc này, tứ phương Chiến Hoàng cảnh chiến cuộc đã bắt đầu dần dần phân ra thắng bại, di tích nhóm đầu tiên xuất thế công pháp bí tịch, hoa rơi vào nhà nào đã đã định!

Không tính Vân Minh Kình ba người, còn lại mười chín tên Chiến Hoàng đều chiếm một phương, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, trong đó tầng hai Chiến Hoàng có bảy tên, tầng ba Chiến Hoàng hai tên.

"Chư vị, tại hạ số 1 chủ thành Vân Minh Kình, cùng số 2 chủ thành Long Trì đại nhân có mấy phần giao tình."

Lúc này, Vân Minh Kình đứng ra, liền ôm quyền cất cao giọng nói. Đông đảo Chiến Hoàng cảnh nhìn về phía hắn lúc, Lâm người nào đó tâm lý cái lộp bộp!

"Lần này Long Trì đại nhân an bài cho tại hạ giao dịch bị quấy, kẻ này chính là số một thủ phạm chính, chư vị ở đây nếu có vị nào nguyện ý xuất thủ, bản tọa công khai treo giải thưởng 20 vạn Thương Khung tệ, chỉ muốn mọi người hiệp trợ bản tọa bắt sống kẻ này, 20 vạn Thương Khung tệ theo các vị chia lãi, còn có thể lại thừa dịp Long Trì đại nhân một cái nhân tình, mọi người coi như không tin được ta, cũng nên tin được Long Trì đại nhân a."

Một câu kích thích ngàn cơn sóng!

Cái này Vân Minh Kình vậy mà mở miệng chính là 20 vạn Thương Khung tệ!

Phải biết, Lâm Thần lúc trước được song hoàng trong truyền thừa Vân Hoàng, toàn bộ tài sản tính cả chuôi này Tử Hồng chiến cung, thêm bắt đầu cũng mới không đến 11 vạn Thương Khung tệ khoảng chừng, chân thực tài phú thực tế liền 7 vạn Thương Khung tệ!

Mà Bạch Đan Hoàng thân làm luyện dược tông sư, không tính đan phương cùng luyện đan thủ ấn, tích lũy hồi lâu cũng mới có mấy trăm ngàn.

20 vạn, tuyệt đối có thể đánh động ở đây bất kỳ một cái nào Chiến Hoàng cảnh!

"Lão già chết tiệt này trứng còn đúng là con mẹ nó bỏ xuống được vốn! 20 vạn, thua thiệt hắn mở ra cái miệng này!"

Lâm Thần trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức tùy thời dự định câu thông hắn 'Thí thần giả' thiên phú!

Một khi bị cùng vây công, trừ bỏ thí thần giả, Lâm Thần không có thứ hai con đường, liền giết ra khỏi trùng vây cũng rất khó làm được! Tầng ba Chiến Hoàng, có rất lớn xác suất có thể chính diện ngăn lại hắn!

"Những người này ngươi đều là thế nào trêu chọc đến."

Nhan Thiên Vận nghi hoặc, Lâm Thần nhún vai, bất đắc dĩ nói —— "Là bọn họ ghen ghét ta quá đẹp trai, từ Đan Châu một mực truy ta đến bây giờ."

"Ngươi thật đúng là có thể gây chuyện a."

Nhan Thiên Vận lườm hắn một cái, cũng nghiêm túc, trong tay ngọc cổ tịch cực tốc lật qua lật lại, tùy thời chuẩn bị thi triển hắn tổ tiên lực lượng.

"Ha ha, xem ở Long Trì danh hào bên trên, lần này tính bản tọa một cái, ta cũng đúng lúc nghĩ chiếu cố cái này cuồng vọng người trẻ tuổi."

"Đã như vậy, lão phu cũng không khách khí, gần đây vừa vặn nhu cầu cấp bách Thương Khung tệ mua sắm một cái thanh giai thí luyện mật lệnh!"

"Vậy liền lại thêm ta đi!"

Lập tức, có hai tên tầng hai trung kỳ, một tên tầng hai hậu kỳ Chiến Hoàng gia nhập Vân Minh Kình trận doanh! Tính cả Vân Phá Thiên, cái kia chính là bốn tên tầng hai Chiến Hoàng!

Vân Minh Kình ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía ngoài vạn dặm hai bóng người, bọn họ là bên trong di tích có chừng hai tên tầng ba Chiến Hoàng!

Đang tại hai người cũng do dự thời khắc, Lâm Thần thần sắc càng ngưng trọng thêm, đột nhiên, ánh mắt của hắn nhìn về phía di tích chỗ sâu!

Một đường xé rách Vân Thiên gầm thét chấn nhiếp Thương Khung, vang vọng cửu tiêu! Hống Toái Sơn Hà, như như bẻ cành khô gió lốc quét sạch vạn dặm mà tới!

Hống

Đáng sợ khí huyết năng lượng như nộ hải sóng lớn, nó đầu nếu mãnh sư, hình nếu hổ dữ, tứ chi cuồn cuộn như lưỡi đao sắc bén màu đỏ bộ lông, hô hấp bật hơi ở giữa, thôn vân thổ vụ, còn như hỏa diễm phong bạo quét sạch!

Đầu này Thái cổ quên thú, khiến cho mọi người thần sắc đều là biến!

Lâm Thần con mắt hơi khép, đây là hắn đón lấy nhiệm vụ đại sảnh đỉnh cấp nhiệm vụ mục tiêu, thuần huyết toan nghê!

Đỉnh đầu của nó xương cùng hung thú hạch, cộng lại giá trị 10 vạn Thương Khung tệ!

"Đầu này thuần huyết sư tử khí tức so với ta Long Hoàng còn cường thịnh hơn mấy phần, hắc hắc, có trò hay để nhìn."

Lâm Thần cố ý để cho mình Long Hoàng triển khai 'Thanh Long tích ảnh' chui vào hư không, để tránh gây nên thuần huyết sư tử chú ý.

"Tự tiện xông vào di tích người, chết!"

Thuần huyết toan nghê ngửa mặt lên trời thét dài, một trảo giận vung mà ra, năm đạo ngàn trượng màu đỏ vết cào như lưỡi đao cày đến, như thiểm điện phá vỡ đến, xé rách địa mạch, hướng về cầm đầu trước nhất hai tên tầng ba Chiến Hoàng tập kích đi!

Hai người phất tay áo một quyền một chưởng, chiến khí hét giận dữ lao nhanh, chính diện đối cứng, nổ lên một đóa mây hình nấm!

Hai người liền lùi lại mấy chục bước, biểu lộ ngưng trọng! Còn lại Chiến Hoàng cảnh thần sắc cũng mười điểm đặc sắc, đầu này đại gia hỏa thực lực có chút vượt qua dự liệu của bọn hắn!

"Đầu này đại gia hỏa đã đạt tới thất giai sơ kỳ đỉnh phong, có thể so với Chiến Hoàng tầng ba trung kỳ thậm chí hậu kỳ cấp bậc!"

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn ước gì thế cục càng hỗn loạn!

"Vân Minh Kình, chúng ta hợp tác như thế nào, ngươi xuất thủ cùng chúng ta cùng nhau giết chết đầu này thuần huyết toan nghê, chúng ta đợi chút nữa liên thủ tiếp giúp ngươi bắt tiểu tử kia."

Lúc này, tên kia áo bào đen nam tử âm thanh lạnh lùng nói, hắn là trong đó một cái tầng ba Chiến Hoàng.

Nghe được câu này, Lâm người nào đó lông mày nhảy một cái!

Đầu này thuần huyết toan nghê không thể coi thường, nếu như Vân Minh Kình không xuất thủ, trước khi chết phản công phía dưới, có thể cho tại chỗ không ít người đều phải cho trọng thương! Thậm chí lôi kéo đồng quy vu tận mấy cái Chiến Hoàng cũng tuyệt không nói chơi!.