Chương 538: trảm toan nghê! ! !

Chương 538: trảm toan nghê! ! !

Ở đây những người này tất cả đều là lão hồ ly, tuyệt sẽ không bốc lên nặng như vậy phong hiểm cùng đại giới xuất thủ.

Nhưng nếu không đánh ngược lại đầu này đại gia hỏa, liền không cách nào cầm tới trong di tích đồ vật!

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền hợp tác vui vẻ."

Vân Minh Kình cười một tiếng, một tên khác tầng ba Chiến Hoàng thuộc về trung lập trạng thái, hai bên đều không giúp, chỉ là thỉnh thoảng sẽ quăng tới ngạc nhiên ánh mắt quan sát một chút Lâm Thần.

"Chư vị, nếu như nguyện ý xuất thủ ứng phó đầu này đại gia hỏa, đợi chút nữa bên trong di tích những bảo vật khác chúng ta liền đều bằng bản sự, nếu không nguyện ý xuất thủ, đợi chút nữa dám đoạt có sẵn, chúng ta tự sẽ quần khởi công chi!"

Tên kia áo bào đen Chiến Hoàng lạnh giọng cảnh cáo tất cả mọi người, các lộ Chiến Hoàng nhìn nhau về sau, trừ bỏ hai tên tầng một trung kỳ Chiến Hoàng cảnh rời khỏi bên ngoài, những người khác đứng ra!

Dù sao có Vân Minh Kình xuất thủ, bọn họ thương vong xác suất cũng sẽ thấp rất nhiều, không có người nguyện ý từ bỏ bên trong di tích những bảo vật khác.

"Ta người không thể ra tay, còn có các ngươi ba cái. Đề phòng cửa ra, đừng để tiểu tử kia thừa dịp chạy loạn."

Vân Minh Kình lên tiếng, lúc trước đáp ứng hắn ba tên tầng hai Chiến Hoàng liên hợp Vân Phá Thiên cùng áo bào đỏ mỹ phụ một khối một mực đối Lâm Thần, bọn họ nhưng lại mừng rỡ không đi đối phó cái kia thuần huyết toan nghê.

Toàn trường nguyện ý xuất thủ mười bốn người Chiến Hoàng, tăng thêm Vân Minh Kình, tổng cộng mười lăm người!

Mười lăm tên Chiến Hoàng vây công một đầu thất giai hung thú, loại kia khí thế, cả mảnh di tích hư không đều ở tốc tốc phát run! Lâm Thần cùng Nhan Thiên Vận không khỏi lui đến một bên, một đầu khác năm tên Chiến Hoàng nhìn chằm chặp hắn.

"Chúng ta làm sao bây giờ, muốn xông đi ra ngoài, chỉ có hiện tại!"

Nhan Thiên Vận thần sắc ngưng trọng, nếu để cho đối phương rút ra không đến, hai người bọn họ cũng không phải những cái này thành danh vạn năm lão hồ ly đối thủ!

"Chờ! Bây giờ còn chưa phải là cứng rắn xông vào đi ra thời điểm, chờ một thời cơ!"

Lâm Thần thu hồi Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, một tay cầm nắm Tử Hồng chiến cung. Thần sắc trịnh trọng, Nhan Thiên Vận mặc dù nghi hoặc, nhưng chỉ có lựa chọn tin tưởng hắn!

Tử kim đồng quang mang lướt qua con ngươi, Lâm Thần phát giác được, tại di tích chỗ sâu, còn có mấy đạo phong ấn chiến khí cột sáng, những cái này chiến khí bên trong cột ánh sáng, không thiếu có cao giai chiến khí chấn động, nhưng căn bản không phải hắn có thể đủ chui vào phá hư cấp bậc.

"Bên trong di tích bộ tồn tại cá biệt thất giai trung cấp chiến khí, bất quá, chưa hẳn có thể so với ta Bạch Sương Thanh Hồng Kiếm, những vật này ta bây giờ không có điều kiện tranh đoạt, mục tiêu chỉ có thể là thuần huyết toan nghê! Ta chỉ có một cơ hội duy nhất!"

Lâm Thần thở hắt ra, oanh long một tiếng, thuần huyết toan nghê cùng mười lăm tên Chiến Hoàng phẫn nộ giao thủ! Toàn bộ di tích thiên hôn địa ám, Lâm Thần lôi kéo Nhan Thiên Vận vừa lui lại lui!

"Huyền Thanh Long vực!"

Cuối cùng, đáng sợ chiến đấu dư ba làm cho Lâm Thần không thể không mở ra Huyền Thanh Long vực bảo vệ mình và Nhan Thiên Vận.

Mười lăm tên Chiến Hoàng cùng một đầu tiếp cận tầng ba hậu kỳ Chiến Hoàng cái thế hung thú giao chiến, loại kia khí thế, có thể tuỳ tiện xoắn nát một tên cấp thấp Chiến Hoàng!

Vân Phá Thiên đám người cũng bị hướng phương hướng lối ra lui tránh không ít, mười lăm tên Chiến Hoàng liên thủ thế công tuy mạnh, nhưng là tất cả mọi người lòng dạ bất chính, thế công hoàn toàn không cân đối, năm bè bảy mảng!

Tăng thêm thuần huyết toan nghê hung hãn không sợ chiến, một cái cường hãn phản công, ngược lại có thể ép lui không ít Chiến Hoàng! Tất cả mọi người không nghĩ thụ thương, càng không muốn cho bên người đối thủ có thời cơ lợi dụng!

Bởi vậy một trận chiến này, vẫn đánh mười điểm gian nan, thậm chí lục tục không ngừng có Chiến Hoàng thụ thương liên luỵ!

Lâm Thần đem những cái này đều thấy ở trong mắt, hắn liền là đang đợi thuần huyết toan nghê tiêu hao tất cả mọi người khí lực!

Mà Vân Minh Kình vừa ra tay, sự chân thật của hắn tu vi liền hiển lộ mà ra, tầng ba trung kỳ đỉnh phong! Khoảng cách Chiến Hoàng tầng ba hậu kỳ, còn sót lại cách xa một bước!

Hống

Lại là hơn mười đạo hỏa trụ hoành khóa Thương Khung mà qua, mười hai tên Chiến Hoàng bị chiếu rọi mà bên trong, chiến khí vung giương ở giữa, chống cự xuống cỗ này thế công lúc, thân hình cực kỳ chật vật!

"Đại Hoang Kình Thiên Chỉ!"

Vân Minh Kình thế công mạnh lên, thừa dịp hắn khí hầu như không còn lúc, phẫn nộ nhấn một ngón tay, năng lượng màu xám ngón tay chất chứa khai thiên chi thế, từ mười vạn trượng không trung giận oanh mà xuống, hung hăng nhấn tại thuần huyết sư tử đỉnh đầu! Nổ tung đầy trời huyết hoa!

Hai gã khác tầng ba Chiến Hoàng cùng thi triển thần thông, kiếm quyết loạn vũ, vết cào hoành không ép đi, một trận điên cuồng tấn công!

Thuần huyết toan nghê mặc dù khí huyết dồi dào cường đại, cuối cùng nan địch quần hoàng thế vây công, bắt đầu dần dần rơi vào hạ phong!

Lúc này, song phương tiêu hao đều đạt đến một cái không nhỏ cục diện, Lâm Thần quả quyết bước ra, gió lớn ào ạt cho hắn áo bào màu bạc bay phất phới, ánh mắt như đao lăng lệ!

Nhan Thiên Vận nghi hoặc nhìn bóng lưng của hắn, gặp Lâm Thần muốn có hành động, Vân Phá Thiên đám người cấp tốc trận địa sẵn sàng đón quân địch, ánh mắt chết chằm chằm Lâm Thần, đề phòng hắn có cái gì muốn chạy trốn quỷ kế!

"Ngay tại lúc này!"

Lâm Thần một cái kéo căng Tử Hồng chiến cung dây cung, dựng cung kéo giây cung thời khắc, vô số chiến khí tại đầu ngón tay ngưng tụ, hóa thành rộng lượng mũi tên, Lâm Thần tay hóa tàn ảnh cực tốc liền kéo trường cung!

Hưu! Hưu! Hưu!

Nhanh như tia chớp âm thanh xé gió lướt qua trường không, lôi điện tung hoành, quang kiếp chiến khí ngưng tụ làm vô tận tiễn quang, cuồng phong mưa rào tựa như tử quang lôi mũi tên nhao nhao nghiêng bắn, bạo rơi chí thuần huyết sư tử trên người!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiễn quang một trận bạo tạc, nổ lên sáng lạng tia lôi dẫn Quang Ảnh, nhưng không có cho thuần huyết toan nghê tạo thành bất cứ thương tổn gì!

Nhưng là Lâm Thần vẫn như cũ không buông tha, lại là vận chuyển lên long lực cực tốc giương cung, lôi kiếp tiễn quang hóa thành một buổi diễn cuồn cuộn chói mắt mưa sao băng, rơi bắn chí thuần huyết sư tử trên người!

"Tiểu tử này ở bên cạnh làm gì?"

"Chẳng lẽ hắn muốn dựa vào loại công kích này đánh vỡ đầu này thuần huyết sư tử phòng ngự?"

"Người si nói mộng! Liền Chiến Hoàng tầng một phòng ngự đều khó mà phá phòng, lão phu nhìn kẻ này là muốn cố ý chọc giận thuần huyết toan nghê!"

Những cái kia vây công thuần huyết sư tử Chiến Hoàng trong lòng cười lạnh, tiểu tử này quá không biết tự lượng sức mình, nghĩ bằng loại công kích này rung chuyển thuần huyết toan nghê? Hoàn toàn là đang nằm mơ!

Thất giai hung thú tốc độ đều không yếu, nếu quả như thật nghĩ mau né Lâm Thần công kích vẫn vô cùng đơn giản, vào lúc đó thuần huyết toan nghê đều bị quần hoàng vây công gắt gao, nội ứng ngoại hợp, khổ chiến không ngừng, căn bản là không rảnh đi bận tâm Lâm Thần nghiêng bắn tại trên người nó tiễn quang!

"Một nghìn mũi tên không được, vậy liền 1 vạn mũi tên!"

Lâm Thần trong mắt xuyên suốt ra đáng sợ sát cơ! Hắn liền là muốn phát động diệt Hoàng giả thiên phú, lại hiện ra trước đó đồ sát Chân Diễm Tử Hoàng lúc tràng cảnh!

Bây giờ thuần huyết toan nghê, đối với Lâm Thần mà nói đó là sống bia ngắm!

Nhưng là, Lâm Thần không thể thả cho dù để nó bị còn lại Chiến Hoàng vây công chí tử, bằng không thì đến lúc đó bản thân thế nhưng là ngay cả nước canh đều uống không lên! Mục tiêu của hắn, thế nhưng là thuần huyết sư tử hung thú hạch cùng xương sọ!

Oanh

Thuần huyết toan nghê thể nội cháy bùng bắt đầu ngọn lửa màu đỏ ngòm, hoàn toàn do khí huyết năng lượng hình thành, đáng sợ nhiệt độ chỉ một thoáng đốt lần Sơn Hà vạn dặm, ngập trời đại hỏa đốt lên Thiên Khung di tích nội bộ!

"Không tốt! Đầu này đại gia hỏa muốn cùng chúng ta đánh cuộc mạng!"

Đông đảo Chiến Hoàng đều bị dọa cho phát sợ, phát ra thế công về sau, liên tục lui về phía sau, ngay cả ba tên tầng ba Chiến Hoàng đều cảm thấy hơi có khó giải quyết, bảo trì sung túc khoảng cách đồng thời, chính chuẩn bị bắt đầu ấp ủ thế công!

Xoát! Xoát! Xoát!

Rực mắt bạch quang tia lôi dẫn bóng tên nổ bắn ra mà tới, lại là một lượt mới oanh tạc! Đây đã là oanh tạc mấy chục sóng, tối thiểu bắn bảy, tám ngàn lần mũi tên!

Một màn này để cho không ít người khóe miệng hơi rút, tiểu tử này vậy mà còn đang tiến hành loại này uổng công?

"Ô ~ ô ~!"

Đột nhiên, trước một sát na còn thiêu đốt lên bàng bạc khí huyết, khí thế trùng thiên hám địa thuần huyết toan nghê, sau một khắc nhất định sinh cơ sợ diệt, sinh mệnh lực cực tốc giây lát diệt, bắn ra một tiếng gào thét về sau, nhất định ầm vang rơi ngã xuống đất, sinh mệnh lực trong nháy mắt mất đi!

Giờ khắc này, tất cả Chiến Hoàng đều ngẩn ra!

Chết rồi? Thuần huyết toan nghê chết rồi? Vừa rồi còn bộc phát ra kinh khủng như vậy khí thế muốn liều mạng tới, trong nháy mắt sẽ chết triệt triệt để để, không có dấu hiệu nào đột nhiên chết bất đắc kỳ tử!

Điều đó không có khả năng a, thế công của bọn hắn nhưng không có mạnh như vậy a! Trừ phi là tầng năm tu vi trở lên Chiến Hoàng xuất thủ!

Đột nhiên, tất cả mọi người con ngươi bỗng nhiên run lên!

Tử hoàng dực phách động ở giữa, Lâm Thần ánh mắt quyết tâm, hai tay rút tại sau vai, tay trái 'Vĩnh Dạ' tay phải 'Bạch Sương Thanh Hồng' nhắm ngay thuần huyết sư tử đầu chính là một cái bổ ra núi sông cắt ngang!.