Chương 539: siêu cấp · toàn bộ phản kích! !

Chương 539: siêu cấp · toàn bộ phản kích! !

[ kí chủ thành công phát động diệt Hoàng giả thiên phú, đã diệt sát mục tiêu sinh linh. ]

Cơ hồ là hệ thống màn ánh sáng bắn ra trong nháy mắt đó, Lâm Thần bao quát hắn Long Hoàng, sớm đã giây lát xuất hiện ở thuần huyết sư tử đỉnh đầu, hắn tam đại phân thân theo sát phía sau!

Thuần huyết toan nghê bị diệt Hoàng giả miểu sát cái kia một sát na, lăn xuống ra lượng lớn thuộc tính quang cầu!

"Cực khuyết thủy quang · đồ hồn trảm!"

Một đao một kiếm, một lam tối sầm lại đao quang kiếm mang lóe lên đã diệt, lăng không cắt ngang sư tử đầu, bạo trảm bổ ra, thú huyết như trụ!

[ kí chủ thu hoạch được 98 70 điểm khí huyết năng lượng, 1 40 điểm hỏa hệ năng lượng, 15020 điểm khí huyết năng lượng, 8700 điểm khí huyết năng lượng, ]

Tam đại phân thân nhanh như tia chớp thu cướp lấy thuộc tính quang cầu!

Lâm Thần cơ hồ là dùng sức tất cả vốn liếng mới chém xuống thuần huyết sư tử đầu, mở ra đầu lâu một khắc này, kiếm phong vẩy một cái, đem hung thú hạch móc ra về sau, sư tử đầu uy áp suy giảm, một cái thôi động sớm chuẩn bị tốt nạp linh giới!

Tất cả bị thuần huyết toan nghê liều mạng phản công trước khí thế dọa đến rất xa Chiến Hoàng các cường giả, toàn bộ đều trơ mắt nhìn một màn này phát sinh, căn vốn liền chưa kịp phản ứng!

Bọn họ thậm chí đều hoài nghi mình nhìn lầm rồi! Thuần huyết toan nghê làm sao lại bị chết như thế đột ngột!

Đầu cùng hung thú hạch được thu vào nạp linh giới chỉ bên trong lúc, Lâm Thần cùng vạn năm Thanh Long hoàng cơ hồ là đồng thời hành động, nó giận vung song trảo, hai đạo vạn năm Huyền Quang Nhận xuyên thấu nó thú thân thể phòng ngự, một cái vỡ ra thân thể của nó!

Long Hoàng nộ trương miệng rồng xé ra cắn, nuốt lấy hắn thuần huyết toan nghê tâm! Đây là nó khí huyết thịnh vượng nhất, bộ vị tinh hoa nhất!

Lúc này đối phương căn bản không có khả năng cho Thanh Long đầy đủ thời gian nuốt thuần huyết toan nghê, Lâm Thần dứt khoát xá tiểu lấy lớn!

Phân thân lấy đi số lượng cao khí huyết thuộc tính quang cầu, Lâm Thần thuần lực lượng cực tốc kéo lên, 93 vạn, 94 vạn, 95 vạn! Đi qua thần lực giả tăng phúc, bắt đầu phá mở 98 vạn bình cảnh đại quan, bắt đầu hướng 99 vạn bắn vọt đi!

Nuốt lấy thuần huyết toan nghê tâm vạn năm Thanh Long hoàng, lúc này trong cơ thể Long mạch lại bắt đầu vì sợ mà tâm rung động động, 100500 đầu long mạch bắt đầu bão tố đến 102000 đầu, 103000 đầu, Long mạch cuồng mở!

Trừ cái đó ra, vạn năm Thanh Long hoàng còn đang không ngừng cắn nuốt thuần huyết sư tử cơ bắp, khí huyết nồng đậm nhất địa phương, nó toàn bộ đều không buông tha!

Rốt cuộc, vạn năm Thanh Long hoàng nuốt lấy thuần huyết toan nghê tâm thời điểm, tất cả Chiến Hoàng đều lấy lại tinh thần! Thuần huyết toan nghê đúng là vẫn lạc! Chính là cái quái gì vậy đột nhiên chết bất đắc kỳ tử?

"Chẳng lẽ, là tiểu tử kia mũi tên?"

"Không có khả năng! Mẹ nhà hắn, hắn tiến kỹ kia liền thất giai hung thú phòng ngự đều không phá được, nói thế nào đánh giết thuần huyết toan nghê!"

"Hung thú hạch bị tiểu tử này cướp đi! Giết hắn!"

Đông đảo Chiến Hoàng gầm thét, nổi giận xuất thủ!

"Nguyên Tôn cảnh dám đụng đến chúng ta con mồi, chết! Vạn tinh kiếm quyết!"

"Khô Vinh Vô Cực chưởng!"

"Vân Hoang Long Ma trảo!"

Ma khí sâm nhiên long trảo, Tinh Hà bài không kiếm mang hoành khóa cửu tiêu, địa dũng kim liên nở rộ chưởng ấn tịch diệt luân hồi, mỗi một loại cũng là chí cường sát chiêu!

Thiên địa linh khí bạo động, hơn mười người Chiến Hoàng nhắm ngay Lâm Thần! Thiên hôn địa ám, mặc hắn thân pháp lại nhanh, căn bản là không có đến trốn!

Liền hàng trước ba tên tầng ba Chiến Hoàng đều nén giận xuất thủ! Vân Minh Kình đối Lâm Thần triệt để động sát tâm, Lâm Thần cử động lần này hoàn toàn là khơi dậy nhiều người tức giận, đoạt có sẵn con mồi, tội không thể tha thứ!

Nhan Thiên Vận hoa dung thất sắc, 15 tên Chiến Hoàng nổi giận một đòn, còn có ba người là tầng ba Chiến Hoàng! Bên trong di tích phương viên mười vạn dặm đều bị sát cơ bao phủ, phảng phất sắp bị vỡ nát đồng dạng!

Lâm Thần trong đôi mắt, xuyên suốt lấy một cỗ điên cuồng cùng cuồng ý!

Hắn sớm muộn cũng là bị vây công, đã như vậy, cái kia còn không bằng lại thêm một mồi lửa!

"Muốn cho ta Lâm mỗ mệnh, các ngươi cũng phải cho lão tử rơi mấy khối thịt đến! Hệ thống, khởi động siêu cấp toàn bộ phản kích thiên phú!"

[ hệ thống tiêu hao 20 vạn điểm điểm thiên phú, khởi động duy nhất một lần chủ động thiên phú siêu cấp toàn bộ phản kích. ]

Lâm Thần đơn duỗi tay ra, màu xanh thẳm bình chướng kéo dài đến vạn trượng to lớn, giống như một khối mặt gương!

Tất cả chiến khí công kích, tinh thần công kích, thuần lực lượng công kích, chạm đến khối này màu xanh thăm thẳm mặt gương một khắc này, toàn diện bắn ngược!

Cái kia như bẻ cành khô kiếm mang, giết chóc chúng sinh đao cương, trong nháy mắt phá toái tinh thần năng lượng cự ngón tay, xé rách càn khôn vết cào, rất nhiều chí cường tuyệt kỹ nhao nhao bị bắn ngược trở về!

"Cái gì?"

Đông đảo cường giả quá sợ hãi, bọn họ phi tốc lùi gấp, có vượt qua một nửa cường giả bị cuốn vào bản thân một kích toàn lực bên trong, liên quan ba tên tầng ba Chiến Hoàng cũng không ngoại lệ!

Càng có một bộ phận thế công, bị Lâm Thần bắn ngược đến cái kia Vân Phá Thiên đám người phương hướng!

Kinh khủng chiến khí công kích như Hồng Hoang dòng nước lớn đánh tới, phá vỡ núi đổ biển, phá toái tinh thần, năm người kia nhìn thấy mà giật mình, hoàn toàn không dám nghênh đón, một bên triển khai chiến khí phòng ngự một bên nhanh lùi lại!

Oanh long ~~!

Hai bên kinh khủng bạo tạc cuốn lên hủy diệt phong bạo, tác động đến nửa cái Thiên Khung di tích!

Bị bắn ngược công kích Chiến Hoàng cảnh môn sống sờ sờ bị lay lui mấy ngàn dặm, đánh bay đến vạn dặm có hơn, gần nửa cái di tích biến thành phế tích!

Những cái kia không có nhận đến bắn ngược công kích Chiến Hoàng môn trốn đến một bên, vỗ ngực, lòng còn sợ hãi, cái này quá mẹ hắn kinh khủng!

Bọn họ chưa bao giờ chưa từng gặp qua như thế biến thái Nguyên Tôn cảnh!

Trong nháy mắt bắn ngược 15 tên Chiến Hoàng nổi giận một đòn? Cái này mẹ nó Chiến Hoàng tầng bốn, tầng năm đều làm không được a?

Hắn là cái rắm Nguyên Tôn cảnh! Đây quả thực là hiển nhiên một cái quái vật a!

Thông qua Lâm Thần chiêu này, không ít người đều ý thức được, vừa rồi đột nhiên chết bất đắc kỳ tử thuần huyết toan nghê, tuyệt đối cùng tiểu tử này có quan hệ!

Mẹ, loại này quỷ dị thủ đoạn, cũng chỉ có hắn sẽ! Cái này cũng ẩn giấu quá mẹ nó sâu!

[ kí chủ thu hoạch được 3800 điểm phù văn năng lượng, 18200 điểm chiến khí tinh túy, 1800 điểm Thiên Đạo giá trị, 2200 điểm điểm thiên phú, 67 80 điểm công pháp tinh phách, 15 điểm tinh thần lực, 120 điểm hỏa hệ năng lượng, 115 điểm thổ hệ năng lượng . . . ]

Lâm Thần ba cái phân thân điên cuồng thu cướp lấy số lớn thuộc tính quang cầu, đây là bắn ngược vừa rồi những cái kia Chiến Hoàng rơi xuống thuộc tính quang cầu!

Đi

Lâm Thần cùng vạn năm Thanh Long hoàng mang theo Nhan Thiên Vận, một cái trốn bán sống bán chết, phóng tới động phủ cửa ra!

Đây là Lâm Thần cơ hội duy nhất, nếu như không giết ra ngoài, hắn hôm nay liền phải ngỏm tại đây!

Có lẽ bên trong di tích còn có mấy món thất giai chiến khí, không thiếu thất giai trung cấp cấp bậc, nhưng hắn đã không có mệnh lại đi nhúng vào, hắn Lâm Thần nên cầm, toàn bộ cầm đều đến!

Tử giai trung cấp công pháp, thuần huyết sư tử hung thú hạch cùng xương sọ, còn có số lượng cao thuộc tính quang cầu, chuyến này chỉ cần hắn có khả năng rời đi, cái kia chính là huyết kiếm lời!

Lúc trước bị sợ lui năm người nhất thời quá sợ hãi, tiểu tử này muốn xông ra lối đi!

"Muốn chạy, chết đi cho ta!"

Bị công kích của mình bắn ngược đến chật vật không chịu nổi Vân Minh Kình phẫn nộ cầm ra một chưởng, năm ngón tay sụp đổ hư không, một đường trăm mẫu không chỉ u bàn tay lớn màu xanh lam chụp vào Lâm Thần cùng hắn vạn năm Thanh Long hoàng!

Chiến Hoàng tầng ba trung kỳ công kích, chỉ cần đánh trúng, Lâm Thần nhất định thần hình sợ diệt!

Nhan Thiên Vận thần sắc ngưng trọng, đang chuẩn bị liều chết đánh cược một lần, Lâm Thần một cái ngăn cản nàng, hai tay quét ngang hư không!

"Trì hoãn phù văn!"

Lâm Thần lần này, một cái tiêu hao 7 vạn điểm trung cấp phù văn năng lượng!

Đánh ra một tấm trước nay chưa có trì hoãn phù văn, nổ tung đến trong hư không, không gian ngưng kết thời khắc, cái kia u bàn tay lớn màu xanh lam lập tức cứng đờ trong hư không, mười điểm chậm chạp, giống như là một đầu vạch phá vân không hùng ưng đột nhiên biến thành già yếu tàn tật cương chim giống như, khiến cho mọi người đều bị dại ra!

Trì hoãn phù văn vẻn vẹn kéo dài không đến một cái hô hấp, năng lượng cự chưởng liền xé rách ngưng kết chậm chạp không gian, một chưởng vỗ tại cửa vào di tích, vỡ ra Vạn Trượng Thâm Uyên, Lâm Thần hai người, sớm đã biến mất không thấy gì nữa!

Trông thấy một màn này, tất cả Chiến Hoàng cảnh cường giả não hải, trong nháy mắt lâm vào trống rỗng!.