Chương 540: tuyệt lộ? !

Chương 540: tuyệt lộ? !

Trốn

Hai cái Nguyên Tôn cảnh người trẻ tuổi thêm một đầu vừa mới đột phá Long Hoàng, vậy mà từ hai mươi tên Chiến Hoàng vây giết bên trong sống sờ sờ giết ra ngoài?

Bên trong di tích, chỉ còn lại có ba cái Lâm Thần huyễn ảnh phân thân, chớp nhoáng hư không, thu cướp lấy lúc trước các vị Chiến Hoàng bị bắn ngược đánh lui lúc rơi xuống thuộc tính quang cầu!

"Mẹ, tiểu vương bát đản này còn có một tay này?"

Vân Minh Kình âm tình bất định, Lâm Thần ba cái phân thân vừa mới dẹp xong tất cả thuộc tính quang cầu liền bị hắn một tay cách không bắt diệt thành hư vô!

. . .

Động phủ trong thông đạo, Long Hoàng bay nhanh mà cướp, Nhan Thiên Vận lại là rung động lại là ngạc nhiên, nàng hiện tại cũng không phản ứng kịp, Lâm Thần rốt cuộc là làm sao lấy Nguyên Tôn cảnh thân thể đem hơn mười người Chiến Hoàng công kích cho bắn ngược trở về!

Cao giai bảo khí? Lại cao cấp bảo khí cũng cần thực lực khống chế a!

Còn nữa, cái gì phẩm giai mới có thể làm đến như Lâm Thần đồng dạng bắn ngược rất nhiều Chiến Hoàng liên hợp công kích a!

"Ngươi đến cùng còn có bao nhiêu bí mật a . . ."

Ngồi ở Long Hoàng đứng đầu Nhan Thiên Vận phương tâm rung động, khẽ thở dài một tiếng.

Người thiếu niên trước mắt này, từ đầu đến cuối đều vượt qua lẽ thường, mỗi lần ngươi cho là mình xem thấu hắn một bộ phận nội tình, nhưng mỗi lần đều phát hiện chỉ là một góc của băng sơn!

Lúc này, hệ thống màn ánh sáng bắn ra.

[ chúc mừng kí chủ tiến vào Nguyên Tôn cảnh tầng bảy hậu kỳ tu vi. ]

Cuối cùng ba cái phân thân thu thập thuộc tính quang cầu bên trong, tích chứa chiến khí tinh túy lần nữa để cho Lâm Thần tu vi càng tiến một bước!

Nhưng Lâm Thần thần sắc như cũ nghiêm trọng, lần này vì đào thoát quần hoàng vây công, trả ra đại giới thực sự có chút gánh nặng!

Duy nhất một lần sử dụng siêu cấp toàn bộ phản kích thiên phú nhất định một hơi tiêu hao hắn 20 vạn điểm điểm thiên phú! Trước kia còn có gần 40 vạn điểm điểm thiên phú, hiện tại liền thừa 17 vạn điểm điểm thiên phú!

Điểm thiên phú nếu tiêu hao hết, vậy hắn Lâm Thần liền chung cực thời khắc cùng cực hạn Quy Nguyên đều không dùng đến, khi đó gặp được hai tên tầng hai Chiến Hoàng liền có thể uy hiếp được tính mạng của hắn!

"Phân thân thu thập thuộc tính quang cầu bên trong còn có không ít phù văn năng lượng, bây giờ còn thừa 20 vạn điểm, Thiên Đạo giá trị đã có 65 vạn điểm! Trung cấp công pháp tinh phách 30 vạn điểm, khoảng cách đổi mới hệ thống 5. 0 phiên bản yêu cầu đã không xa!"

Lâm Thần nội tâm phấn khởi, đổi mới 5. 0 phiên bản hệ thống cần 80 vạn Thiên Đạo giá trị cùng 40 vạn điểm trung cấp công pháp tinh phách, hiện tại hắn khoảng cách điều kiện này liền đã không xa!

Chỉ cần đổi mới hệ thống, đơn thuần thăng cấp cấp 5 đặc tính phù văn mang tới tăng lên thì có hiệu quả nhanh chóng hiệu quả!

"Mấy tên kia còn không hết hi vọng!"

Đột nhiên, thôi động Cửu Kiếp Nhãn Lâm Thần cùng Nhan Thiên Vận đồng thời quay đầu nhìn đến thông đạo hậu phương, hai người cũng là toán sư, đối nguy cơ cảm giác viễn siêu thường nhân!

Vân Minh Kình khí tức bắt đầu hướng trong thông đạo hiện lên, cực kỳ hiển nhiên, hắn không có ý định muốn thả qua Lâm Thần!

"Nắm chặt ta, chúng ta giết ra ngoài!"

Lâm Thần một tay cầm Bạch Sương Thanh Hồng, kiếm khí ngút trời, sát khí nghiêm nghị! Nhan Thiên Vận một cái dắt tay trái của hắn, cho dù thân vùi lấp trùng vây, chỉ cần ở bên cạnh hắn, luôn có phong phú cảm giác an toàn.

Ầm! Ầm! Oanh long!

Lối vào động phủ bạo tạc, vạn năm Thanh Long hoàng thoát ra động phủ bên ngoài, lúc trước cái kia chút chuẩn bị tiến vào Thiên Khung di tích đục nước béo cò Bán Bộ Hoàng Giả lập tức bị dọa đến thất hồn lạc phách!

"Lâm Thần? Là ngươi!"

"Cho chúng ta chết!"

Lúc trước cái kia bốn tên đến từ bán thần thế gia Chiến Hoàng lập tức trợn mắt trừng trừng, nén giận xuất thủ, chưởng phong nghênh đập thời khắc, hóa thành như dải lụa chiến mang càn quét mà tới!

Vạn năm Thanh Long hoàng đột ngột vung song trảo, cuồn cuộn tử diễm xen lẫn trầm hậu như Sơn Nhạc long tức quang nhận nổ bắn mà ra!

Ầm! Ầm! Ầm!

Một long đấu Tứ hoàng, vạn năm Thanh Long hoàng phóng thích Huyền Thanh Long vực, kìm chân đối phương thế công một khắc này, Lâm Thần thôi động ngũ trọng biến · chung cực thời khắc! Tu vi lâm thời tiến vào tầng chín sơ kỳ!

Lâm Thần lần đầu ngưng tụ ra đệ cửu tòa chiến khí Nguyên phủ, cho dù còn có chút hư huyễn!

Tử hoàng dực phách động, Lâm Thần tiện tay chém ra hai đạo cực khuyết thủy quang lui tránh cái kia ba tên bán thần hậu duệ, đã không để ý tới bọn họ, một cái bay hiện lên chân trời ở giữa, biến mất ở trong mắt của tất cả mọi người!

Thay Lâm Thần tranh thủ được thời gian cái kia một sát na, vạn năm Thanh Long hoàng hóa thành một đạo lưu quang, trở lại Lâm Thần thể nội!

Chạy

"Tên vương bát đản này vẫn còn có một đầu thất giai Long tộc che chở hắn?"

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn Lâm Thần rời đi phương hướng, lại không người có thể đuổi được!

Oanh long ~!

Động phủ cửa ra lại một lần vang vọng, Vân Minh Kình mang theo Vân Phá Thiên chờ năm người giết ra, trừ cái đó ra, còn có một tên tầng ba Chiến Hoàng!

Tên kia áo bào đen Chiến Hoàng, liền là hướng về phía Thiên Khung di tích bên trong thuần huyết sư tử hung thú hạch đi, bây giờ lại bị Lâm Thần cho đoạt, hắn tình nguyện từ bỏ cái kia cuối cùng mấy món còn sót lại bảo khí cũng phải đuổi kích Lâm Thần!

"Tiểu tử kia trốn hướng Ngân Nguyệt cốc phương hướng!"

"Yên tâm, hắn chạy không được, chỉ bằng một bản cao giai thân pháp cùng một đôi tử hoàng dực mà thôi, bàn về sức chịu đựng, chúng ta Chiến Hoàng làm sao lại thua cho một cái Nguyên Tôn cảnh đâu!"

Vân Minh Kình cười gằn nói, hắn mang theo sáu người một cái lướt về Lâm Thần phương hướng!

Chết truy! Vân Minh Kình đã quyết tâm muốn xử lý Lâm Thần! Long Trì đại nhân giao dịch bị quấy, liền hắn cũng phải bỏ ra giá cao thảm trọng, nhưng đáng sợ hơn là tiểu tử này tiềm lực, nếu để cho hắn yên tâm cho dù trưởng thành, về sau tất nhiên là số một của bọn họ đại địch!

Nguyên Tôn cảnh liền đáng sợ như thế, nếu để hắn tiến vào Chiến Hoàng cảnh, đây chẳng phải là không đâu địch nổi?

Rất nhiều Bán Bộ Hoàng Giả trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú một đám Chiến Hoàng biến mất phương hướng, phá vỡ không gian khe hở gào thét lên làm cho người sợ hãi không gian loạn lưu, cũng không biết là ai tự lẩm bẩm tựa như bay ra khỏi một câu.

"Tiểu tử này, Nguyên Tôn cảnh thực lực trêu chọc bảy tên Chiến Hoàng còn có thể chạy thoát, còn là người sao . . ."

. . .

Ngân Nguyệt cốc, một vệt sáng bỗng nhiên nổ ra âm bạo thanh, mở ra ngập trời tử diễm hiện lên Thương Khung! Nhan Thiên Vận ôm thật chặt Lâm Thần bên hông, xinh đẹp mắt nhìn chằm chằm sau lưng phương xa bảy đạo lưu quang, thần sắc lo lắng.

"Lũ khốn kiếp này đến thực a! Muốn đem tiểu gia đuổi tới chết a, thực để mắt ta!"

Lâm Thần nhìn lướt qua sau lưng theo sát khí tức, lại một lần phát động cực hạn Quy Nguyên!

Mặc dù hắn thuần lực lượng lên nhanh đến 98 vạn, thần lực giả tăng phúc đến 99 vạn, nhưng tốc độ so với tầng ba Chiến Hoàng vẫn là sàn sàn với nhau, quan trọng nhất là, Vân Minh Kình cùng áo bào đen Chiến Hoàng đều có Tử giai cấp thấp thân pháp!

Nhìn xem càng giảm bớt điểm thiên phú, Lâm Thần thần sắc trước nay chưa có nghiêm trọng!

Tiếp tục như vậy nữa, thoát không nổi sau lưng bảy tên Chiến Hoàng, hao tổn đến điểm thiên phú chưa đủ lời nói, chính là hắn Lâm Thần tử kỳ!

"Phải dùng Thanh Long đi đường sao, bây giờ Thanh Long tốc độ không thua gì ta, nhưng là Thanh Long khí lực một khi hao hết, ta bị đuổi kịp, cái kia ta đối mặt cái này bảy tên Chiến Hoàng liền thật là thành trên bàn thịt cá!"

Nội tâm có vô số suy nghĩ tại cuồn cuộn, Lâm Thần rơi vào trầm tư!

"Ta bây giờ còn có một lần thí thần giả thiên phú, nhưng là nên thiên phú cường đại hoàn toàn quyết định bởi tại số người của địch nhân, đối phương chỉ có bảy tên Chiến Hoàng, liều chết phát động, một khi tăng phúc lực lượng không đủ, ta và Nhan Thiên Vận đều phải chết!"

Lâm Thần mồ hôi rơi như mưa, lần này hoàn toàn là bị ép vào tuyệt cảnh!

Xác thực như Vân Minh Kình sở liệu, nếu như bọn họ chết đuổi tiếp, liền hai ngày đều không cần, Lâm Thần điểm thiên phú liền phải triệt để tiêu hao hết!

Nguyên Tôn cảnh, không dây dưa lại Chiến Hoàng cảnh!.