Chương 541: điên cuồng tìm đường chết? ?

Chương 541: điên cuồng tìm đường chết? ?

Nghĩ bảo trì toàn bộ hành trình chung cực thời khắc trạng thái, lại phải gìn giữ thân pháp cao tốc nhất, cần tấp nập sử dụng cực hạn Quy Nguyên. Cái này cần tiêu hao số lượng cao điểm thiên phú!

Nếu như thoát không nổi, Lâm Thần bàn về phi hành sức bền, căn bản không thể cùng Chiến Hoàng cảnh so sánh!

Một ý niệm, Long Hoàng phụ thể, Lâm Thần thuần lực lượng thay thế thành Long Hoàng nắm giữ long lực! Sau lưng tử hoàng dực ầm vang cao giương mà ra, tốc độ lần thứ hai thêm nhanh thêm mấy phần!

"Quân lâm thiên hạ thiên phú còn có 20 ngày thời gian cooldown, căn bản không thực tế . . . Nếu như dùng Long Hoàng đi đường, rất khó ở thiên phú điểm tiêu hao hết trước đó chạy về số 1 chủ thành, đến lúc đó cái kia chính là sau cùng sơn cùng thủy tận lúc . . ."

Thiên Khung di tích vị trí là số 1 chủ thành lãnh địa khu vực biên giới, Lâm Thần chí ít cần gần bốn ngày mới có thể hoàn toàn đến chủ thành.

Lúc kia, thiên phú của hắn điểm đã sớm tiêu hao hết, không cách nào phát động 'Chung cực thời khắc' cùng 'Cực hạn Quy Nguyên' hai đại vương bài, hắn tại Chiến Hoàng cảnh trước mặt căn bản không đáng mỉm cười một cái!

Đang tại Lâm Thần suy nghĩ không ra đối sách lúc, hắn thu hồi Bạch Sương Thanh Hồng Kiếm, không cẩn thận chạm đến trong ngực một bản đồ sách.

Đụng phải trong ngực đồ sách lúc, Lâm Thần sửng sốt một chút! Đó là lúc trước hắn mua ám sách!

Bỗng nhiên, một cái trước nay chưa có ý niệm điên cuồng tuôn ra hiện ra!

Mẹ, hắn Lâm người nào đó hiện tại có thí thần giả, sợ cọng lông!

Hắn cần chính là cái gì, địch nhân!

Chỉ cần phô thiên cái địa địch nhân, hắn Lâm Thần chính là vô địch, hắn liền là thiên thần hạ phàm!

Lâm Thần ánh mắt, lóe ra một cỗ phấn khởi mà chiến ý điên cuồng!

So điên cuồng, không ai có thể hơn được hắn Lâm người nào đó!

Không phải liền là địch nhân sao, cái này Thương Khung tháp nội bộ, còn sợ không thể đắc tội địch nhân?

Liên tưởng đến bước này, Lâm Thần một cái lật ra ám sách, phi hành phương hướng đột nhiên nhất chuyển!

"Ân? Tiểu tử này chuyển phương hướng rồi?"

Áo bào đen Chiến Hoàng sững sờ!

"Không chạy về chủ thành, hắn hướng Lạc Huy thành phương hướng chạy làm gì, chẳng lẽ hắn bên kia có thể cứu binh?"

Vân Phá Thiên chần chờ nói, Vân Minh Kình ngược lại cười lạnh.

"Cứu binh? Dựa vào Long Trì tên gọi của đại nhân, ai dám coi hắn cứu binh! Ngay cả số 2 trong chủ thành, cũng không mấy cái dám đắc tội Long Trì đại nhân! Hắn hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Chúng Chiến Hoàng tốc độ theo sát Lâm Thần sau đó, hóa thành một sắp xếp song song mà bay lưu tinh!

Lạc Huy thành, vì tầng hai tu vi Bách Quyền Chiến Hoàng khai sáng tư nhân thành trì lãnh địa.

Lâm Thần tới gần Lạc Huy thành mấy vạn dặm bên trong lúc, Nhan Thiên Vận dùng chiến khí che giấu lỗ tai, chỉ thấy vận đủ lực lượng cùng khí tức đột nhiên bắn ra chấn động núi sông quát khẽ!

"Bách Quyền Chiến Hoàng, ngươi cút ra đây cho ta!"

. . .

Hôm nay, Bách Quyền Chiến Hoàng còn trong thành hậu hoa viên cùng một chút bộ hạ phẩm trà nghi sự, đột nhiên, một đường gầm thét xé rách vân không.

"Bách Quyền Chiến Hoàng, ngươi cút ra đây cho ta!"

Cái này trẻ tuổi nóng tính tiếng nói chấn động đến đang tại trong hậu hoa viên thưởng thức trà Quyền Hoàng thủ hạ bộ mặt tức giận đứng lên!

"Dám bất kính Quyền Hoàng, ta ngược lại mau mau đến xem là người xấu phương nào!"

Cái kia tiên phong đạo cốt Bách Quyền Chiến Hoàng lắc đầu bật cười, tiếp tục nhấp miếng trà nóng cười nói.

"Không cần, bất quá là một tiểu bối, lão phu làm sao sẽ cùng hắn so đo đâu? Chư vị, uống trà uống trà."

Ngờ đâu, Bách Quyền Chiến Hoàng chính chuyện trò vui vẻ ở giữa, cái kia tiếng rống giận dữ lại là truyền đến!

"Cay gà Bách Quyền Chiến Hoàng, chỉ ngươi quyền thuật này cũng dám danh xưng Quyền Hoàng? Năm đó bị người ta Công Tôn Dương vượt cấp chiến đấu đánh bại, ngươi mất mặt hay không?"

Câu nói này vừa ra, lập tức, tiên phong đạo cốt Bách Quyền Chiến Hoàng sắc mặt cứng đờ!

"Lão phu là cái có tố chất, người có hàm dưỡng, làm sao sẽ cùng hắn so đo đây, cái kia ai, ra ngoài đem hắn chân chó cắt ngang, đợi chút nữa lão phu tự mình thẩm vấn."

Phân phó vừa dứt, Lâm Thần thanh âm liên tục truyền đến!

"Chỉ ngươi cái này cay gà quyền thuật, tiểu gia tại công viên vung nắm gạo, gà đánh Thái Cực Quyền đều so ngươi lợi hại! Là tôn tử liền kìm nén, không phục liền đứng ra!"

Ầm

Bách Quyền Chiến Hoàng một quyền giận đập mặt bàn, toàn bộ hậu hoa viên chớp mắt hóa thành phế tích, hắn sát khí ngút trời, đột nhiên kinh hãi đứng mà lên, bộ mặt tức giận!

"Mẹ nhà hắn, quá mẹ nó khinh người quá đáng! Lão phu hôm nay ngược lại muốn xem xem là lộ nào thần tiên dám làm nhục như vậy bản tọa quyền thuật!"

. . .

Ma Nguyệt Cốc, hiện lên hình bán nguyệt, rộng mười vạn dặm, lớn lên hai mươi vạn dặm. Thuộc về tầng hai hậu kỳ tu vi, Chân Ma Chiến Hoàng lãnh địa.

Hôm nay phong hoa tuyết nguyệt, Chân Ma Chiến Hoàng định ngày hẹn nhà mình ngưỡng mộ thật lâu nữ thần, hứa nguyệt hoàng, tại Ma Nguyệt Cốc bên trong tổ chức yến hội, bầu không khí một mảnh tốt đẹp.

"Hứa tiên tử, bản hoàng tâm ý, ngươi cũng biết."

Một bộ áo bào tím tà mị anh tuấn Chân Ma Chiến Hoàng tay cầm chén ngọc, bên hoa dưới ánh trắng, đối giai nhân mỉm cười, cái sau hé miệng cười khẽ, dù chưa rõ biểu hiện cõi lòng, ý nguyện đã có chỗ nghiêng.

Nhưng vào lúc này, thiếu niên gầm thét quát lớn vang vọng vân không!

"Chân Ma Chiến Hoàng, có thể dám ra đây cùng ngươi Thần ca đại chiến ba trăm hiệp!"

Anh tuấn Chân Ma Chiến Hoàng nhăn lại lông mày, cái này ở tốt người trước mặt, hắn không muốn có mất phong độ, chắc hẳn đợi sẽ nhân mã của mình sẽ đi ra tìm cái kia khẩu xuất cuồng ngôn người, không cần đích thân xuất thủ, chợt khẽ cười nói —— "Không biết từ đâu tới hạng giá áo túi cơm, để cho tiên tử chê cười."

Vừa dứt lời, lại là liên tiếp gầm thét xé rách vân không!

"Chân Ma Chiến Hoàng! Đừng tưởng rằng tiểu gia không biết, ngươi mỗi lần điểm một đống lớn mỹ nữ phụng tùy tùng bản thân, kỳ thật chính là vì che giấu chỗ yếu của mình, ngươi chính là cái ba giây mặt hàng!"

"Có gan liền đi ra cùng lão tử đánh một trận, ngươi Thần ca ta cho ngươi biết cái gì gọi là thuần gia môn!"

Toàn bộ Ma Nguyệt Cốc người, rõ ràng có thể nghe, những cái kia đã từng phục thị qua Chân Ma Chiến Hoàng nữ tử không khỏi che miệng cười trộm, phảng phất nhớ tới một ít cực kỳ chuyện tức cười.

Ở vào trong lương đình Chân Ma Chiến Hoàng trợn mắt hốc mồm! Không đợi hắn kịp phản ứng, trước mắt Hứa tiên tử ánh mắt dần dần hiện ra rét lạnh, đứng dậy rời đi.

"Tiên tử, ta . . ."

"Thảo! Con bà nó, là tên vương bát đản nào, tất cả đều cho ta tập hợp, lão tử hôm nay ngược lại muốn xem xem là cái đó tên súc sinh dám nhục bản tọa thanh danh!"

. . .

Long Uyên hạp, Lãnh Nguyệt đình. Một tòa cổ điển thánh uy trên lầu các, đông đảo luyện thể cường giả hội tụ.

Hôm nay, số 1 chủ thành Chiến Hoàng bảng bài danh trước 25 Tử Long Chiến Hoàng ở đây tu luyện, môn hạ triệu tập mấy trăm môn đồ, đến đây nghe giảng, từ Tử Long Chiến Hoàng tự mình truyền thụ bản thân luyện thể tâm đắc cùng kỹ xảo.

Oanh long ~!

Một bộ Tử Kim Long bào Tử Long Chiến Hoàng đón gió mà đứng, uy phong lẫm lẫm, vô số luyện thể cường giả cung kính hành lễ.

Còn chưa đợi Tử Long Chiến Hoàng mở miệng, Long Uyên hạp ngay phía trên hư không, bỗng nhiên chấn khai một đường gầm thét!

"Tử Long Chiến Hoàng, ngươi không phải liền là năm đó lẫn vào Long tộc, ỷ vào bản thân ở rể Long tộc, quỳ liếm mấy đầu mẫu long đạt được bọn nó ưu ái, ở chỗ này xưng vương xưng bá, có gì đặc biệt hơn người? Có bản lĩnh đi ra luyện một mình a! Ta Lâm người nào đó chấp ngươi một tay, một tay liền có thể tát lật ngươi!"

"Cái gì? Từ đâu tới vương bát đản, dám nhục bản hoàng, muốn chết!"

Tử Long Chiến Hoàng thần sắc trong nháy mắt nổi giận đùng đùng, thể nội bộc phát vô số long khiếu gầm thét, mắt hổ nổ bắn ra tinh quang, bỗng nhiên đằng không bay lên, cái kia mấy trăm tên luyện thể cường giả càng là trợn mắt mà đúng!

"Dám can đảm vũ nhục Tử Long Chiến Hoàng, muốn chết!".