Chương 542: 30 tên Chiến Hoàng! ?

Chương 542: 30 tên Chiến Hoàng! ?

"Vân Minh Chiến Hoàng, ngươi tại Thiên Long trong di tích mặt cho ngươi tiểu thiếp chém giết cướp đoạt chiến khí dáng vẻ mặc dù cực kỳ chật vật, nhưng là ngươi đội nón xanh dáng vẻ thực rất đẹp trai!"

"Thủy Nguyệt Chiến Hoàng, đáp ứng ta, chân của ngươi chỉ dùng để bước đi, không muốn gác ở trên vai của người khác, được không."

"Đẹp mắt túi da 3000 một đêm, thú vị ráng mây bạc hoàng muốn côn lại muốn phòng."

Nổ, toàn bộ đều nổ!

Số 1 chủ thành các lộ Chiến Hoàng cường giả trong lãnh địa, toàn bộ đều sôi trào!

Lạc Huy thành, Ma Nguyệt Cốc, Long Uyên hạp, đoạn dương sông, Vân Hoang điện, đông đảo Chiến Hoàng trên bảng tiếng tăm lừng lẫy Chiến Hoàng nắm giữ trong lãnh địa, toàn bộ đều bị khiêu khích mấy lần!

Chỉ cần là người trong cuộc còn tại nhà mình trong lãnh địa, cơ hồ toàn bộ bị chọc giận mà ra!

Lâm Thần nắm giữ 'Ám sách' bên trong, ghi lại đại lượng Chiến Hoàng bí mật cùng điểm yếu!

Nguyên vốn có chút sống mấy vạn năm không tranh quyền thế Chiến Hoàng lão quái còn không có ý định cùng Lâm Thần so đo, có thể gia hỏa này điên cuồng đâm đối phương điểm yếu, quả thực là quá mẹ nó khinh người!

Cái gì ba giây nam, ở rể liếm chó, vượt quá giới hạn đội nón xanh, em gái ngươi so ngươi lớn, toàn bộ mẹ hắn để cho hắn cho run đi ra!

Khinh người quá đáng! Liền một chút nữ tính Chiến Hoàng thích mặc màu gì cái yếm đều bị tiểu tử này đã biết! Nhất định chính là phát rồ! Làm cho người giận sôi!

Ngũ Long điện, vì tầng hai hậu kỳ Tiêu Minh Chiến Hoàng sở thuộc lãnh địa.

Hôm nay một chúng cường giả tụ tập, là Tiêu Chiến Hoàng từ Đan Châu mời quý khách đến.

Một người trong đó, lãnh diễm cao thiêu, như bích tuyết phi sương dưới bạch hồng, tinh xảo xinh đẹp khuôn mặt lộ ra một cỗ cự người từ ngoài ngàn dặm lạnh lùng. Đây là Tiêu Chiến Hoàng đã từng tình nhân cũ, Lăng Phi Tuyết.

Mặt khác một nữ, váy xanh nhẹ xuyết, phương hoa tuyệt thế, tuổi trẻ tịnh lệ, càng thêm kinh diễm, như xuất trần bất nhiễm tinh khiết tuyết liên, là đã từng có mặt qua đỉnh phong đan hội, Đan Châu bốn đại đỉnh tiêm luyện đan thiên kiêu một trong, Hàn Vũ Tích!

"Phi Tuyết muội tử, còn có vị này Hàn Vũ Tích đại sư, lần này có thể cho ta Tiêu Minh mặt mũi này, tại hạ vô cùng cảm kích . . ."

Tiêu Minh trịnh trọng liền ôm quyền, nhìn về phía Lăng Phi Tuyết ánh mắt lúc, phức tạp mà mê ly.

Lúc này, bầu trời lại là vờn quanh một đường tiếng cười to!

"Tiêu Chiến Hoàng, ngươi chỉ nhìn thấy nàng huy hoàng bây giờ cùng mỹ lệ, nhưng không nhìn thấy nàng tại số 2 chủ thành trong xe ngựa 1 đối 5 kinh hoảng và kiên cường, nguyện trên đầu ngươi thảo nguyên cùng ngươi sinh hoạt khỏe mạnh hơn."

Nghe thấy đạo thanh âm này, ba người thần sắc cùng nhau biến sắc! Hàn Vũ Tích ánh mắt càng là có chút kinh ngạc cùng khó có thể tin!

"Cái thanh âm này, chẳng lẽ là hắn?"

Oanh long ~!

Lăng Phi Tuyết mặt như phủ băng, đột nhiên kinh hãi đứng mà lên, trùng thiên sát khí nàng lập tức lướt tới Ngũ Long điện bên ngoài!

Không nói hai lời, Hàn Vũ Tích theo sát phía sau! Tiêu Chiến Hoàng sửng sốt xuất thần, ngay sau đó lấy lại tinh thần về sau, sắc mặt thành màu gan heo!

. . .

Tâm tình bất an vờn quanh mỗi người trong nội tâm, bảy tên ngay từ đầu truy sát Lâm Thần Chiến Hoàng hiện tại tất cả đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi!

Tiểu tử này thế mà không phải đi viện binh, mà là đem số 1 chủ thành rất nhiều uy tín lâu năm Chiến Hoàng toàn bộ đều trêu chọc mấy lần! Hắn đến cùng muốn làm gì? Ngại bị chết không đủ nhanh?

Tử hoàng dực phách động ở giữa, Lâm Thần toàn thân lưu chuyển ánh trăng nhàn nhạt tinh hoa, cướp qua bầu trời hóa thành một đạo âm bạo nổ vang!

Chiến Hoàng trên bảng 103 tên Chiến Hoàng, hắn lãnh thổ có hai phần ba đều bị Lâm Thần khiêu khích mấy lần! Liền hắn chính mình cũng không biết, hắn trêu chọc bao nhiêu cái cường giả!

Nhan Thiên Vận ôm lấy Lâm Thần bên hông, xinh đẹp mắt nhìn về phía Lâm Thần sau lưng lúc, con ngươi khẽ run, có thể xưng nhìn thấy mà giật mình!

Tính cả ngay từ đầu bảy tên Chiến Hoàng, lúc này đã vượt qua 20 tên Chiến Hoàng truy kích hai người bọn họ! Trừ cái đó ra, còn có hơn ngàn tên không chỉ Nguyên Tôn cảnh đỉnh phong, Bán Bộ Hoàng Giả!

"Lâm Thần, ngươi đến cùng muốn làm cái gì . . . Chẳng lẽ ngươi thật sự có nắm chắc đột phá loại này khốn cảnh sao . . ."

Gió lớn ào ạt đến giai nhân tuyệt mỹ trên gương mặt, tóc đen phi dương, Nhan Thiên Vận phương tâm loạn chiến, xinh đẹp mắt rung động mà khó có thể lý giải được nhìn về phía Lâm Thần.

Mặc nàng lại thế nào siêu phàm thoát tục, tính toán tường tận Thiên Cơ, nhưng tại thiếu niên này trước mặt, nàng nhìn không thấu hắn nửa phần! Một chút cũng không nghĩ ra hắn đến cùng muốn làm gì!

Bảy cái Chiến Hoàng đã đem hai người bọn họ đều làm cho sơn cùng thủy tận, ngươi trả đòn đến mặt khác mười cái? Chẳng lẽ ngón tay nhìn bọn họ sẽ cứu mình hai người?

Liền xem như cứu, ngươi đều nhanh để người ta cho ngươi chọc giận đến độ sắp điên rồi! Người ta tất cả mọi người hận không thể đem ngươi băm thành thịt vụn! Nghĩ như thế nào cũng chỉ là lửa cháy đổ thêm dầu mà thôi a!

Lâm Thần hai người những nơi đi qua, số 1 chủ thành rất nhiều thế lực toàn bộ đều nổ lật trời!

Điên! Nhất định là điên!

Hắn đây mẹ một cái Nguyên Tôn cảnh, muốn thế nào đối mặt hơn ngàn tên Nguyên Tôn cảnh đỉnh phong cùng hơn hai mươi tên Chiến Hoàng? Chớ nói chi là trong này còn có một chút thực lực siêu cường tầng ba Chiến Hoàng!

"Má ơi, đó là cái cái quỷ gì đội hình?"

"Tê! 26 tên Chiến Hoàng? Đây là muốn nhấc lên cái gì khoáng thế đại quyết chiến a?"

"Chúng ta hay là chớ nhúng vào, chiến đấu ở cấp bậc này liền nhìn nhiều đều sợ mất mạng đi a!"

Tại quần hoàng truy kích uy thế phía dưới, rất nhiều tán bơi ở số 1 chủ ngoài thành thế lực cùng Nguyên Tôn cảnh môn quả thực là run lẩy bẩy!

"Quả nhiên là hắn! Linh Châu Lâm Thần! Hắn tại sao lại ở chỗ này? Lại nói hắn một cái Nguyên Tôn cảnh, thế mà trêu chọc nhiều như vậy Chiến Hoàng, hắn rốt cuộc là muốn làm gì?"

Hàn Vũ Tích đi theo đại bộ đội, tinh thần lực quét qua, tâm thần sợ rung động! Đây chính là 26 tên Chiến Hoàng a! Toàn bộ đều là cường giả, không một yếu ớt, chẳng lẽ hắn có tự tin một người đối mặt 26 cái Chiến Hoàng?

"Hắn đây là điên không được? Lại còn đang cố ý trêu chọc càng nhiều cường giả?"

Hàn Vũ Tích gặp Lâm Thần lại hướng về phía một tòa thành trì giận hô quát lớn, đầy trong đầu nghi hoặc cùng rung động!

Mặc dù được chứng kiến Lâm Thần một chỉ giết song hoàng, nhưng cái này 26 tên Chiến Hoàng có chín thành là so với lúc trước Mạc gia hai tên Chiến Hoàng còn mạnh hơn nhiều cấp bậc! Tầng hai trung kỳ, hậu kỳ, hoàn toàn số lượng cũng không ít!

Vân Phá Thiên cũng bắt đầu đã nhận ra dị thường! Căn cứ hắn đối Lâm Thần hiểu rõ, tiểu tử này quỷ kế đa đoan, cũng không phải ăn thiệt thòi làm chuyện vô ích nhân vật!

"Không thích hợp, hắn dạng này làm, đã đem toàn bộ số 1 chủ thành Chiến Hoàng trên bảng vượt qua một nửa cường giả đắc tội! Rốt cuộc là chỗ dựa gì đáng giá hắn dạng này đem sau cùng chiến khí được ăn cả ngã về không áp ở trên đây?"

Vân Minh Kình con mắt hơi khép, lòng bàn tay chiến khí tiêu tan ở giữa, toát ra sát ý kinh thiên! Hắn tại Lâm Thần trên thân đã nhận ra khí tức nguy hiểm, kẻ này tất nhiên đang mưu đồ thứ gì!

Huyết giận bình nguyên, nơi đây một mảnh màu đỏ, sinh cơ dạt dào.

Bát ngát không trung, hiện lên mấy chục đạo lưu quang, tiếp lấy trùng trùng điệp điệp đại bộ đội đã tìm đến, từ bốn phương tám hướng vây lại hai đạo nhân ảnh!

Tỉ mỉ đếm một chút, lúc này huyết giận bình nguyên, chỉ là Chiến Hoàng cấp liền vượt qua 30 tôn! Nguyên Tôn cảnh đỉnh phong vượt qua hơn ngàn tên!

Nếu nói cái này 30 tôn Chiến Hoàng là bởi vì một tên Nguyên Tôn cảnh mà tề tụ một đường, chỉ sợ không người sẽ tin!

Ba mươi Chiến Hoàng hình thành vòng vây, có thể xưng chân chính lên trời không đường, nhập địa không cửa!

Quần hoàng hình thành vòng vây, đã triệt để để cho Lâm Thần không có bất kỳ cái gì đường lui, Nhan Thiên Vận đứng ở bên cạnh hắn, nhịp tim cực nhanh, đôi mắt đẹp lóe ra cuối cùng một tia hi vọng nhìn chằm chằm Lâm Thần bên mặt.

Tay hắn chấp Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, đối mặt quần hoàng, thậm chí nhịn không được khóe miệng hơi cuộn lên, toát ra một tia không hiểu kích động hưng phấn ý cười!

Vân Minh Kình khóe miệng giật một cái, cười lạnh nói —— "Không thể không nói, tiểu tử ngươi thật sự là một quái thai, trêu chọc nhiều như vậy Chiến Hoàng, lại còn cười được!".