Chương 543: thí thần giả phát động!

Chương 543: thí thần giả phát động!

"Ta không quản tiểu tử này cùng các ngươi là quan hệ như thế nào, hôm nay đầu của hắn, ta Tử Long Chiến Hoàng muốn!"

"Đánh rắm! Kẻ này nhục cửa nhà ta, hủy thanh danh của ta, lão tử hôm nay nói cái gì cũng phải đem hắn rút gân lột da!"

"Lăn mẹ nó, hôm nay tiểu vương bát đản này nhất định phải từ bản hoàng đến bổ hắn, ai mẹ nó nói chuyện cũng không tốt dùng!"

31 tên Chiến Hoàng giương cung bạt kiếm, ngược lại là kém chút bởi vì ai bên trên bắt lấy Lâm Thần mà ra tay đánh nhau!

"Chư vị, các ngươi dạng này nội chiến, ngược lại sẽ trúng tiểu tử này gian kế, kẻ này làm hỏng bản tọa cùng Long Trì đại nhân giao dịch, bản tọa ngay từ đầu liền truy kích tiểu tử này, không bằng bán ta Vân Minh Kình một bộ mặt, như thế nào?"

Vân Minh Kình vừa phát lời nói, đông đảo vây quanh Lâm Thần Chiến Hoàng nhao nhao an tĩnh lại, thần sắc ngưng trọng.

Số 2 chủ thành Long Trì, người này thế nhưng là bá chủ cấp nhân vật! Tầng năm Chiến Hoàng tu vi, thủ đoạn thông thiên!

"Ha ha ha, ta Lâm mỗ cảm ơn các ngươi các lộ Chiến Hoàng truy kích a, những người khác ta không quản, nhưng là các ngươi bảy người, hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nhưng vào lúc này, thiếu niên ngửa mặt lên trời tiếng cuồng tiếu truyền khắp tất cả mọi người bên tai, Lâm Thần nhìn lướt qua bản thân còn sót lại 23000 điểm điểm thiên phú, trong lòng một trận thổn thức!

Kém một chút a, hắn Lâm người nào đó hôm nay xem như lại ở trên mũi đao đi một lượt! Nghìn cân treo sợi tóc a! Hắn Lâm Thần đến cùng vẫn là bắt được cuối cùng một cơ hội!

31 tên Chiến Hoàng, ngàn tên Nguyên Tôn cảnh đỉnh phong, một lần này thí thần giả thiên phú, sẽ so Linh Châu một lần kia bộc phát, đáng sợ hơn!

"Hệ thống, phát động thí thần giả thiên phú!"

[ hệ thống thu đến, đã kiểm trắc đối kí chủ hoài có địch ý địch nhân tổng cộng là 1121 tên, Nguyên Tôn cảnh 1050 tên, Bán Bộ Hoàng Giả 40 tên, Chiến Hoàng 31 tên, thí thần giả thiên phú bắt đầu khởi động! ]

"Ha ha, Lâm Thần, mặc cho ngươi lần này . . ."

Vân Minh Kình lời còn chưa dứt, tròng mắt đột nhiên trừng lớn, thần sắc ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Lâm Thần đỉnh đầu, ầm vang dần hiện ra một cái phách tuyệt thiên hạ màu vàng thiên văn!

Oanh long ~! Ầm!

Một cỗ khí phách hiên ngang, chấn nhiếp càn khôn chiến khí chấn động ầm vang từ Lâm Thần thể nội hoán phát ra, như thiên hạ sinh diệt, thời không nghịch loạn!

Từng đạo từng đạo thiên địa sợi ngang sợi dọc giống như năng lượng tấm lụa dâng lên mãnh liệt cuộn trào ra, túng hoành thiên địa, xen lẫn tại vô tận trên trời cao! Thiên hoa loạn trụy, nhật nguyệt tân sinh!

Ầm ~~! Két! Két!

Lâm Thần toàn thân lưu chuyển lên nghìn vạn đạo màu đỏ quang hà, chiến khí dư ba xé rách không gian tinh bích, vỡ ra đầy trời khe hở, Lâm Thần một đầu tóc ngắn loạn vũ, song đồng như có nhật nguyệt xoay tròn!

Trong cơ thể tám tòa chiến khí Nguyên phủ giây lát ngưng tụ thành Nguyên phủ kết tinh, lại nhanh như tia chớp phá toái, dung nhập Lâm Thần thể nội, chiến khí chấn động điên cuồng tăng vọt, tất cả Chiến Hoàng cũng vì đó run sợ!

Chiến khí kết tinh sau khi vỡ vụn, cuồn cuộn cuồn cuộn như Thiên Hà bản nguyên chiến khí dung nhập toàn thân mỗi một đường kinh mạch, xương cốt, mỗi một giọt máu bên trong, cấu tạo ra xưa nay chưa từng có Chiến Hoàng thân thể!

Lâm Thần lực lượng hiện lên lấy 50 lần, gấp năm trăm lần, nghìn lần, 1500 lần, hai nghìn lần, ba ngàn lần, lấy thế không thể đỡ xu thế chọc tan bầu trời, phá vỡ Cửu Châu!

31 tên Chiến Hoàng như gặp sét đánh, toàn thể ngốc trệ tại nguyên chỗ! Bọn họ thường thức, thế giới quan, đối tu luyện nhận thức, toàn bộ sụp đổ, căn bản cũng không có bất kỳ triệu chứng nào!

Loại cảm giác này, thật giống như một đám mãnh hổ đem một đầu cừu non tới gần vách núi, đối phương lại đột nhiên kéo xuống cừu non vỏ ngoài, hóa thân thành một đầu có thể thôn phệ mãnh hổ cự long, loại này nghịch thiên tương phản, không có người không sẽ vì đó động dung!

Trong nháy mắt, vẻn vẹn sự tình trong nháy mắt! Nguyên Tôn cảnh giây lát phá Chiến Hoàng cảnh! Lại xa không chỉ Chiến Hoàng cảnh tầng một!

Đây căn bản cũng không phải là phàm nhân có thể chạm đến lĩnh vực, từ xưa đến nay, Cửu Châu căn bản không tồn tại dạng này công pháp và bí kíp!

Tinh thần lực của hắn như ngàn vạn Tinh Hà treo cao, một chút dù có vạn năm thời gian diệt!

Hắn long lực hóa thành ức vạn cự long che trời, nhất niệm vừa có thể sụp đổ vạn cổ sinh linh!

Hắn chiến khí dung nhập vô tận càn khôn hư không, một mạch có thể quét thiên địa ngày Nguyệt Tinh!

Quần hoàng sợ chấn động! Càn khôn điên đảo!

Thương Khung rung động! Nhật nguyệt vô quang!

Những cái kia truy kích tới Nguyên Tôn cảnh triệt để nhìn ngốc!

Cái kia là một bộ như thế nào tình cảnh? Chín loại kiếp phạt năng lượng, kim mộc thủy hỏa thổ Phong Lôi quang ám, hình thành chín đạo thánh luân chiến khí, như Cửu Trọng Thiên giống như, xoay tròn đến thiếu niên bên người, cao không gặp đỉnh!

Áo bào màu bạc xoay tròn, cuồng phong vũ động, thổi đến hắn áo bào bay phất phới, Lâm Thần một tay cầm thương, chậm rãi từ hư không đi ra thời khắc, bễ nghễ thiên hạ quần hoàng, vân đạm phong khinh cười khẽ ở giữa, nói chư thiên vạn giới, duy ngã độc tôn bá khí!

Nhan Thiên Vận cùng Hàn Vũ Tích kinh ngạc nhìn hắn, nếu thiên địa có thần, cũng chỉ đến thế mà thôi!

Lâm Thần say mê cảm thụ được thể nội như vực sâu biển lớn lực lượng, lần này phát động thí thần giả thiên phú, so với lần trước còn còn mạnh hơn nhiều!

Long lực thẳng phá 200 vạn, tinh thần lực đến thông thiên cảnh, chiến khí tu vi càng là mạnh đến liền Lâm Thần chính mình cũng không biết đã tới cái nào cảnh giới!

Huyết giận bình nguyên, trăm vạn dặm có hơn!

Một đường áo bào đen người thần bí gắt gao tiếp cận thời khắc này Lâm Thần, trong con mắt hào quang màu tím không ngừng xoay tròn!

"Thiên phú của hắn so Thánh giới những người kia, còn mạnh hơn!"

Bình nguyên trên không trung, Lâm Thần khóe môi nhếch lên không có gì lạ ý cười, tiếng cười khẽ truyền khắp toàn trường.

"Hôm nay mục tiêu của ta chỉ có bọn họ, nếu có ai không phục, cứ đi lên, ta cùng nhau thu thập!"

Ngũ Long Triêu Hoàng Thương đột nhiên một chỉ, Lâm Thần chỉ phía xa Vân Minh Kình bảy người, khóe miệng hơi cuộn lên, nhìn ngốc Nhan Thiên Vận!

"Ngươi, ngươi rốt cuộc là làm sao làm được . . ."

Nhan Thiên Vận bị chấn động đến tự lẩm bẩm, Lâm Thần chỉ là hướng nàng nháy mắt, thả ra Long Hoàng, một cái bảo vệ Nhan Thiên Vận.

Năm ngón tay vồ lấy hư không, đầy trời loạn vũ phong kiếp chiến khí hình thành tàn phá bừa bãi lốc xoáy bão táp, che khuất bầu trời, bao phủ lại Vân Minh Kình bảy người, phong tỏa bọn họ bảy người đường lui, bảy tên Chiến Hoàng thần sắc bỗng nhiên đại biến!

"Ta nói lại lần nữa xem, nhân viên không quan hệ, lui ra. Nếu không, chết!"

Lâm Thần lại một lần lạnh lùng truyền âm, vạn đạo lôi kiếp chiến khí ầm vang nổ vang vân không, đem vạn dặm Sơn Hà san thành bình địa, huyết giận bình nguyên vỡ ra từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình khe hở, tất cả mọi người ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, điên cuồng lùi lại phía sau!

Những người này cùng Lâm Thần không oán không cừu, Lâm Thần bất quá là lợi dụng bọn họ đến sử dụng tốt nhất phát động thí thần giả thiên phú thôi, mục tiêu của hắn, là Vân Minh Kình đám người!

"Tiểu tử này đến cùng sử chính là cái gì yêu pháp? Còn là nói hắn ngay từ đầu chính là Chiến Hoàng cảnh!"

Vân Phá Thiên triệt để hoảng hồn, hắn có thể đủ cảm nhận được Lâm Thần trên người bây giờ tán phát cảm giác áp bách, mạnh như hắn, có lẽ cũng sẽ không tiếp tục là của hắn mấy hiệp địch!

Đột nhiên, một bên Vân Minh Kình thần sắc đại hỉ, ngửa mặt lên trời cười như điên! Chợt xoay người hướng một cái khác hư không phương hướng hai tay ôm quyền nói!

"Ha ha ha ha! Cung nghênh Long Trì đại nhân giáng lâm!"

Lời vừa nói ra, vừa mới lui về phía sau quần hoàng lập tức kinh hãi! Số 2 chủ thành bá chủ cấp nhân vật cũng tự mình trình diện?

Lâm Thần híp đôi mắt một cái, nhưng thấy mười bên ngoài mấy vạn dặm một chỗ không gian tinh bích vặn vẹo vỡ ra, trong cái khe chậm rãi đi ra một đường áo bào màu bạc nam tử, khí vũ hiên ngang.

Hắn lông mi sắc bén như kiếm, cái eo nhổ rất như thương, hai tay thả lỏng sau lưng thời khắc, khí thế chấn nhiếp Bát Hoang, có phách tuyệt thiên địa khí khái!

Long Trì! Tầng năm tu vi đỉnh tiêm Chiến Hoàng, nghĩ không ra liền hắn cũng chạy đến! Thế cục bắt đầu nghênh đón hỗn loạn trước đó chưa từng có!.