Chương 544: thí thần giả + chung cực thời khắc!

Chương 544: thí thần giả + chung cực thời khắc!

"Minh Kình, đây chính là ngươi đưa tin nói người trẻ tuổi kia?" —— áo bào màu bạc trung niên nam tử lạnh thấu xương mở miệng, con mắt hơi khép lúc, hắn có thể đủ cảm nhận được Lâm Thần thể nội tràn ngập ra tựa là hủy diệt chấn động.

Loại này chiến khí chấn động, liền đồng dạng tầng bốn Chiến Hoàng đều không có đủ, kẻ này tựa hồ mượn cùng ngoại lực bước vào Chiến Hoàng cảnh, mặc dù không có đạt tới tầng bốn Chiến Hoàng cảnh giới, liền đã mạnh đến nghịch thiên!

"Đúng, Long Trì đại nhân, chính là kẻ này hỏng chúng ta giao dịch!" Vân Minh Kình cắn răng một cái, không cam lòng nói.

Áo bào màu bạc nam tử ánh mắt như điện ngưng tụ, đôi mắt lập tức nổ bắn ra hai đạo chiến khí thần mang lướt tới Lâm Thần!

Lâm Thần cong ngón búng ra, quang kiếp, lôi kiếp chiến khí hóa thành hai đạo ngón tay mang, chính diện cứng rắn oanh!

Xùy ~! Ầm! Bầu trời chấn khai năng lượng kinh khủng dư ba, xé rách hư không!

Lâm Thần cùng Long Trì liền lùi lại hai bước, Lâm Thần gõ gõ móng tay, đạm nhiên cười nói.

"Các hạ can đảm này không được a, liền phái cái phân thân tới. Cho nên nói, Lỗ tiên sinh nói đúng, sợ bức, hắn liền đánh không lại ta Lâm người nào đó."

Giao thủ một cái, Lâm Thần liền biết thật giả, cái này Long Trì bất quá là một bộ chiến khí phân thân thôi, tu vi đại khái tại tầng năm sơ kỳ, lại chân chính chiến đấu, bất kể là chiến đấu lực bền bỉ vẫn là chịu đánh trình độ, so với hàng thật giá thật tầng năm Chiến Hoàng, còn có một khoảng cách.

"Tuổi trẻ tiểu bối, miệng lưỡi bén nhọn, bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể khống chế cái này cỗ ngoại lực tới khi nào! Mấy người các ngươi, giúp ta cùng một chỗ cầm xuống kẻ này!"

Long Trì phân thân giận quá thành cười, phẩy tay áo một cái, chấn vỡ rơi tàn phá bừa bãi bầu trời phong kiếp vòi rồng.

Hắn cùng với Vân Minh Kình đám người đứng cùng một chỗ, hắn hôm nay ngược lại muốn xem xem tiểu tử này mượn nhờ ngoại lực có thể kéo dài bao lâu!

"Chùy chết các ngươi, dư xài!"

Lâm Thần bật cười lớn, hôm nay đừng nói đến là phân thân, liền xem như Long Trì bản tôn đích thân đến, hắn Lâm người nào đó cũng quả quyết không sợ!

Hống

Ngũ Long Triêu Hoàng Thương cuồn cuộn lao nhanh lưu chuyển lên ngũ sắc Long Quang, giờ khắc này, thuộc về thất giai trung cấp thượng phẩm chiến khí phong mang, một lần nữa hiện thế! Bây giờ Lâm Thần, có thể 100% phát huy ra uy lực của nó! !

"Ma Thương Liệt!"

Chiến khí trầm ngưng, hỏa kiếp chiến khí lao nhanh như long, Lâm Thần một thương tô điểm hư không, mũi thương đánh rách tả tơi Thương Khung, hóa thành dài vạn trượng cầu vồng đâm hướng tám người đi!

"Xuất thủ! Đừng cho hắn cơ hội phản kích! Vân Hoang đại kiếm quyết!"

Long Trì phân thân quát khẽ thời khắc, trở tay đánh ra 'Mây' chữ kiếm quyết thủ ấn, Thương Khung đổ sụp, hóa thành mấy trăm mẫu lớn nhỏ kiếm chưởng chộp tới!

Vân Minh Kình rút ra một chuôi thất giai trung cấp đao khí nộ sát loạn trảm mà ra, đao mang hóa Trường Hà rơi không.

Áo bào đen Chiến Hoàng hoành không một quyền, phách tuyệt thiên hạ! Vân Phá Thiên đám người cùng thi triển thần thông, toàn lực ứng phó!

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Một chiêu Ma Thương Liệt bị phá, Lâm Thần như thiểm điện kéo động màu vàng chiến thương, từng đạo từng đạo ngũ sắc Long Quang loạn chiến phát sinh đâm ra Thương Khung, vô số hỏa kiếp, phong kiếp, lôi kiếp chiến khí ngưng vì rậm rạp chằng chịt thương ảnh, tựa như bạo vũ lê hoa, tầng tầng tiến lên, ầm vang nghiền nát tám người công kích!

Một đoàn 10 vạn trượng lớn mây hình nấm nổ tung song phương trung tâm không gian!

Huyết nộ bình nguyên bị xé nứt hơn phân nửa, nhìn thấy mà giật mình vết rách để cho xem cuộc chiến rất nhiều Chiến Hoàng trợn mắt hốc mồm!

Lấy Long Trì phân thân làm đối thủ, kẻ này lại vẫn có thể đón lấy tất cả mọi người bọn họ liên thủ một đòn?

"Hừ! Tầng bốn chưa tới tu vi, có chút man lực, thương pháp còn có thể. Lai lịch của ngươi, bản tọa đã xem thấu!"

Long Trì cười lạnh, bàn chân đạp mạnh, cả người như na di hư không tựa như, một cái chớp mắt vạn dặm, nhất định là một loại tinh diệu Tử giai thân pháp?

Nếu luận mỗi về phẩm giai, có lẽ không kém hơn Lâm Thần 'Nguyệt quang lam ảnh' cấp bậc!

Tử hoàng dực phẫn nộ sắp xếp cuốn ra vô tận tử diễm, tiến vào thí thần giả trạng thái Lâm Thần, Chân Diễm tử hoàng dực chiếm được bay vọt về chất!

Vốn cho rằng muốn lấy tốc độ áp chế Lâm Thần Long Trì, sau một khắc, quấn quanh lấy kiên cố không phá vỡ nổi Canh Kim chi khí nắm đấm như nộ hải sóng lớn, ầm vang ngược lại đập đến Long Trì ngực trước, cả kinh hắn thần sắc đại biến, thân pháp đột biến!

Xùy ~! Ầm!

Long Trì bị một quyền đánh bay, Lâm Thần tay cầm màu vàng chiến thương, như quỷ mị hiển hiện từ hư không, vung thương phong nhắm ngay Long Trì đỉnh đầu bắn một phát nện xuống!

Cái sau thân pháp nhất chuyển, khó khăn lắm tránh đi lúc, mũi thương xuyên qua hư không, run sợ đâm về buồng tim của hắn, thương pháp chi lão luyện, liền Long Trì đều cảm thấy nhìn thấy mà giật mình, song chưởng quét ngang, xoay tròn chưởng mang đẩy lui tới gần tới mũi thương lúc, trở tay giận oanh Lâm Thần đầu một quyền!

Lâm Thần không chút thua kém, đưa tay thành quyền như Bá Vương cử đỉnh nện xuống, hai quyền va chạm, quyền phong bạo tạc, đánh rách tả tơi từng đầu mấy vạn trượng không gian tinh bích!

Vân Minh Kình đám người cấp tốc gia nhập vòng chiến, vung đao chặt đến Lâm Thần, hắn huy động Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, đánh liên tục mang tiêu, trong nháy mắt cùng mấy người triền đấu tại một khối, hóa thành mấy đạo xoắn nát thiên địa thần quang, chấn vỡ đại địa!

"Sâm la Thiên Tinh trảm!"

Vân Minh Kình vung đao nổi giận chém bát phương, Lâm Thần liền kéo mũi thương, lấy ra Đóa Đóa Cửu Kiếp chiến khí ngưng tụ thành thương hoa, chỉ một thoáng nở rộ mà ra, hiện lên vô tận mũi thương giảo sát đâm tới, liên tiếp thi triển mấy lần Thiên Ma Xuyên Tâm, làm cho hắn không ngừng thôi động phòng ngự chiến kỹ!

Mạnh như tầng ba trung kỳ đỉnh phong Vân Minh Kình, đều chỉ có thể bị lần lượt đẩy lui!

"Long Trì đại nhân! Tiểu tử này có Chân Diễm tử hoàng dực, lại có Tử giai thân pháp, không thể cùng hắn cứng rắn đấu tốc độ!"

Vân Minh Kình chính cho Long Trì truyền âm, xùy một tiếng, lôi kiếp cùng tối cướp chiến khí đan vào mũi thương không có dấu hiệu nào nổ bắn mà ra, xuyên thủng một tên tầng hai trung kỳ Chiến Hoàng cánh tay!

Áo bào đen Chiến Hoàng vung quyền, đánh nát Lâm Thần thân ảnh, không khỏi sững sờ! Đúng là cỗ tàn ảnh!

Xoát! Xoát! Xoát!

Lâm Thần liên tiếp Thất Thiểm, tốc độ mãnh liệt mà tăng lên mấy cái cấp bậc, nhanh đến liền Long Trì đều trợn mắt hốc mồm!

"Tiểu tử này làm sao lại nhanh như vậy?"

Lôi kiếp, quang kiếp chiến khí lưu chuyển mũi thương ầm vang xuyên qua một tên tầng hai trung kỳ Chiến Hoàng thân thể, lăn xuống đại lượng thuộc tính quang cầu thời khắc, Lâm Thần toàn thân lượn lờ xanh u sắc quang hoa, khiến xem cuộc chiến quần hoàng cùng nhau biến sắc!

Long Trì bàn tay hóa trảo, cầm bắt mà xuống, ngưng vì Bạch U ngưng luyện Bạch Long chi trảo, như thiểm điện phá vỡ đi, một cái đánh vào huyết nộ bình nguyên phía trên! Sống sờ sờ oanh ra ngàn dặm hố to!

Không ngờ vồ hụt?

Thoáng hiện đến một bên khác hư không Lâm Thần, thân ảnh lăng không đảo ngược, hai tay cầm thương, một cái giận quét mà ra! Oanh ~! Xùy! Một thương đánh bay Vân Phá Thiên đầu, liên quan Vân Minh Kình cái kia áo bào đỏ mỹ phụ nhân tình cũng không ngoại lệ!

Bay lả tả, chiếu xuống lấy đầy trời thuộc tính quang cầu, Lâm Thần không hề bị lay động, nhìn thẳng còn lại mấy người.

Một thương giết song hoàng!

Những cái kia xem cuộc chiến Chiến Hoàng cảnh không khỏi khóe miệng run rẩy, lúc này Lâm Thần, liền tính tất cả mọi người bọn họ cùng nhau tiến lên, chỉ sợ đều chỉ có bị phản sát hạ tràng!

Lâm Thần mặt không biểu tình, hất lên trên mũi thương huyết dịch, lạnh lùng lạnh nhạt quét mắt như cha mẹ chết Vân Minh Kình!

"Thân pháp của ngươi, chẳng lẽ là Tử giai trung cấp?"

Long Trì kinh hãi nghẹn ngào, lấy thân pháp của hắn đều có thể bị Lâm Thần áp chế, vậy liền chỉ riêng có một cái khả năng, Tử giai trung cấp thân pháp!

Nếu như đơn thuần duy trì thí thần giả thiên phú trạng thái, Lâm Thần xác thực rất khó cầm xuống Long Trì phân thân, tầng năm sơ kỳ tu vi còn tại đó, đẳng cấp áp chế gắt gao Lâm Thần.

Nhưng, nếu như thí thần giả thiên phú lại thêm một chiêu chung cực thời khắc đâu?.