Chương 545: Thí Thần Bát Hoang Chỉ! ! !

Chương 545: Thí Thần Bát Hoang Chỉ! ! !

"Làm sao, ngươi không phải nói đã nhìn thấu lai lịch của ta sao. Có cái gì tốt kinh ngạc, ta nói qua, hôm nay liền xem như bản thể của ngươi đích thân đến, ngươi cũng chỉ có đường chết một đầu!"

Lâm Thần cười lạnh một tiếng, hỏa kiếp chiến khí ngưng là hỏa biển thiêu đốt, hắn chấp thương bước ra, giống như Ma Thần hạ phàm, hoàng ma phụ thể, một thương run sợ đâm bay ra, ám hỏa đan vào xoắn ốc thương quang xuyên qua toàn bộ Thương Khung, đâm hướng Long Trì đám người!

Một thương Hoàng Ma Tế Thiên, quỷ thần sợ diệt!

Liên quan Long Trì đều toát ra trước nay chưa có vẻ mặt ngưng trọng, giương lên song chưởng, hoành không giận đẩy đi!

Bầu trời liệt kê ra chiến khí ngưng hiện màu đỏ thẫm vạn trượng phù lục, nội bộ nhô ra một cái hỏa diễm như long Sí Diễm cánh tay, ầm vang giận đâm vào ám hỏa mũi thương phía trên!

Oanh long ~~! !

Huyết nộ bình nguyên triệt để bị hủy bởi lần này trong đụng chạm, biến thành vô tận phế tích, cái kia hơn ngàn tên Nguyên Tôn cảnh vừa lui lại lui, nếu không có có quần hoàng bảo vệ, bọn họ sớm đã chết đến ngay cả cặn cũng không còn!

Hàn Vũ Tích xinh đẹp mắt kinh ngạc nhìn huyết nộ bình nguyên phía trên, nàng không nghĩ tới, Lâm Thần tại luyện dược thiên phú phía trên đã gần như yêu nghiệt Vô Song, tuổi còn nhỏ liền có thể sử dụng thiên địa nạp linh chi pháp luyện đan, nhưng hắn tại chiến khí tu luyện lĩnh vực càng là biến thái làm cho người khác giận sôi a!

Một người chiến quần hoàng, từ hắn hiện đang đối chiến tầng năm tu vi Chiến Hoàng triển lộ thực lực đến xem, coi như nơi này hơn hai mươi tên Chiến Hoàng cùng nhau tiến lên cũng sẽ không là đối thủ của hắn! Hắn mới mấy tuổi a?

Biến thành vỡ vụn trạng bình nguyên không trung, lúc này chỉ còn lại có hai người, Vân Minh Kình cùng Long Trì!

Cái khác mấy tên Chiến Hoàng, đã sớm chạy ra!

Nói đùa! Hắn đây mẹ còn không chạy? Tiểu tử này mạnh đến mức rối tinh rối mù, lưu tại nơi này chính là chờ chết a!

Liền cái kia mấy vạn Thương Khung tệ cùng thuần huyết sư tử hung thú hạch, còn không đáng đến bọn họ bám vào tính mệnh a!

"Bản tọa tung hoành Cửu Châu hơn 100 ngàn năm, không thể không nói, ngươi là bản tọa gặp qua yêu nghiệt nhất nhân vật."

Long Trì thần sắc âm lãnh, trên tay nạp giới lấp lóe, một chuôi cong cong Như Nguyệt huyết sắc chiến đao thoáng hiện nơi tay, thân đao khảm nạm minh ngọc, chiếu rọi Cửu Châu, huyết Loạn Thiên dưới!

Long Trì chiến khí phân thân khí tức, lần nữa bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi! Tăng vọt đến tầng năm trung kỳ!

"Thất giai trung cấp cực phẩm đao khí, Huyết Long càn khôn đao!"

"Long Trì muốn tới thật! Nghĩ không ra hắn nhất định sẽ vì một tên tiểu bối liều trên vạn năm nội tình!"

Một chút Chiến Hoàng bỗng nhiên hít khí lạnh, bắt đầu mang theo riêng mình thủ hạ phi thân rút lui!

Tiếp xuống chiến đấu phát sinh, có thể cũng không phải là bọn họ có thể xem cuộc chiến cấp bậc!

Vô luận thắng bại, hôm nay qua đi, người này thanh danh sẽ thành số 1 chủ thành như mặt trời ban trưa truyền thuyết!

Lấy Nguyên Tôn cảnh rung chuyển số 2 chủ thành Long Trì Huyết Ma phân thân, coi như thay đổi một chút số 2, số 3 chủ thành uy tín lâu năm Chiến Hoàng cũng chưa chắc có thể làm so với hắn vừa vặn!

"Cỗ này chiến khí phân thân, là bản tọa từ Huyết Ma vạn uyên phía dưới ngưng luyện mà thành Huyết Ma phân thân, thực lực gần với bản thể của ta, hiện tại lấy ra toàn lực đối phó ngươi, đủ để mắt ngươi một tên tiểu bối! Đại giới, bản tọa đã trả, hiện tại, đến lượt ngươi đền mạng!"

Long Trì gầm thét một tiếng, chiến đao giơ cao đánh xuống, huyết văn long hình đao khí từ lưỡi đao bên trong nổ bắn ra chém ra, hóa thành một đầu đẫm máu và nước mắt Bàn Long nhào về phía Lâm Thần!

"Đốt sạch Bát Hoang!"

Vân Phá Thiên vẫn lạc, Vân Minh Kình nổi giận xuất thủ, trong tay hắc đao lóe ra bôi đen diễm lao nhanh thiêu đốt đao mang, đen kịt như vực sâu, hoành khóa Thương Khung bạo trảm rớt xuống!

"Ha ha ha ha! Coi như bản thể của ngươi đích thân đến lại như thế nào, ta Lâm Thần, một đường chỗ chiến, thiên địa không sợ!"

Lâm Thần hào hùng cười to, hai vai đột nhiên chấn động, tối kiếp, hỏa kiếp chiến khí lao nhanh ngưng luyện tại Ngũ Long Triêu Hoàng Thương bên trong, một thương đâm tới, hoàng ma diệu thế, đem Thương Khung đâm cho thông thấu!

Oanh long ~~!

Trùy hình ám hỏa xoắn ốc mũi thương xuyên thấu hai người đao chiêu, làm nhẹ nhàng bổ sung cường đại xuyên thấu đặc tính xuyên qua hai người thân thể, Vân Minh Kình triệt để thổ huyết, Long Trì phân thân bị chấn động đến khí huyết sôi trào, thần sắc tràn đầy khó có thể tin!

Hắn Tử giai trung cấp công pháp 'Huyết Long kinh sát' lại bị một tên tiểu bối phá?

Một chiêu kia mới vừa rồi 'Hoàng Ma Tế Thiên' Lâm Thần chẳng những ở vào chung cực thời khắc trạng thái, càng là phát động xuyên thấu, bổ sung năng lượng hai đại vương bài phù văn!

Ở vào thí thần giả thiên phú + chung cực thời khắc sử dụng hai cái này lớn đặc tính phù văn, loại kia công kích, vừa đối mặt, chẳng những vỡ vụn tầng năm trung kỳ công kích, công kích dư ba trực tiếp đem Vân Minh Kình chấn động thành trọng thương!

Lâm Thần đạp mạnh hư không, hóa thành một mạt nguyệt quang, nhanh đến nhảy vọt vạn dặm hư không, nhắm ngay Long Trì đỉnh đầu giận đập xuống!

Chiến đao bổ ngang, đao thương va chạm, nhấc lên Kinh Thiên phong bạo! Thương như du long uốn lượn đâm liền, lưỡi đao kinh hãi mạch kín chuyển, liền lật đối bổ ba lần, tiếp lấy chọn trảm mà lên, trảm đến Lâm Thần tử hoàng dực!

Hắn một tay luân chuyển Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, tuỳ tiện chuyển ngăn Long Trì Huyết Long càn khôn đao, run sợ đâm mấy chục thương đem hắn bức lui, tiếp lấy đao mang chẻ dọc trảm đến, Lâm Thần lại là một cái phát động hai đại công kích phù văn 'Ma Thương Liệt' cấp tốc dặn dò, chấn động đến vạn dặm không gian từng khúc băng liệt!

Một trăm hiệp, hai trăm cái hiệp, 300 cái hiệp! Long Trì Huyết Ma phân thân kịch đấu Lâm Thần, dần dần rơi xuống hạ phong, hoàn toàn liền bị Lâm Thần đè lên đánh!

Hắn càng đánh càng kinh ngạc, cái này cái trẻ tuổi tiểu bối công kích bổ sung thêm cực mạnh xuyên thấu đặc tính, mỗi lần đều chấn động đến phòng ngự của hắn bảo khí quang mang loạn chiến, tinh hoa xói mòn!

Cùng tiểu tử này đánh nhau, quả thực khó lòng phòng bị! Căn bản cũng không biết hắn lúc nào sẽ bộc phát ra một cái bổ sung cái kia quỷ dị xuyên thấu đặc tính công kích!

Lại là đối oanh không mấy hiệp về sau, Long Trì Huyết Ma phân thân phòng ngự bảo giáp gần như phá toái, hắn rốt cuộc ý thức được, hôm nay muốn cầm xuống kẻ này, chỉ sợ không quá thực tế! Tức khắc chợt quát một tiếng!

"Minh Kình, ngươi đi mau!"

Vân Minh Kình là hắn tốn hao giá thật lớn bồi dưỡng tâm phúc, hắn tuyệt không thể chết ở chỗ này, chỉ cần hắn rời đi, bản thân cái này Huyết Ma phân thân hẳn là cũng có thể rút lui . . .

"Đi? Hôm nay các ngươi hai cái ai cũng đừng hòng đi! Tiểu gia nói đánh ngã các ngươi chính là đánh ngã các ngươi!"

Lâm Thần khí thế ngập trời, lại là phát động bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn, ngưng tụ năm loại thiên kiếp chiến khí, một thương 'Ma Thương Liệt' xuyên qua trường không, Long Trì ngâm không kịp đề phòng, hoành đao ngăn trở thời điểm, bị chấn động đến cánh tay vỡ ra, không ngừng chảy máu!

Vân Minh Kình thân chịu trọng thương, muốn xé rách không gian ngọc giản độn không rời đi thời khắc, Lâm Thần mức độ lớn nhất phóng xuất ra bản thân tối cướp chiến khí, bao phủ chư thiên vạn dặm! Phong tỏa toàn bộ không gian, lâm vào vĩnh hằng đen Ám Nhất giống như!

Quang kiếp chiến khí, có thể tuỳ tiện liên tiếp hư không. Mà tối cướp chiến khí, có thể chặt đứt không gian liên hệ!

Phong tỏa không gian một khắc này, Lâm Thần sớm đã vận sức chờ phát động, bổ sung năng lượng cùng xuyên thấu phù văn đồng thời phát động, giờ khắc này, phù văn của hắn năng lượng chỉ là tiêu hao tại hai đại công kích phù văn bên trên thì ít đi nhiều gần 7000 điểm!

"Hoàng Ma Tế Thiên!"

Một thương tung hoành, hỏa kiếp như long xâu đời, nhật nguyệt kinh thiên. Triệt để xuyên qua Vân Minh Kình Chiến Hoàng thân thể, bay lả tả tản mát vô số thuộc tính quang cầu!

"Không! Minh Kình!"

Long Trì Huyết Ma phân thân phẫn nộ bạo hống, ngờ đâu, Lâm Thần Cửu Kiếp chiến khí giảm bớt cực nhanh!

Hắn Cửu Kiếp chiến khí, trừ bỏ tối cướp chiến khí dùng cho phong tỏa không gian bên ngoài, bắt đầu chuyển hóa làm tám loại Hồng Hoang năng lượng!

Tám loại thiên kiếp chiến khí đều hóa thành Diệt Thế Hồng Hoang năng lượng, Lâm Thần một chỉ điểm ra, hai đại công kích phù văn thôi động, trong hư không tô điểm ra tám sắc Hồng Hoang năng lượng lượn quanh mấy vạn trượng năng lượng ngón tay, hoành khóa Thương Khung, như trời kinh nguyệt thiên, lấp đầy ức Vạn Sơn sông!

"Thí Thần Bát Hoang Chỉ!"

Tám sắc năng lượng ngón tay hung hăng ép tại Long Trì Huyết Ma trên phân thân, ầm vang bạo tạc! Tiếng nổ mạnh, vang vọng phương viên trăm vạn dặm!.