Chương 546: người thần bí hiện thân! !

Chương 546: người thần bí hiện thân! !

Thí thần giả thiên phú + chung cực thời khắc thiên phú + xuyên thấu, bổ sung năng lượng phù văn!

Lần này Bát Hoang Chỉ, có thể xưng một chỉ diệt thiên địa!

Đây là Lâm Thần lần đầu, cũng là trước mắt duy nhất đầy đủ năng lực thi triển mạnh nhất, hoàn chỉnh nhất một lần Bát Hoang Chỉ, chỉ có ở vào thí thần giả thiên phú trạng thái Lâm Thần, mới có tư cách này! Hoàn mỹ đem cái này truyền thế cấp Tử giai trung cấp chiến kỹ uy lực phát huy ra!

Huyết nộ bình nguyên biến mất không thấy gì nữa, mà cái kia năng lượng ngón tay rơi xuống phương hướng, cuối cùng chậm rãi hiển lộ ra thời điểm, đủ để khiến mỗi một vị Chiến Hoàng cảnh cường giả đều vì đó động dung!

Tại bình nguyên trên phế tích, nhiều hơn một nói lan tràn đến ngoài ngàn dặm khe hở, sâu không thấy đáy, như bị thiên ngoại tinh không một ít sinh linh mạnh mẽ đánh xuyên địa mạch đồng dạng, nhìn thấy mà giật mình!

Long Trì Huyết Ma phân thân, sớm đã biến mất không thấy gì nữa, không phải hắn trốn được, mà là hoàn toàn bị Lâm Thần 'Thí Thần Bát Hoang Chỉ' đánh cho liền cặn bã đều không thừa dưới! Còn lại chỉ có Lâm Thần mới có thể thấy được đầy trời thuộc tính quang cầu!

Lâm Thần vẫy tay một cái, Long Hoàng chở đi Nhan Thiên Vận bay hướng tới thời khắc, nàng rung động bàn tay trắng nõn khẽ che môi đỏ!

Đây chính là bằng được tầng năm trung kỳ Chiến Hoàng phân thân a! Lại bị Lâm Thần một chiêu cho đánh thành hư vô, đây là khái niệm gì?

Lâm Thần một cái thúc giục tam đại huyễn ảnh phân thân, thay hắn điên cuồng thu cướp lấy thuộc tính quang cầu cùng lơ lửng đến trong hư không bảo rương, còn có cái kia Vân Minh Kình cùng Long Trì Huyết Ma phân thân trên người mang nạp linh giới chỉ cùng bội đao!

[ kí chủ thu hoạch được 5000 điểm phù văn năng lượng, 12000 điểm công pháp tinh phách, 65 80 điểm Thiên Đạo giá trị, 98 70 điểm điểm thiên phú . . . ]

[ kí chủ mở ra Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được 10 miếng đặc tính phù văn tiến hóa thạch. ]

[ kí chủ mở ra Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được 5 vạn điểm điểm thiên phú. ]

[ kí chủ mở ra Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được 10 vạn điểm thiên phú. ]

Bởi vì thí thần giả thiên phú hạn chế duyên cớ, những cái này Chiến Hoàng cảnh sau khi ngã xuống rơi xuống thuộc tính quang cầu toàn bộ đều chưa trưởng thành loại thuộc tính quang cầu, nhưng dù vậy, nó mang cho Lâm Thần thuộc tính giá trị vẫn là xưa nay chưa từng có cấp bậc!

Mấu chốt nhất là, Lâm Thần thu tập được đủ để đổi mới phiên bản mới hệ thống thuộc tính giá trị!

Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 5. 0 phiên bản! Gần sắp xuất thế!

. . .

Số 2 chủ thành, một tòa cao cấp nhất bế quan trong mật thất.

"Phốc phốc!"

Xếp bằng ở trong mật thất áo bào màu bạc trung niên nam tử phun ra một mảng lớn máu tươi, chiến khí chấn động run rẩy kịch liệt, héo rút tầm vài vòng, sắc mặt lặp đi lặp lại tái nhợt đếm lần về sau mới có hơi bình ổn xuống tới.

Người này, tự nhiên là Long Trì bản thể! Hắn lần trước cùng Ma Diễm Long Hạt chiến đấu tích lũy thương thế còn không có hoàn toàn khôi phục, lại bị Lâm Thần đả thương nặng một lần Huyết Ma phân thân, chỉ sợ không có mấy ngàn năm khôi phục, tu vi gần như không có khả năng có chút tiến bộ!

"Mẹ, Lâm Thần! Dám giết phân thân ta, diệt ta tâm phúc, ngươi nếu là dám đến số 2 chủ thành lãnh địa, bản hoàng không phải giết chết ngươi không thể!"

Trong mật thất, vang dội Long Trì tràn ngập giận dữ gầm thét!

Số 1 chủ thành lãnh địa · huyết nộ bình nguyên.

Lâm Thần góp nhặt rất nhiều Chiến Hoàng sau khi ngã xuống thuộc tính quang cầu về sau, thuộc tính giá trị một lần nữa trở lại một cái cao độ toàn mới!

Nhất là Long Trì Huyết Ma phân thân, này phân thân lấy bản thể tinh huyết cùng chiến khí rèn luyện vô số năm tháng mà thành, hoàn toàn không thua gì một cái tầng năm sơ kỳ Chiến Hoàng, rơi xuống thuộc tính quang cầu cho dù đi qua thí thần giả thiên phú suy yếu cũng đạt tới một loại làm cho người giận sôi cấp độ!

Đang chuẩn bị mở ra hệ thống Lâm Thần đột nhiên ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, một cái ngăn khuất Nhan Thiên Vận trước mặt, ánh mắt gắt gao tiếp cận bên ngoài mười vạn dặm đông nam hướng!

"Là đạo kia trong bóng tối thăm dò khí tức của ta?"

Lâm Thần trong lòng nhảy một cái, tiến vào thí thần giả thiên phú trạng thái bản thân, cảm tri lực viễn siêu trước đó, tử kim đồng đều bước vào cảnh giới tối cao, một chút đã cảm giác được đạo kia trước đó một mực theo dõi khí tức của mình!

Từ Đan Châu đỉnh phong đan hội bắt đầu, hắn trong cõi u minh liền có một loại cảm giác bị người giám thị, một mực trở lại Thương Khung tháp cũng không ngoại lệ!

Trong hư không, cuồng phong vũ động, một đường hư ảo thân ảnh có vẻ hơi đơn bạc, nhưng lại hết sức quỷ dị! Từ bên ngoài mấy trăm ngàn dặm chậm rãi đi tới lúc, mấy cái lấp lóe, vậy mà liền đi tới Lâm Thần trước mặt!

"Ngươi là ai!"

Lâm Thần đột nhiên quát lớn, tay cầm Ngũ Long Triêu Hoàng Thương chỉ hướng đối phương, căn bản không dám buông lỏng cảnh giác!

Người này, có lẽ so Long Trì bản thể đều còn mạnh hơn nhiều!

Đột nhiên, hắn trông thấy cái kia áo choàng màu đen dưới một đôi tròng mắt màu tím lúc, không khỏi sững sờ!

Cặp mắt kia, để cho hắn nhớ lại lúc trước Yến đô thời điểm, đến từ hệ thống lần đầu cảnh cáo!

"Là ngươi? Chúng ta tại Thiên Linh bảng đại hội yến đều gặp?"

Lâm Thần nhăn lại lông mày, chất vấn.

Hắn nhìn không thấu trên người đối phương tu vi, cho dù là ở vào thí thần giả trạng thái, Lâm Thần nhất định trong lúc mơ hồ có một loại bị đối phương tuyệt đối áp chế cảm giác!

"Chúng ta gặp qua."

Khàn khàn tiếng nói truyền ra, nghe không ra là nam nữ.

Tiếp theo, cái kia áo bào đen người bịt mặt tiếp tục nói —— "Những con kiến hôi kia mặc dù yếu, nhưng bọn họ vẫn thắng qua ngươi rất nhiều, ngươi, là làm được bằng cách nào."

Lâm Thần tâm thần rung động! Người này càng đem những cái kia hắn chém giết rất nhiều Chiến Hoàng làm kiến hôi?

Vậy mình tại trước mặt người này, chẳng phải là cũng là sâu kiến một cái?

"Cái kia chính là . . . Bát Hoang Chỉ!"

Lâm Thần không nói hai lời, một chỉ điểm ra! Lại một lần toàn lực phát động Bát Hoang Chỉ, tám sắc Hồng Hoang năng lượng ngón tay chỉ xuyết hư không thời khắc, phóng xuất ra quét ngang đại lục bản khối hủy diệt năng lượng ba động!

Không dám xem nhẹ! Lâm Thần quả quyết không dám xem nhẹ người này, hắn nhất định phải thừa dịp thí thần giả thời hạn còn không có đi qua, phấn tay đánh cược một lần!

Tại người thần bí này  trên người, hắn trong lúc mơ hồ cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có ngạt thở cảm giác áp bách! Người này, so với hắn thấy qua vô số cường giả bên trong lệ thuộc mạnh nhất phó viện trưởng, còn mạnh hơn!

Một chỉ oanh ra, Lâm Thần không chút do dự, một cái kéo qua Nhan Thiên Vận, tử hoàng dực phách động, thôi động nguyệt quang lam ảnh, điên cuồng lùi lại phía sau!

Nát

Không có gì lạ một chữ phun ra, người thần bí phẩy tay áo một cái, Lâm Thần phát động hai đại phù văn Bát Hoang Chỉ, nhất định giống như khói nhẹ giống như bị người thần bí kia bóp thành hư vô?

Trông thấy một màn này, Lâm Thần con ngươi hơi co lại!

Oanh ~! Người thần bí thân hình khẽ động, một cái chớp mắt vạn dặm!

Bàn tay một cái liền khoác lên Lâm Thần trên bờ vai, ở vào cao tốc na di trạng thái Lâm Thần trong nháy mắt bị áp chế bức ngừng!

Nghiền ép! Hoàn toàn nghiền ép!

Phát động thí thần giả Lâm Thần, vậy mà chỉ có thể giống con gà con một dạng bị người bí ẩn này một tay nghiền ép!

Chỉ sợ cũng liền tầng tám, tầng chín Chiến Hoàng cũng làm không được a?

Người này, rốt cuộc là ai? Quan trọng nhất là, đối phương đến cùng là địch hay bạn!

Nhan Thiên Vận cũng toát ra hoang mang, hiển nhiên, thân làm toán sư nàng cũng đã nhận ra cái này tên người thần bí khủng bố!

"Ngươi, theo ta đi. Rời đi Thương Khung tháp, ly khai cái này Cửu Châu đại lục, ta ban cho ngươi lực lượng, như thế nào?"

Khàn khàn tiếng nói dần dần trở nên thanh minh, tựa hồ là một đường giọng nữ. Nhàn nhạt mùi thơm xử tử lượn lờ Lâm Thần chóp mũi, để cho Lâm Thần hô hấp đều có chút run rẩy, cắn răng nói.

"Không được! Ngươi là ai? Ta dựa vào cái gì muốn cùng ngươi rời đi Thương Khung tháp? Ta tại Cửu Châu đại lục còn có một đống lớn sự tình không giải quyết!"

"Chuyện gì?" Người thần bí lại hỏi.

"Các hạ, ngươi có phải hay không nên trước đạo thanh lai lịch của ngươi lại hỏi thăm ta sự tình."

Lâm Thần kinh nghi bất định, người này làm sao cảm giác có chút không bình thường a . . .

Mặc kệ nàng bình thường hay không bình thường, quan trọng nhất là, thực lực của nàng, kinh khủng đến mức có chút vượt qua Lâm Thần nhận thức!.