Chương 547: Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 5. 0 phiên bản!

Chương 547: Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 5. 0 phiên bản!

"Ta? Ta là người . . . Lại, không phải Nhân tộc . . ."

Người thần bí có chút chần chờ mà hi vọng, khiến Lâm Thần khóe miệng hơi rút.

"Ngươi đến từ chỗ nào? Tại sao phải dẫn ta đi?"

Thấy đối phương không phản ứng, Lâm Thần chỉ có thể kiên trì chủ động hỏi thăm.

"Ta . . . Đến từ Cửu Châu đại lục bên ngoài, ta là tới tìm kiếm, có thể gánh chịu tộc ta lực lượng người. Ngươi chính là điều kiện phù hợp người . . . Ngươi so Thánh giới những này nhân tộc, càng mạnh . . ."

Nghe được người thần bí trả lời, Lâm Thần càng sợ hãi hơn run rẩy! Cái này tình cảm là đến từ Cửu Châu bên ngoài cường giả?

Nghe ngữ khí của hắn, tình cảm hắn liền Thánh giới đều đi qua?

"Ngươi là chủng tộc gì? Tại sao phải chọn lựa ta đi kế thừa các ngươi tộc duệ lực lượng, mục đích của các ngươi là cái gì."

Thấy đối phương tựa hồ đối với mình không có sát ý, Lâm Thần tâm thần tức khắc ổn định lại, cùng Nhan Thiên Vận một ánh mắt giao hội, cấp tốc hỏi ra ba cái vấn đề mang tính then chốt.

"Ta là Ma nhân tộc . . . Thiên phú của ngươi đáng giá tộc ta bồi dưỡng . . . Mà về phần mục đích . . ."

Đột nhiên, thần bí trong cơ thể con người dâng trào ra dày đặc ngập trời chiến ý! !

"Vì, khiêu chiến chư thần."

Giờ này khắc này, Lâm Thần cùng Nhan Thiên Vận còn chưa ý thức được, người này nói tới 'Chư thần' là khái niệm gì.

Hai người bọn họ chỉ biết là, người này, vô cùng nguy hiểm!

"Ngươi xác định nhìn thấu lai lịch của ta sao, ta trạng thái bây giờ chỉ là tạm thời, chờ thời gian vừa tới, ta thì sẽ khôi phục thành so vừa rồi ngươi xem thường sâu kiến còn nhỏ yếu hơn tồn tại."

Lâm Thần quyết đoán thản nhiên, đây nếu là vạn nhất đối phương cưỡng ép đem hắn mang đi, cái kia mẹ nó liền nghỉ cơm a!

"Tạm thời?"

Người thần bí khẽ giật mình, đánh giá Lâm Thần khí tức, tựa hồ lúc này đúng là đang chậm rãi yếu bớt.

"Đúng không, ta cái thiên phú này, cũng không đáng giá được các ngươi Ma nhân tộc bồi dưỡng, nếu không các hạ lại đi tìm một cái càng xâu? Ta chỉ là một tiểu cặn bã mà thôi a!"

Lâm Thần một bên chuyện quỷ một bên lau vệt mồ hôi, không nghĩ tới hắn Lâm Thần cũng có tình nguyện bản thân thiên phú mềm yếu nhược điểm một ngày a! Đây nếu là bị vị này người thần bí coi trọng, cái này sợ không phải đến cưỡng ép mang đi a!

Người thần bí đánh giá hắn một vòng, tự lầm bầm nói —— "Đúng là đang yếu đi, như thế nhìn tới, còn chưa đủ tư cách . . . Bất quá, thiên phú vẫn đáng giá chú ý. Ta lại cho dư ngươi chút thời gian, không cho phép ngươi lười biếng, cố gắng tu luyện."

Người thần bí căn dặn, để cho Lâm Thần khóe miệng hơi rút, cố gắng tu luyện bị ngươi mang đi? Cái kia còn tu cái rắm!

Bất quá bên ngoài, Lâm Thần một mặt cười tủm tỉm —— "Đó là tự nhiên, đúng rồi, tiền bối đại danh của ngươi là?"

Nói đi, Lâm Thần đụng đụng cánh tay của người thần bí, một cái phát động 'Thần trộm báo hiệu' thiên phú!

[ thần trộm báo hiệu phát động thất bại, mục tiêu sinh linh cấp bậc quá cao, vượt qua thiên phú can thiệp phạm vi, mời kí chủ từ bỏ. ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra lúc, Lâm người nào đó kém chút tức giận đến giơ chân!

Mẹ, muốn ngươi cái này phá thiên phú có ích lợi gì!

Hắn còn muốn nhìn một chút từ nơi này vị người thần bí trên người có thể trộm được điểm cực phẩm thuộc tính hoặc bảo rương, tình cảm cái này liền sợi lông đều không mò ra!

"Tên của ta ngươi không cần biết rõ, lần sau ta còn sẽ tới tìm ngươi."

Người thần bí nói đến là đến, nói đi là đi, một cái liền buông ra Lâm Thần, đạp không thoáng hiện thời khắc, biến mất không thấy gì nữa!

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, cái này mẹ nó ý nguyện của ta đâu? Đây là coi ta là thành hàng hóa? Miễn cước phí? Nghĩ cầm thì cầm, muốn đi thì đi?

"Thực lực của người này cũng quá kinh khủng . . . Ngươi chừng nào thì trêu chọc đến loại này cường giả a . . ."

Nhan Thiên Vận nghi hoặc quay đầu, Lâm Thần nhún vai —— "Ta làm sao biết, từ Đan Châu bắt đầu ta cũng cảm giác được có người một mực tại đi theo ta, hắn đây là cùng ta một đường, hiện tại mới hiện thân đâu."

Bất kể như thế nào, Lâm Thần chí ít biết rõ, mình bị một tôn cực bưng nhân vật khủng bố theo dõi, đối mới biết Thánh giới, chỉ sợ chí ít cũng là Thánh cảnh trở lên tồn tại!

Bị một tôn Thánh Nhân để mắt tới, suy nghĩ một chút đều tê cả da đầu!

"Lực lượng của ta tại suy yếu, đến dành thời gian rời đi."

"Trực tiếp tiến về số 2 chủ thành a! Nơi này cách số 2 chủ thành thêm gần!"

Cùng Nhan Thiên Vận đập nhất định chủ ý, Lâm Thần mang theo nàng cùng nhau rời đi, lần chiến đấu này, thu hoạch chỉ có dùng khủng bố hai chữ hình dung!

Vân Minh Kình cùng Vân Phá Thiên nạp linh giới chỉ đều bị Lâm Thần lấy đi, hai người này là số 1 chủ thành uy tín lâu năm Chiến Hoàng, nội tình phong phú giàu có!

Mà vạn năm Thanh Long hoàng cũng nhờ vào luyện hóa thuần huyết toan nghê tâm, Long mạch cuồng mở tới 14 vạn cái! 140 Vạn Long lực!

Ở vào thí thần giả trạng thái Lâm Thần, thần đi vạn dặm chỉ ở nghĩ lại ở giữa, tử hoàng dực phách động ở giữa, mang theo Nhan Thiên Vận hướng số 2 chủ thành lao đi.

"Hệ thống, ta muốn đổi mới 5. 0 phiên bản!"

[ đổi mới Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 5. 0 bản vốn cần tiêu hao 40 vạn điểm trung cấp công pháp tinh phách, 80 vạn Thiên Đạo giá trị. Tốn thời gian 48 giờ. Dự tính đổi mới nội dung cấp 5 đặc tính phù văn công năng, phân giải công năng, mở ra loại thứ tư huyết mạch trạng thái, thiên phú tiến hóa công năng. Kí chủ nắm giữ Thiên Đạo giá trị 102 vạn điểm. Trung cấp công pháp tinh phách 45 vạn điểm. Xin hỏi kí chủ phải chăng xác định đổi mới? ]

"Xác định!"

[ ở lại Chủ hệ thống tiến vào càng trạng thái mới 0. 01% . . . Hệ thống đổi mới trong lúc đó, không cách nào sử dụng bất luận cái gì hệ thống công năng. ]

Lâm Thần thí thần giả thiên phú, chỉ kéo dài nửa ngày liền triệt để tiêu tán.

Nhan Thiên Vận một mới đầu còn lo lắng Lâm Thần thân thể là không sẽ vượt qua gánh vác các loại vấn đề, dù sao thi triển khủng bố như vậy thần thông, nếu không bỏ ra giá cao thảm trọng, liền nàng đều không tin . . .

Nhưng mà, lại một lần đổi mới nàng nhận thức là, Lâm Thần thể nội cái kia cỗ khí tức kinh khủng sau khi biến mất, hắn lại còn là sinh long hoạt hổ, cái rắm sự tình đều không có!

Đã trải qua từ Nguyên Tôn cảnh cùng Chiến Hoàng cảnh hai đại cảnh giới tăng vọt, gia hỏa này vậy mà một chút việc đều không có . . . Nhan Thiên Vận lại một lần nữa cảm thán, lẽ thường tại gia hỏa này trên người, quả nhiên không tồn tại a!

Trách không được mạnh như cái kia tôn ma nhân tộc người thần bí sẽ để mắt tới hắn!

Thí thần giả thiên phú kết thúc, Lâm Thần một cái thả ra Long Hoàng đi đường, hai ngày, trong nháy mắt đã qua, hai người sắp đến số 2 chủ thành.

So đến số 2 chủ thành sớm hơn một bước, là hệ thống mới ra mắt!

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 5. 0 phiên bản đã đổi mới hoàn thành. ]

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 5. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Nguyên Tôn cảnh tầng bảy hậu kỳ

Cực hạn lực lượng 980000 long lực.

Trung cấp khí huyết năng lượng 1476500 điểm.

Trung cấp chiến khí tinh túy 1498600 điểm.

Trung cấp tinh thần lực 1765 điểm (Pháp Tướng cảnh viên mãn)

Trung cấp công pháp tinh phách 55000 điểm.

Trung cấp phù văn năng lượng 315500 điểm.

Thiên Đạo giá trị 2240 80 điểm.

Điểm thiên phú 435400 điểm.

Trung cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 5450 điểm, thổ hệ 5050 điểm, mộc hệ 4998 điểm, kim hệ 5175 điểm, thủy hệ 5358 điểm. Lôi hệ 8750 điểm, phong hệ 48 80 điểm, quang hệ 5550 điểm, ám hệ 4960 điểm.

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra) huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú (lục giai) cương cân thiết cốt 30% (thanh giai) sinh mệnh tăng trưởng 100% (Lam giai) thần lực giả 25% (Lam giai) diệt Hoàng giả. Chủ động thiên phú (Lam giai) thần trộm báo hiệu, (Tử giai) chung cực thời khắc, (Tử giai) cực hạn Quy Nguyên, (Tử giai) quân lâm thiên hạ (thời gian cooldown 15 ngày)

Đặc tính phù văn chậm chạp 4 cấp, xuyên thấu 4 cấp, bổ sung năng lượng 4 cấp, huyễn ảnh 4 cấp.

Nắm giữ bảo vật. . . ]

Lâm Thần thình lình phát hiện, bản thân tất cả thiên phú, đều có mới cấp bậc phân chia! Đồng thời thiên phú cột góc trên bên phải nhiều hơn một cái 'Có thể thăng cấp' công năng!.