Chương 548: thăng cấp thiên phú!

Chương 548: thăng cấp thiên phú!

"Hệ thống, ta muốn thăng cấp tất cả đặc tính phù văn!"

Không nói hai lời, Lâm Thần đổi mới hệ thống trước tiên chính là thăng cấp đặc tính phù văn!

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, kí chủ nắm giữ phù văn tiến hóa thạch 27 miếng, không đủ để đem tất cả phù văn tiến hóa đến cấp 5, 20 miếng đặc tính phù văn tiến hóa thạch có thể đem một loại 4 cấp phù văn thăng cấp thành cấp 5. ]

A? 20 cái tiến hóa thạch mới có thể thăng một cấp?

Lâm Thần khóe miệng cuồng rút, cái này mẹ nó tăng giá không thêm lượng?

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ cấp 5 phù văn, mạnh hơn 4 cấp phù văn quá nhiều. Thuộc về đặc tính phù văn đường ranh giới, có thể dùng càng ít phù văn năng lượng phát huy ra mạnh hơn phù văn đặc tính, cần thiết phù văn tiến hóa thạch rất nhiều, mời kí chủ xét lựa chọn thăng cấp đặc tính phù văn. ]

Thoáng một cái liền để Lâm Thần phạm sầu, chỉ có thể chọn một? Tứ đại phù văn mỗi một loại đều là của hắn vương bài, thực tuyển lên, thật đúng là rất khó xử.

Liên tục cân nhắc về sau, Lâm Thần phát ra mệnh lệnh.

"Hệ thống, ta xác định thăng cấp trì hoãn phù văn!"

[ hệ thống thu đến, tiêu hao 20 miếng phù văn tiến hóa thạch, trì hoãn phù văn thăng cấp làm cấp 5. ]

Tiếp theo, Lâm Thần một cái ấn mở thiên phú cột 'Có thể thăng cấp' tuyển hạng, ấn mở cương cân thiết cốt thiên phú.

[ cương cân thiết cốt vì lục giai thiên phú, nếu thăng cấp đến thanh giai, cao nhất có thể đề cao thể xác lực phòng ngự 100% cần tiêu hao 3 vạn điểm điểm thiên phú. ]

[ sinh mệnh tăng trưởng vì thanh giai thiên phú, nếu thăng cấp đến Lam giai, cao nhất có thể đề cao sinh mệnh sức khôi phục 200% cần tiêu hao 10 vạn điểm điểm thiên phú. ]

Lâm Thần một đường xem tiếp đi, thậm chí ngay cả cực hạn Quy Nguyên, chung cực thời khắc loại này chủ động thiên phú đều có thể thăng cấp! Chỉ là hắn đại giới thực để cho Lâm Thần nhìn mà dừng lại, đến trăm vạn, ngàn vạn mà tính điểm thiên phú, cái này chính là thật là thiên văn sổ tự!

"Hệ thống, thí thần giả thiên phú là cái gì phẩm giai?" Đột nhiên, Lâm Thần phát ra đặt câu hỏi nói.

[ thí thần giả thiên phú xen vào Tử giai cùng Cam giai thiên phú ở giữa, nếu điều kiện sung túc, có thể thành vì Cam giai thiên phú. ]

Hệ thống trả lời để cho Lâm Thần thán phục một tiếng, thí thần giả lại có thể bằng được Cam giai thiên phú!

Cuối cùng, Lâm Thần lựa chọn thăng cấp 'Sinh mệnh tăng trưởng' cùng 'Cương cân thiết cốt' hai cái này đại thiên phú trước kia đã bị Lâm Thần cường hóa đến cực hạn, hiện tại lại đột phá cực hạn.

Thăng cấp hai đại thiên phú về sau, Lâm Thần tiếp lấy lại tiêu hao 10 vạn điểm thiên phú đem sinh mệnh tăng trưởng cường hóa đến 150% cương cân thiết cốt cường hóa đến 100%.

Có hai cái này đại thiên phú tại, tăng thêm hắn Mộc Linh tinh nguyên pháp, chỉ cần không phải bị Chiến Hoàng cảnh cường giả cứng rắn oanh trúng chỗ yếu, cơ bản hoàn toàn không cần lo lắng tính mệnh nhận uy hiếp!

"Hệ thống, ta muốn khởi động phân giải công năng, đem trong tay ta nắm giữ tất cả công pháp phân giải."

[ kí chủ nắm giữ Lam giai chiến kỹ 790 loại, nửa Tử giai chiến kỹ 89 loại, Tử giai cấp thấp 31 loại, toàn bộ phân giải, đem tiêu hao 9900 điểm Thiên Đạo giá trị. Xin hỏi kí chủ phải chăng xác định? ]

"Xác định!"

Vừa dứt lời, Lâm Thần trên tay nắm giữ Vân Phá Thiên, Vân Minh Kình chờ nạp linh giới chỉ bên trong công pháp toàn bộ hóa thành một đạo lưu quang, bị hút vào chỗ mi tâm hệ thống bên trong.

[ oanh long ~! Phân giải hoàn thành, kí chủ thu hoạch được 87500 điểm trung cấp công pháp tinh phách. ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra, có nhóm này công pháp tinh phách, hắn có thể học tập từ Thiên Khung di tích ở bên trong lấy được Tử giai trung cấp công pháp [ Ám Lôi Thiên Quân Tiến ].

Đột nhiên, Lâm Thần trong lòng hơi động, hiếu kỳ hỏi —— "Hệ thống, phân giải công năng phải chăng có thể phân giải trong tay ta tất cả tài nguyên?"

[ hệ thống trả lời kí chủ phân giải công năng thích hợp với kí chủ nắm giữ tất cả tài nguyên cùng bảo vật, phân giải kết quả đại bộ phận lấy thuộc tính trị số. ]

Nghe thấy câu trả lời này, Lâm Thần lại là mở ra hệ thống, một tay lấy bản thân điển tàng bộ phận thất giai kỳ trân dị quáng cùng thất giai thiên tài địa bảo đầu nhập phân giải công năng bên trong.

[ tiêu hao 4540 điểm Thiên Đạo giá trị, phân giải 13 loại thất giai thiên tài địa bảo, 21 loại thất giai khoáng thạch. Kí chủ thu hoạch được 390 điểm hỏa hệ năng lượng, 220 điểm ám hệ năng lượng, 390 điểm mộc hệ năng lượng, 400 điểm phong hệ năng lượng, 345 điểm lôi hệ năng lượng, 1 3540 điểm khí huyết năng lượng, 35 điểm tinh thần lực . . . ]

Cái này còn có thể phân giải ra nguyên tố thuộc tính giá trị?

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, phân giải công năng có thể kèm theo tại ký chủ thân thể, kí chủ tại bên ngoài đụng vào sự vật thời khắc, có thể lựa chọn phải chăng đối mục tiêu sự vật tiến hành phân giải, nhưng không cách nào đối có cao đẳng trí khôn sinh linh sử dụng. ]

Lâm Thần trong lòng nhảy một cái! Cái này phân giải công có thể có chút cường đại đến biến thái a, cái này há chẳng phải là đem tài nguyên tu luyện của hắn toàn bộ một trận phân giải liền có thể toàn bộ chuyển đổi thành thuộc tính giá trị?

Đương nhiên, Lâm Thần đương nhiên sẽ không làm như thế, hắn là Luyện dược sư, dược liệu lưu trên tay tự có diệu dụng.

Lâm Thần một cái bay lượn dưới tầng trời thấp, Nhan Thiên Vận nghi hoặc nhìn hắn, chỉ thấy Lâm Thần hạ xuống đến một gốc trưởng thành mấy vạn năm tùng Thanh Cổ cây, bàn tay chống đỡ tại cổ thụ bản thể, sử dụng 'Phân giải công năng' .

[ tiêu hao 90 điểm Thiên Đạo giá trị, phân giải Vạn Thanh cổ thụ, thu hoạch được 60 điểm mộc hệ năng lượng. ]

Ngàn trượng thật lớn cổ thụ hóa thành hư vô, biến thành ba khỏa thuộc tính quang cầu dung nhập Lâm Thần trong lòng bàn tay, ánh mắt của hắn càng phát sáng rỡ!

"Mẹ! Lão tử lúc này phát mẹ nó đại tài! Tìm lịch sử xa xưa bí cảnh, Thần ca ta một đường phân giải đi qua, ha ha ha! Khắp thế giới cũng là thuộc tính quang cầu a, quả thực không nên quá sảng khoái!"

Bất quá, chức năng này khuyết điểm duy nhất chính là cần phải tiêu hao Thiên Đạo giá trị, đổi mới hệ thống về sau, Thiên Đạo giá trị hiện tại liền thừa 20 vạn điểm, hắn Lâm người nào đó vẫn phải là dùng ít đi chút!

"Nhanh đến số 2 chủ thành, trước tiên ở đi chủ thành đem nhiệm vụ đệ trình!"

Lâm Thần tâm thần phấn chấn, một cái khống chế Long Hoàng phi không mà lên, Nhan Thiên Vận toàn bộ hành trình mộng bức mặt!

. . .

Số 2 chủ thành, tiến vào chủ thành lúc, vẫn không thể sử dụng bất luận cái gì chiến khí ngoại phóng.

Cái này không khỏi để cho Lâm Thần nhớ tới cái kia tôn người thần bí, ban đầu ở số 1 trong chủ thành, đối phương đều có thể giám thị mình, chẳng lẽ nàng có thể tại trong chủ thành sử dụng thực lực?

Vừa nghĩ như thế, quả thực nghiền ngẫm sợ cực!

Lâm Thần thế nhưng là nghe nói, liền Thánh cảnh tiến vào trong chủ thành cũng không thể sử dụng tu vi a!

"Nhìn tới ta còn thực sự là chọc tới một tôn đại phật a, được rồi, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng."

Thầm cười khổ một tiếng, Lâm Thần cùng Nhan Thiên Vận đi vào số 2 chủ thành nhiệm vụ đại sảnh.

Hắn lật ra nhiệm vụ sổ tay, thôi động nạp linh giới chỉ, đem thuần huyết sư tử đầu cùng hung thú hạch một cái bày ra ở đại sảnh trong mật thất, thấy vậy bên trong đại sảnh trưởng lão trợn mắt hốc mồm!

Kẻ này niên kỷ trẻ tuổi như vậy, vậy mà có thể chém giết thất giai hung thú? Vẫn là thuần huyết toan nghê loại này liều mình không sợ chết hung vật!

Săn giết một đầu cường đại thất giai hung thú, thường thường cần nhiều tên Chiến Hoàng tổ đội, lại bất luận một mình phải chăng có đủ thực lực giết chết đối phương, coi như đơn đấu có thể chính diện đánh giết cũng phải bỏ ra giá cao thảm trọng.

Nếu như gặp phải đừng cường giả nhìn chằm chằm, làm không tốt còn sẽ bởi vì một cái nhiệm vụ đưa tới họa sát thân! Lâm Thần xuất ra thuần huyết sư tử đầu lúc, cũng không khó có thể lý giải được nhiệm vụ đại sảnh bên trong đám người khiếp sợ như vậy!

Đại sảnh trưởng lão cẩn thận xác định mục tiêu không sai về sau, Lâm Thần lấy được hắn lần trước đón lấy nhiệm vụ thù lao 20 vạn Thương Khung tệ!

Long Trì Huyết Ma phân thân không có quá nhiều bảo vật, Lâm Thần chỉ lấy được một thanh đao khí.

Mà Vân Minh Kình cùng Vân Phá Thiên đám người nạp linh giới chỉ tổng cộng nắm giữ 26 vạn Thương Khung tệ, còn có sáu cái thất giai chiến khí một số, đây là vẫn lạc bốn cái Chiến Hoàng thêm bắt đầu thân gia!.