Chương 549: dung hợp chiến khí!

Chương 549: dung hợp chiến khí!

Lại thêm Lâm Thần ban đầu 5 vạn Thương Khung tệ, hắn hiện tại toàn bộ tài sản đạt tới 51 vạn Thương Khung tệ!

Cái này nội tình, so với số 2, số 3 chủ thành rất nhiều đỉnh tiêm Chiến Hoàng đều không kém cỏi!

"Đúng rồi Thiên Vận, ngươi là thế nào tiến vào Thương Khung tháp? Đây không phải muốn khảo hạch sao?"

Đi ở số 2 chủ thành trên đường phố, Lâm Thần tò mò đối Nhan Thiên Vận hỏi.

"Chúng ta Nhan gia sớm đã có tiến vào Thương Khung tháp tư cách, chỉ là một mực chưa sử dụng mà thôi, vĩnh viễn không nên xem thường một cái toán sư gia tộc đích nhân mạch a ~ "

Nhan Thiên Vận cười một tiếng, hai người đi vào chủ thành Tàng Bảo các bên trong.

Lần này, Lâm Thần muốn đem kếch xù Thương Khung tệ tài phú toàn bộ hối đoái thành tài nguyên tu luyện! Trong tay hắn còn có một nhóm thất giai chiến khí, hắn cần càng nhiều cao giai bảo khí dung hợp thành mới chiến khí!

Mới vừa vừa bước vào Tàng Bảo các tầng thứ hai bên trong, Lâm Thần liền bị hai tên thanh niên đụng vào bả vai, tròng mắt hơi híp. Đối phương hai nam hai nữ, nam anh tuấn nữ đẹp, nhân trung long phượng.

Đối phương vỗ vỗ bả vai, nhìn lướt qua Lâm Thần toàn thân trên dưới ăn mặc về sau, cười lạnh nói —— "Từ đâu tới nghèo so, tầng thứ hai này cũng là ngươi có thể tiến vào?"

Bên cạnh tuyết y thanh niên trông thấy Nhan Thiên Vận dung nhan khí chất, hai mắt tỏa sáng, ra vẻ tao nhã lễ độ cười nói —— "Vị tiểu thư xinh đẹp này, chúng ta chính là Kiếm gia người, chân chính hậu duệ của Thần, không biết cô nương đến từ nơi đâu?"

Bên người hai nữ nhìn thấy Nhan Thiên Vận khí chất dung nhan càng như thế siêu phàm thoát tục, không khỏi khẽ cắn răng, sinh lòng ghen ghét.

Nhan Thiên Vận đôi mắt đẹp sóng biếc lưu chuyển, không nói gì, nhìn về phía Lâm Thần.

Gặp giai nhân nhìn về phía Lâm Thần, cái kia tuyết y thanh niên gõ gõ móng tay, khinh thường nói "Vị tiểu thư này làm gì cùng mặt hàng này hành tẩu cùng một chỗ, không bằng cùng bọn ta một khối dạo chơi tầng thứ hai này, bằng vào ta Kiếm gia tài lực, tiểu thư ưa thích đồ vật, nói không chừng hai người chúng ta còn có thể thuận tay mua xuống."

Lâm Thần trong lòng cười trộm, nguyên lai là bán thần thế gia Kiếm gia, khó trách kiêu căng như thế!

Hắn hướng Nhan Thiên Vận trừng mắt nhìn, ra hiệu nàng tự mình giải quyết, Nhan Thiên Vận che miệng cười khẽ, mím môi mỉm cười nói "Xin lỗi, ta đối kiếm nhân không có hứng thú gì."

Phốc phốc ~!

Trong đại sảnh truyền đến không ít tiếng chê cười, hai người tức đến xanh mét cả mặt mày, Lâm Thần nhún vai, cùng Nhan Thiên Vận đi đến trước quầy, đang muốn cẩn thận chọn lựa rất nhiều tài nguyên tu luyện, phía sau lại truyền tới cái kia hai tên Kiếm gia thiên kiêu thanh âm.

"Người nghèo chính là người nghèo a, mua thứ gì đều muốn do dự."

Lâm Thần lắc đầu bật cười, xoay người sang chỗ khác, đối cái kia quầy hàng trưởng lão trêu tức cười nói —— "Vị trưởng lão này, không biết bọn họ mấy vị kẻ có tiền muốn mua là cái gì?"

Quầy hàng trưởng lão khinh bỉ nhìn bốn người kia một chút, hời hợt chỉ chỉ hai kiện thất giai trung cấp hạ phẩm bảo khí, một đao hơi cong, lãnh đạm nói —— "Không phải liền là cái kia hai kiện sao, cái này thần thế gia lại tốt đến đi nơi nào, hai kiện thất giai trung cấp bảo khí cũng mua không nổi, khoác lác gì bức giữ thể diện."

Lời vừa nói ra, người chung quanh điên cuồng nén cười, cái kia Kiếm gia bốn sắc mặt người thoáng chốc biến thành màu gan heo.

Huynh đệ bọn họ hai người vừa mới trở thành Chiến Hoàng, trên người Thương Khung tệ vẫn là dựa vào nhà trưởng lão trong tộc giúp đỡ, bọn họ mặc dù ưa thích cái kia hai món bảo khí, mua cũng mua được, nhưng nếu như mua, nhưng liền không có Thương Khung tệ mua sắm cái khác tài nguyên tu luyện.

Lâm Thần khóe miệng hơi cuộn lên, ném ra một cái nạp linh giới chỉ, chỉ hướng cái kia hai món bảo khí —— "Trưởng lão, ta mua."

Cử động lần này khiến đông đảo cường giả ngừng chân xuống tới, có chút khó tin nhìn xem Lâm Thần!

Đây chính là hai kiện thất giai trung cấp hạ phẩm bảo khí a! Hai kiện cộng lại thế nhưng là giá bán 20 vạn Thương Khung tệ a! Vậy liền coi là là cược tức cũng không được dạng này cược a?

"Ta người này chính là như vậy, nhìn đúng liền xuống tay, nhanh ổn chuẩn hung ác, không phải liền là 20 vạn Thương Khung tệ sao, chuyện nhỏ. Cũng không thể nói là chuyện nhỏ đi, dù sao ta là người nghèo."

Lâm Thần hài hước nhìn xem Kiếm gia hai vị kiếm nhân, cười hắc hắc nói "Tính là trung đẳng ý nghĩa a."

Cái kia quầy hàng trưởng lão tiếp nhận nạp giới, cẩn thận kiểm kê về sau, đối Lâm Thần giơ ngón tay cái lên, cười sang sảng nói —— "Ha ha ha, tiểu hỏa tử, cũng là ngươi thực sự, những cái khác kiếm nhân sảng khoái nhanh hơn nhiều. Cầm lấy đi!"

Lâm Thần một cái tiếp nhận hai thanh thất giai trung cấp hạ phẩm chiến khí, thu nhập trong nạp giới.

"Thiên Vận, ngươi có cái gì mong muốn sao?"

Không nhìn cái kia Kiếm gia mấy tên ồn ào gia hỏa, Lâm Thần cười hỏi Nhan Thiên Vận, cái sau vội vàng khoát tay, Lâm Thần vì nàng tại Thiên Khung di tích bên trong cướp được [ Thiên Thần Toán Quyết ] nàng đã mười điểm cảm kích, làm sao có ý tứ muốn cái khác.

Tại Lâm Thần liên tục dưới sự kiên trì, Lâm Thần vẫn là đưa nàng hai cái lục giai thí luyện mật lệnh, 1 vạn Thương Khung tệ một cái.

Tiếp lấy hắn lại là mua số lớn thất giai dược liệu, còn có một thanh giá trị 18 vạn Thương Khung tệ thất giai trung cấp trung phẩm 'Xà Nguyệt Thiên Tinh cung' !

Cuối cùng, Lâm Thần còn hao tốn 21000 miếng Thương Khung tệ mua ba cái thánh hỏa hạt giống!

Đem tài sản của mình tốn hao đến chỉ còn lại không tới 3 vạn Thương Khung tệ, trông thấy hắn hào ném mấy chục vạn Thương Khung tệ, đông đảo Chiến Hoàng đều ác rút mấy ngụm khí lạnh!

Tiểu tử này là mẹ nó đánh cướp một ít đại hình thương đội sao? Cái này mẹ nó vừa ra tay chính là mấy chục vạn!

Cùng Nhan Thiên Vận tạm thời tạm biệt về sau, Lâm Thần lại tốn hao 5000 Thương Khung tệ mua xuống một gian phòng tu luyện cao cấp, trong phòng tu luyện tự thành không gian, vốn có nồng nặc thiên địa linh khí, có thể vận chuyển chiến khí, bế quan tu luyện tuyệt hảo địa điểm.

Cao cấp tu luyện mật thất không gian cực lớn, Lâm Thần ngồi xếp bằng hư không, mở ra hệ thống, khởi động dung hợp công năng.

"Hệ thống, ta phải lấy Diệu Nhật cung, Xà Nguyệt Thiên Tinh cung, Tử Hồng chiến cung làm chủ dung hợp vật liệu, Long Phượng song hoàn . . . Làm phụ giúp dung hợp vật liệu."

Lâm Thần mua sắm rất nhiều cao giai chiến khí, tự nhiên không phải là vì hờn dỗi, hắn là vì sử dụng tốt nhất tăng lên tự thân chiến lực!

"Lấy Huyết Long càn khôn đao, Vĩnh Dạ, thương hồn làm chủ dung hợp vật liệu, Bích Hải Tam Sinh tiêu . . . Làm phụ giúp dung hợp vật liệu."

Lâm Thần lấy bốn kiện thất giai cấp thấp chiến khí vì tài liệu phụ trợ, lấy tam đại chủ chiến khí làm chủ dung hợp vật liệu, liên tục sử dụng hai lần dung hợp công năng!

[ tiêu hao 29000 điểm Thiên Đạo giá trị, dung hợp thành công. ]

[ tiêu hao 31000 điểm Thiên Đạo giá trị, dung hợp thành công. ]

Hoàn toàn mới hai thanh chiến khí hoành không xuất thế, Lâm Thần thần sắc phấn khởi!

Chiến cung toàn thân có nguyệt quang hiện tím lấp lóe, tinh hoa tô điểm, vạn lôi lóe lên, uẩn có vô tận thiên uy chi nộ! Thất giai trung cấp cực phẩm, vạn tinh lôi giận cung!

Mặt khác một chuôi, đao dài một mét năm, chuôi đao song câu, thân đao toàn thân hiện lên xích bên trong mang kim, lưỡi đao hiện lên vàng óng, săc bén vô song Canh Kim chi khí như có khai thiên chi thế, trong thân đao treo lơ lửng một lượt Địa Ngục mà đến Minh Nguyệt. Thất giai trung cấp cực phẩm, Minh Nguyệt thiên giơ cao đao!

Hai thanh chiến khí đều giống như đứa bé sơ sinh, vừa mới vốn có linh trí, liền bị Lâm Thần nhỏ máu nhận chủ, trở thành hắn phụ tá đắc lực!

Lâm người nào đó thần sắc tràn đầy trước nay chưa có cuồng hỉ!

Hắn hẳn là Cửu Châu đại lục cái thứ nhất chưa thành vì Chiến Hoàng trước đó liền nắm trong tay ba loại thất giai trung cấp cực phẩm chiến khí tồn tại!

"Bạch Sương Thanh Hồng Kiếm, Minh Nguyệt thiên giơ cao đao, vạn tinh lôi giận cung, Ngũ Long Triêu Hoàng Thương. Có cái này bốn chuôi chiến khí nơi tay, liền xem như không tá trợ trì hoãn phù văn, ta cũng có thể khiến cho rất nhiều tầng một Chiến Hoàng thật tốt uống một bầu!".