Chương 550: giống như, gọi là Lâm Tinh Thần?

Chương 550: giống như, gọi là Lâm Tinh Thần?

[ kí chủ học tập [ Ám Lôi Thiên Quân Tiến ] tiêu hao 79900 điểm trung cấp công pháp tinh phách. ]

Liên tục ba ngày, Lâm Thần đều đang đồn nhận [ Ám Lôi Thiên Quân Tiến ] trước đó Lâm Thần tập hội tử quang vạn lôi tiến là quần sát tiễn kỹ, cái này 'Ám Lôi Thiên Quân Tiến' liền là chân chính cực hạn đơn thể tiễn kỹ!

Tổng cộng chia làm ba cấp bậc tối lôi kinh hãi diệp, Ám Ảnh lôi quân, tối lôi phá thiên mũi tên!

Ba chiêu này, một tiễn so một tiễn khủng bố, nhất là phối hợp lên trên Lâm Thần lôi kiếp, tối cướp chiến thể, uy lực mạnh, liền hắn chính mình cũng không biết có thể mạnh đến mức nào!

Ngày thứ tư, Lâm Thần bắt đầu luyện chế đan dược, lần này, mục tiêu của hắn là lấy thất giai dược liệu luyện chế chuẩn thất giai đan dược 'Phá cực bán hoàng đan' cùng 'Minh Nguyên Thiên phủ đan' . Hai loại đan dược có đột phá bình cảnh chi lực, giúp đỡ hắn ngưng tụ chiến khí nguyên phúc tỷ lệ.

Lấy hắn thất giai trung cấp trở lên luyện dược trình độ, chớ nói chi là tinh thần lực đột phá tới Pháp Tướng cảnh viên mãn, luyện chế hai loại đan dược hoàn toàn chính là sờ chạm đã đến, vẻn vẹn ngày thứ tám, dựa vào hai đại chuẩn thất giai đan dược, Lâm Thần cường thế đột phá tầng tám tu vi, một mực tiến vào đến tầng tám trung kỳ mới ngừng bước.

Lâm Thần trong tay còn có một đoàn giá trị trăm vạn Thương Khung tệ thần vật 'Thất thải thánh nguyên' vật này chỉ có chờ đến hắn bước vào Pháp Tướng cảnh tinh thần lực tối đỉnh phong mới có thể sử dụng, có khá lớn khả năng tấn thăng thông thiên cảnh tinh thần lực!

Thông thiên cảnh tinh thần lực, tinh thần lực từ Thiên Địa pháp tướng qua muôn ngàn thử thách, hóa thành thông thiên ý niệm, có thể tiếp nhận thiên địa rất nhiều kiếp phạt tai nạn chi lực, cho dù là nhục thân sợ diệt, tinh thần ý niệm cũng có thể thời gian dài rời đi nhục thân mà sống, cùng Pháp Tướng cảnh là hoàn toàn khác biệt hai cấp độ!

Ngày thứ chín, Lâm Thần cầm bản thân trước đó luyện chế 'Hỗn Nguyên Long Dương đan' rơi vào trầm tư.

Viên thuốc này vì luyện thể cực phẩm, nguyên bản hắn dự định lưu cho mình, nhưng lúc này bản thân luyện thể cấp độ còn không có đột phá 'Hoàng cấp' tùy tiện phục dụng đan này, trong khoảnh khắc sẽ bạo thể mà chết.

Nhưng nếu như không dùng, tại loại này cao thủ nhiều như mây số 2 trong chủ thành, hắn chỉ cần rời tách thành, liền vô cùng có khả năng tao ngộ nguy hiểm!

"Có đan phương nơi tay, về sau chỉ cần vật liệu sung túc, ta làm sao luyện chế đều có thể. Nhưng ta Lâm người nào đó mạng chỉ có một, cho Long Hoàng phục dụng, thực lực của ta có thể gặp hiệu nhanh nhất!"

Lâm Thần một cái gọi ra vạn năm Thanh Long hoàng, nuốt lấy hắn cái viên kia thất giai trung cấp hạ phẩm 'Hỗn Nguyên Long Dương đan' ngoài ra, Lâm Thần còn đem ba cái thánh hỏa hạt giống rót vào trong cơ thể của nó, hắn phát hiện, tại Thương Khung tháp mua thánh hỏa hạt giống, cũng không có loại kia ẩn núp ý chí.

Loại kia quỷ dị ý chí, chỉ sợ chỉ có Linh Châu đại lục thánh hỏa hạt giống mới có.

[ kí chủ thu hoạch được 1000 điểm Thanh Long huyết mạch, 1000 điểm Tử Hoàng huyết mạch, ]

Thánh hỏa hạt giống điên cuồng rèn luyện Lâm Thần Long Hoàng, hai đại huyết mạch thuộc tính giá trị điên cuồng tiêu thăng!

Hống hống hống ~~!

Từng đạo từng đạo gào thét Long khí xuyên vào Long mạch bên trong, 14 vạn 5000 đầu, 15 vạn cái, 16 vạn cái!

Long Hoàng long lực tốc độ trước đó chưa từng có leo lên! Trong nháy mắt liền phá 170 Vạn Long lực, thất giai trung cấp đan dược dược hiệu, chỉ có dùng khủng bố hai chữ hình dung!

"Hỗn Nguyên Long Dương đan bao hàm thuần túy long chi khí tức, vừa vặn phù hợp Thanh Long huyết mạch thừa số, có thể làm được hoàn mỹ hấp thu! Chính là không biết có thể hay không đột phá 200 Vạn Long lực!"

200 Vạn Long lực, tại Chiến Hoàng lĩnh vực, mỗi 100 vạn long lực chính là một cái đường ranh giới, 200 vạn đối ứng là Chiến Hoàng tầng hai sơ kỳ, 300 vạn là tầng ba sơ kỳ!

Từ con số bên trên mặc dù không có quá kinh khủng thuế biến, nhưng trên thực tế, mỗi cái 100 vạn long lực, tăng lên độ khó đều so bên trên một cái cấp bậc muốn khó hơn mấy lần thậm chí mấy chục lần! Đương nhiên, lực phá hoại cũng là hiện lên mấy lần, mấy chục lần chênh lệch tăng trưởng!

999 Vạn Long lực, thì là Chiến Hoàng cảnh tầng chín đỉnh phong! 1000 Vạn Long lực phía dưới, chính là Hoàng cấp sinh linh có thể lớn lên thuần lực lượng cực hạn, 1000 vạn phía trên, chính là Thánh thú lĩnh vực!

Lần này bế quan, dài đến nửa tháng, vạn năm Thanh Long hoàng hoàn đẹp hấp thu 'Hỗn Nguyên Long Dương đan' thuần lực lượng dừng bước tại 210 Vạn Long lực! Thuần lực lượng có thể ngang hàng tầng hai sơ kỳ Chiến Hoàng, chiến lực đuổi sát tầng hai hậu kỳ!

Trừ cái đó ra, hấp thu ba cái thánh hỏa hạt giống, vạn năm Thanh Long hoàng chính thức thuế biến đến huyết mạch cấp bậc cao nhất vạn năm Huyền Thanh Long, Thanh Long huyết mạch thuộc tính giá trị trưởng thành đến 50 vạn điểm, Tử Hoàng huyết mạch thuộc tính giá trị trưởng thành đến 25 vạn điểm! Tại thần thông phương diện, so trước kia mạnh hơn, càng hơn một bậc!

Lâm Thần xuất quan, trở về nhiệm vụ đại sảnh.

Hắn đến số 2 chủ thành trong đó một cái nhiệm vụ đại sảnh, tùy ý chọn tuyển một tên cường giả về sau, cố ý sở trường vỗ vỗ bả vai của đối phương, phát động 'Thần trộm báo hiệu' thiên phú.

[ tiêu hao 2000 điểm điểm thiên phú, thần trộm báo hiệu trộm đến 300 điểm Thiên Đạo giá trị. ]

"Xoa, mới 300 điểm!"

Lâm Thần thầm kêu một tiếng, may mà một nhóm. Cái này thần trộm báo hiệu thiên phú chỉ có thể dùng để trộm một chút thực lực tu vi tương đối cường đại tồn tại, lung tung sử dụng, sợ là ngay cả thiên phú điểm đều thua thiệt xong xuôi.

Bị hắn đập vai cường giả trợn mắt trừng trừng, hắn cười mỉa một tiếng —— "Xin lỗi, các hạ dáng dấp có điểm giống tối hôm qua nhìn trộm nữ sinh nhà tắm tên phạm nhân kia, ta không cẩn thận nhận lầm người."

Thăm dò thiên phú về sau, Lâm Thần lại là lục soát bên trong đại sảnh nhiệm vụ, hắn một tìm, chính là cấp cao nhất nhiệm vụ nguy hiểm nhất hàng ngũ.

"Tại sắp mở ra cao cấp bí cảnh, Tu La cửu mộ bên trong tìm kiếm Tu La chiến khải, một bộ chiến khải có thể hối đoái 1 vạn mai Thương Khung tệ, chín tòa Tu La trong mộ địa, dự tính vượt qua hơn hai trăm phó chiến khải, nên nhiệm vụ cực kỳ nguy hiểm, đề nghị tổ đội tiến lên."

Trông thấy 'Tu La cửu mộ' nhiệm vụ này lúc, Lâm Thần trong lòng hơi động, còn chưa đón lấy, một cỗ sát ý ngút trời khóa được Lâm Thần, cả kinh bốn phía cường giả nhao nhao né tránh.

Lâm Thần quay đầu nhìn lại, trêu tức cười một tiếng. Áo bào màu bạc nam tử tức giận khuôn mặt khiến chung quanh cường giả câm như hến, chính là lúc trước cùng Lâm Thần chiến đấu qua Long Trì!

. . .

Cửu Châu bên ngoài, có cuồn cuộn thiên giới. Phàm là người thiên giới bên trong, vẫn chưa bì kịp được Nhân tộc Thánh giới.

Nghe nói Thánh giới phía trên, còn có Thần giới sáng lập vô số nhân tộc văn minh. Thần Linh, nhất niệm có thể sáng lập ức vạn sinh linh, sáng tạo văn minh cùng thế giới.

Ở vào Thánh giới thiên Sở Hà, một mảnh cuồn cuộn bên trong tinh vực, đại lục lơ lửng, một tòa thánh sơn khí phách hiên ngang.

Thánh sơn chi đỉnh, đình nghỉ mát bạch ngọc, hai cái cô nàng nhu thuận ngồi, trong đó một tên tiểu nữ hài vểnh lên trắng nõn mềm mại đùi ngọc tò mò hỏi.

"Gia gia, ngươi lần trước nói câu chuyện kia, còn chưa nói xong đây, Thần giới tổng cộng có mấy cái thiên tài a?"

Lão ông tóc trắng từ ái vuốt ve cô nàng tóc đen, toát ra vẻ hồi ức —— "Thần giới a, nghe nói có mười đại thiên tài, mỗi một vị cũng là kéo dài Nhân tộc ngàn ức năm văn minh hi vọng."

"Vậy chúng ta Thánh giới thiên tài cùng Thần giới thiên tài so thế nào? Tỷ tỷ có thể Thần giới sao?"

Một tên khác áo trắng tiểu nữ hài đôi mắt hiện tránh, lão ông bật cười —— "Các ngươi tỷ tỷ cùng Thần giới bình thường nhất thiên tài so sánh, vẫn có cực kỳ khoảng cách rất xa, làm sao có thể cùng mười đại thiên tài đánh đồng với nhau đâu."

"Tại thời gian trước, tựa hồ còn có một cái truyền thuyết từ Thần giới lưu truyền mà ra, Thần giới từng từng sinh ra người thứ mười một kinh thế thần tài, từng có chư thần tiên đoán, vị kia kinh thế thần tài có phá vỡ Thần giới tương lai chi năng."

Lão ông nói đến mười điểm nhập thần, khiến hai vị tiểu nữ hài đều tâm thần hướng tới, lấy vội hỏi —— "Vậy, sau đó thì sao! Vị kia người thứ mười một thiên tài thế nào?"

"Hắn biến thành lưu tinh, một khỏa chân chính lưu tinh, chỉ đản sinh tại Thần giới trong chốc lát liền vĩnh hằng biến mất ở Thần giới. Có Thánh giới cường giả nói, hắn tồn tại uy hiếp chư thiên vạn giới chư thần, Thần Linh cũng không cho phép hắn tồn tại. Cũng có tiên đoán nói, hắn sẽ trở về, phá vỡ đây hết thảy. Đương nhiên, những cái này cũng chỉ là lưu ngôn phỉ ngữ, có lẽ vị thiên tài này, chưa từng tồn tại, chỉ là bị bóp tạo nên truyền thuyết thôi."

Hai vị hồn nhiên tiểu nữ hài có chút tiếc hận, các nàng vẫn như cũ không buông tha "Vậy, người thứ mười một thiên tài có thể có danh tự a?"

Tên

Lão ông tóc trắng khẽ giật mình, cau mày, suy tư thật lâu, tự lầm bầm nói.

"Giống như, gọi là Lâm Tinh Thần?".