Chương 551: ra khỏi thành luyện một chút?

Chương 551: ra khỏi thành luyện một chút?

"Vậy, tổ gia gia, Thánh giới Thánh Ngục lại là chuyện gì xảy ra a?"

Hai tên tiểu nữ hài giống như là đối Thánh giới tất cả mọi chuyện vật đều cảm thấy hứng thú tựa như, tản ra vô tận khát vọng tò mò.

"Ha ha, Thánh giới có một tòa thập bát trọng Thánh Ngục, mỗi tầng đạt đến mười vạn dặm, bên trong cầm tù lấy vô số tội nhân cùng ác nhân, cũng là Thánh giới hạng người cùng hung cực ác, chưa từng có tội phạm có thể đi ra ngoài."

"Nhưng ở Thánh Ngục bên trong, ẩn giấu đi một tầng tầng thứ mười chín Thánh Ngục, nhốt Thánh giới đáng sợ nhất phạm nhân, bọn họ đều là tự tay mình giết vô số tươi sống sinh mạng tồn tại, mỗi người trên tay đều dính đầy lấy trăm ức, trăm tỷ thậm chí vạn ức sinh mạng máu tươi. Là Thánh giới đáng sợ nhất Thánh cảnh Nhân tộc, bọn họ cũng là có khả năng nhất tiến vào Thần Cảnh, thành vì thần linh đám người kia."

Hai tên tiểu nữ hài nghe được da gà ứa ra, áo trắng tiểu nữ hài răng trắng cắn chặt mà hỏi —— "Vậy tại sao bọn họ phải bị giam giữ a? Không thể thay trời hành đạo sao?"

"Bởi vì bọn họ rất cường đại, cường đại đến, liền Thánh giới cao tầng cũng không nghĩ coi nhẹ sự hiện hữu của bọn hắn. Tại thế gian này, tổng sẽ sinh ra thiên hình vạn trạng sinh linh, có sinh linh chủng tộc cường đại đến có thể ngấp nghé Nhân tộc chúng ta Thánh giới, mà mười tám tầng Thánh Ngục chính là trấn áp một cái kỳ dị sinh linh chủng tộc vị diện cửa vào, những cái kia bị giam giữ ở bên trong phạm nhân, cần bao giờ cũng cùng những cái kia kỳ dị chủng tộc sinh linh chiến đấu, cuối cùng cho đến chết đi."

Lão ông tóc trắng nói về việc này, thần sắc có chút ngưng trọng.

"Lợi dụng phạm nhân lực lượng đến thay Thánh giới cao tầng trấn áp dị giới chủng tộc bạo động, cử động lần này trị ngọn không trị gốc, thực tại không thể lấy, bởi vậy liền đã xảy ra hồi lâu trước đó chấn động Thánh giới sự kiện Thánh Ngục bị một tên sinh linh thần bí công phá, thả ra tầng mười chín Thánh Ngục rất nhiều tội phạm, cái kia tôn sinh linh, còn mang đi cường đại nhất một nhóm phạm nhân! Ai, bây giờ Thánh giới cũng không bình tĩnh a, sớm muộn sẽ trở thành phong bạo chính trung tâm . . ."

. . .

Thương Khung tháp, số 2 chủ thành nhiệm vụ đại sảnh bên trong.

Hơn ngàn tên cường giả ngừng chân ở đây, trợn mắt hốc mồm nhìn xem nổi giận đùng đùng Long Trì.

"Lâm Thần, ngươi lại còn dám đến số 2 chủ thành đến?"

"Ta vì sao không thể tới? Ngươi ghen ghét ta dáng dấp đẹp trai? Vẫn là cái này số 2 chủ thành là ngươi Long Trì nhà mở?"

Nhiệm vụ đại sảnh bên trong, Lâm Thần cùng Long Trì đối chọi tương đối, đã xem không ít cường giả khóe miệng cuồng rút!

Tiểu tử này là lộ nào thần tiên? Lại dám trêu chọc Long Trì! Người này thế nhưng là số 2 chủ thành Chiến Hoàng bảng trước 3 tồn tại!

Lâm Thần "Ngươi không phục? Thảo! Ngươi lại trừng ta một cái thử xem? Có gan chúng ta ra ngoài luyện một mình! Ngươi muốn là sợ ta khi dễ ngươi, ta Lâm mỗ chấp ngươi một tay thêm một cái cái mông? Thế nào, có dám hay không?"

Long Trì "Ta mẹ nó . . ."

Một chút đã từng bị Long Trì chèn ép Chiến Hoàng cường giả thấy vậy hãi hùng khiếp vía! Mẹ nó, cái này mẹ nó ai khi dễ ai vậy!

Một cái thành danh mấy vạn năm tầng năm Chiến Hoàng, lại bị một cái mới vào thành mao đầu tiểu tử uy hiếp, nhìn hắn tuổi tác, tựa hồ liền Chiến Hoàng cảnh đều không đạt tới a!

Nguyên Tôn cảnh đánh Chiến Hoàng cảnh tầng năm? Còn để cho một cái tay cộng thêm một cái mông? Bệnh tâm thần!

Lâm Thần giơ ngón tay giữa lên, khinh thường nói "Đừng nói nhảm, ngươi mẹ nó thẳng thắn chút, đánh hay là không đánh, vừa vặn lần trước ta còn ngại máu của ngươi ma phân thân nghèo một so, lần này ngươi tốt nhất mang theo ngươi nạp linh giới chỉ, ta xuất thủ đại giới rất đắt!"

Long Trì bộ mặt cơ bắp kịch liệt run rẩy mấy lần, khuôn mặt run rẩy, cũng không dám triệt để đón lấy Lâm Thần khiêu chiến!

Hắn không dám a! Huyết Ma phân thân lúc trước cùng hắn đối chiến, hoàn toàn chính là bị hắn đè lên đánh! Cho dù thay đổi bản thể ứng chiến, Long Trì chưa chắc đã là đối thủ của tiểu tử này, một chiêu kia thông thiên chỉ pháp trực tiếp đem phân thân của hắn đánh thành hư vô!

Hơn nữa quỷ dị nhất là, tiểu tử này lúc này mới nửa tháng liền xuất hiện ở số 2 chủ thành, còn mẹ nó sinh long hoạt hổ! Hoàn toàn liền là vẻ không có gì sợ, cái này tỏ rõ nhưng lại không sợ hắn Long Trì!

Lâm Thần người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn hiện tại nơi nào còn có thí thần giả thiên phú, gặp được một cái tầng ba Chiến Hoàng hắn đều lấy đủ lực ứng phó, cái này nếu là cho hắn thêm ở ngoài thành gặp được Long Trì, hắn hoặc là cũng chỉ có chạy, hoặc là cũng chỉ có dọa người!

Hắn càng càn rỡ, đối phương lại càng không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Những này sống mấy vạn năm mười vạn năm lão Chiến Hoàng một cái so một cái tích mệnh, chớ nhìn bọn họ hung ác bá đạo, thực gặp được nguy cơ rất trí mạng, bọn họ chưa hẳn nguyện ý cá chết lưới rách.

"Ta lau, thật hay giả, cái kia Long Trì thế mà cũng có bị người khi dễ một ngày?"

"Ta tích cái ai da, cái này tiểu ca rốt cuộc là lộ nào thần tiên, Long Trì đều bị hắn khiến cho không dám ứng chiến!"

"Hắn, hắn hẳn là Nguyên Tôn cảnh a? Hắn đây mẹ hậu duệ của Thần gia tộc cũng không dám dạng này đối Long Trì a?"

Gặp Long Trì không lên tiếng, rất nhiều tâm trí bén nhạy cường giả càng ngày càng cảm thấy chấn kinh, nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt lại là rung động lại là không thể tưởng tượng nổi!

Lâm Thần thậm chí đi đến Long Trì trước mặt, lấy tay vỗ mặt của hắn —— "Tội gì mà không lên tiếng a, ngươi nói chuyện a, câm?"

Ba! Ba!

Vỗ mặt rút đánh ra đùng đùng âm thanh, khiến không ít cường giả lông mày cuồng loạn! Nhìn chung toàn bộ số 2 chủ thành, có người nào dám dạng này đối Long Trì bất kính a!

"Tiểu tử, ngươi đừng khinh người quá . . ."

Ba

Thanh thúy dính tiếng vỗ tay vang lên, nóng hừng hực dấu bàn tay hung hăng quất vào Long Trì trên mặt, Lâm Thần bá đạo cười một tiếng "Ta liền khi dễ ngươi thế nào? Không phục a? Ra khỏi thành luyện một chút?"

Long Trì không thể tin nhìn trước mắt thiếu niên, tay run run muốn nói "Ngươi . . ."

Ba! Lại một cái tát!

"Ra khỏi thành luyện một chút?"

Yên tĩnh . . .

Yên tĩnh như chết!

Đường đường tầng năm Chiến Hoàng, số 2 chủ thành Chiến Hoàng bảng trước 3, bị một tên Nguyên Tôn cảnh trước mặt mọi người rút liên tiếp hai bàn tay?

Lâm Thần hay là cái kia câu nhanh để cho người ta phát điên lời nói.

"Ra khỏi thành luyện một chút?"

Long Trì một mặt âm lệ hung tàn, ngoài cười nhưng trong không cười, nhất định âm trầm cười cười —— "Rất tốt, Lâm Thần, ngươi đây là tại tự tìm chết, ta Long Trì, nhất định cùng ngươi không chết không thôi!"

Lâm Thần vén tay áo lên "Ngươi nói liền nói, ngươi lui về sau cái gì a, ấy! Đừng đi a!"

Nhìn xem Long Trì ăn quả đắng sau thế mà phất tay áo rời đi nhiệm vụ đại sảnh, tất cả cường giả bên trong lòng không khỏi cảm thán!

Ngoan Nhân a! Tuyệt thế Ngoan Nhân a!

Hắn đây mẹ tuyệt đối là số 2 chủ thành cái này mấy vạn năm, gần mười vạn năm tuyệt thế Ngoan Nhân!

Nguyên Tôn cảnh rút Chiến Hoàng cảnh tầng năm, rút đến đối phương không còn cách nào khác!

"Bây giờ người đều làm sao vậy, ta đều chấp ngươi một tay đều không đánh. Dáng dấp đẹp trai lại vô địch là thật buồn tẻ a!"

Lâm Thần nhún vai, hắn coi như không hút Long Trì mấy bạt tay, người này từ lâu cùng mình không chết không thôi, còn không bằng sớm chút cho đối phương cái ra oai phủ đầu.

Tiếp đi 'Thu thập Tu La Khải giáp' nhiệm vụ về sau, Lâm Thần một cái nghênh ngang rời đi, cường giả khắp nơi đầu nhập lấy bất đồng ánh mắt nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn.

"Mẹ, Long Trì gọi tiểu tử này Lâm Thần, được thật tốt nhớ kỹ, lần sau nếu là tại bên ngoài gặp được hắn, tuyệt đối phải mẹ nó lách qua đi!"

"Long Trì lão vương bát đản này cho tới bây giờ không thiệt thòi, hắn đều bị đánh mấy cái bạt tai cũng không dám ứng chiến, kẻ này tuyệt đối không đơn giản! Không thể gây, tuyệt đối không thể gây!"

Rất nhiều cường giả nội tâm hạ quyết tâm, nghiêm túc đem Lâm Thần dung mạo nhớ kỹ, đây nếu là ở bên ngoài đụng phải vị này gia, không phải đi vòng không thể!.