Chương 552: Tu La cửu mộ!

Chương 552: Tu La cửu mộ!

Có đảm sắc lưu tại số 2 chủ thành, đại bộ phận cũng là Nguyên Tôn cảnh tầng tám trở lên, còn có tổ chức có thế lực Nguyên Tôn cảnh hoặc Bán Bộ Hoàng Giả, cơ bản cũng là tinh anh trong tinh anh, tại cái này Thương Khung tháp nội bộ lão du điều.

Có chút nhớ nhung muốn nịnh bợ Long Trì Nguyên Tôn cảnh lập tức đi theo Lâm Thần rời đi, tự phát sung làm Long Trì nhãn tuyến.

Lâm Thần tự nhiên không phải mãng phu, trêu chọc Long Trì còn có thể nghênh ngang rời đi số 2 chủ thành.

Hắn trước sau chui vào mấy cái cái hẻm nhỏ, mấy cái chuyển hướng, như quỷ mị phiêu đãng, tránh đi rất nhiều nhãn tuyến về sau, bản thể thay đổi ngụy trang, phủ thêm áo choàng, một cái thi triển huyễn ảnh phù văn.

Ba cái phân thân chia ra ba đường, hướng ba cái cửa thành rời đi, hấp dẫn rất nhiều nhãn tuyến, Lâm Thần là hướng số 2 chủ thành cửa Đông rời đi!

Rời đi số 2 chủ thành về sau, Lâm Thần vượt qua một mảnh Thanh Hải, trước đi tây bắc địa phương vị cực tây chi địa 'Tu La cửu mộ' đem tại ba ngày sau cực tây chi địa xuất thế. Đến lúc đó sẽ hấp dẫn số 3 chủ thành cùng số 2 chủ thành đại lượng Chiến Hoàng nhấc lên trước nay chưa có hỗn chiến!

Tu La cửu mộ, vì Tu La Tộc mộ địa, tại Thương Khung tháp bên trong, Tu La Tộc mộ địa số lượng cũng không ít, nhưng mỗi một tòa mộ phủ đô cực kỳ nguy hiểm.

Lâm Thần tiến về Tu La cửu mộ không chỉ là vì nhiệm vụ, càng có thể là bởi vì Nhan Thiên Vận tiết lộ cho tin tức của hắn, Tu La cửu mộ bên trong, tồn tại Thành Hoàng kỳ ngộ.

Tu La nhất tộc phương thức tu luyện tương đối cực đoan, theo nói chúng nó sẽ để cho mình trưởng thành đến nào đó cái giai đoạn hậu duệ phong bế tại một cái không gian bên trong, tàn sát lẫn nhau. Cuối cùng sống sót mịt mờ đếm mệnh Tu La Tộc, sẽ trở thành đương đại chí cường tồn tại!

Mà Lâm Thần tu luyện [ Tu La Cửu Hoàng Biến ] chính là Tu La nhất tộc công pháp diễn biến mà thành, Tu La nhất tộc bồi dưỡng hậu duệ phương thức, cùng loại với Nhân tộc trở thành Chiến Hoàng một dạng, đập nồi dìm thuyền, không được thì chết!

Tại Thương Khung tháp ngoại giới, Linh Châu rất nhiều sự cố chờ lấy hắn, càng nắm chắc hơn cái bán thần thế gia lom lom nhìn hắn. Thương Khung tháp nội bộ, còn có Long Trì bậc này cường đại tầng năm Chiến Hoàng vì tử địch, Lâm Thần nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn, bước vào Chiến Hoàng cảnh!

Còn có Sắc Thần · Huyền Long · số 47 truyền thừa, còn chờ đợi hắn khai quật, Tu La cửu mộ bí cảnh, đối Lâm Thần có tác dụng cực kỳ trọng yếu!

Hai ngày sau, số 2 chủ thành cực tây chi địa, khe Vạn Uyên!

Thâm uyên chập trùng liên tiếp phía dưới, chín tòa động phủ hợp thành một đường, tản ra sâu thẳm khí tức cổ xưa, đang ngủ say thiên địa chí cường khí tức.

Lâm Thần thi triển Thanh Long phụ thể, một chiêu 'Thanh Long tích ảnh' trừ khử rơi khí tức của mình, tiềm phục tại trong bóng tối.

"Lần này tối thiểu đến rồi hơn trăm tên Chiến Hoàng, nãi nãi, đến lúc đó đánh lên chẳng phải là trăm hoàng đại chiến? Trời ạ!"

Nhìn quanh trong hư không rất nhiều mịt mờ khí tức, Lâm Thần con mắt hơi khép.

Lần này Tu La cửu mộ xuất thế, liền số 3 chủ thành cùng số 4 chủ thành Chiến Hoàng cũng tới không ít!

Oanh long ~!

Ba đạo khí tức vạch phá vân không, ba đạo chiến khí tu vi người mạnh nhất ảnh hiển lộ mà ra, một người trong đó, bất ngờ chính là Long Trì bản thể đích thân đến!

Hai người khác, không phải số 2 chủ thành người, nhưng khí tức lại không kém cỏi chút nào tại Long Trì, cũng là Chiến Hoàng tầng năm trở lên nhân vật!

Lần này Tu La cửu mộ mở ra, ngư long hỗn tạp, liền bán thần thế gia người cũng trình diện, tất cả cường giả cơ hồ cũng là Chiến Hoàng cảnh, một cái Bán Bộ Hoàng Giả đều không có, hiển nhiên, loại tầng thứ này bí cảnh, không có Chiến Hoàng cấp thực lực, tiến vào cũng là muốn chết.

Oanh ~ oanh ~ oanh ~!

Chín đạo cột sáng hoành khóa Thương Khung, không ngớt chiếu rọi mà lên, nối thành một mảnh, Tu La cửu mộ đồng thời mở ra!

Một cỗ dày đặc băng lãnh khí tức từ mộ trong phủ thức tỉnh, phảng phất tại cảnh cáo lấy toàn bộ sinh linh, nơi đây, không thể xâm phạm!

Xoát xoát xoát!

Các lộ Chiến Hoàng hóa thành liên miên tàn ảnh, lướt vào trong mộ phủ, Lâm Thần không nói hai lời, hắn chỉ là một người thúc giục Cửu Kiếp Nhãn cùng tử kim đồng, quét mắt chín tòa mộ phủ khí tượng!

Trong đó, đệ cửu tòa mộ phủ khí tượng nguy hiểm nhất! Nhưng tích chứa khí vận, kỳ vận, lại so mặt khác tám tòa mộ phủ mãnh liệt đếm gấp mười gấp trăm lần!

"Long Trì cũng tiến nhập đệ cửu tòa mộ phủ? Hắn đại gia, cầu phú quý trong nguy hiểm, liều! Không phải liền là một đám Chiến Hoàng sao, chùy! Chiếu chùy!"

Lâm Thần lăng không vọt lên, một cái chui vào nguy hiểm nhất đệ cửu tòa mộ phủ!

. . .

Mê vụ như nước thủy triều, trong mộ phủ bộ, là một đám cao không gặp đỉnh cổ sơn, bốn phía đều là đổ nát đại điện. Ở chỗ này, mạnh như cao giai Chiến Hoàng cảm giác cũng sẽ bị áp chế, có thể dò xét phạm vi cực nhỏ.

Hư không lơ lửng đủ mọi màu sắc thuộc tính quang cầu, Lâm Thần một trận cuồng nhặt, thuộc tính bão táp!

[ kí chủ thu hoạch được 8650 điểm khí huyết năng lượng, 1500 điểm phù văn năng lượng, 8900 điểm chiến khí tinh túy, 1200 điểm Thiên Đạo giá trị, 1250 điểm điểm thiên phú, 19500 điểm khí huyết năng lượng, ]

Dẹp xong nhiều thuộc tính quang cầu, Lâm Thần khí huyết năng lượng thuộc tính giá trị bạo tăng, thuộc tính quang cầu này đại bộ phận cũng là khí huyết năng lượng làm chủ, thôi động tử kim đồng, trong sương mù, hắn mơ hồ nhìn thấy một đôi tiềm ẩn tại chỗ tối màu đỏ tươi tròng mắt!

"Có sinh linh tiềm phục tại trong mộ phủ!"

Lâm Thần rùng mình! Một nắm chặt Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Oanh

Một đạo quang trụ dâng lên, tiềm ẩn âm thầm sinh linh lặng yên rời đi, Lâm Thần quay đầu nhìn lại, có cao giai bảo khí xuất thế!

"Tuyết muội, nơi này có bảo khí xuất thế a!"

Vừa dứt lời, Lâm Thần liền cùng sau lưng trong sương mù ba đạo chạy như bay mà qua thân ảnh chính diện đụng vừa vặn!

Song phương đối mặt, lập tức kinh ngạc ở tại nguyên chỗ!

"Ha ha ha! Là tiểu tử ngươi, Địa Ngục không cửa ngươi lại xông tới, muốn chết! Một đêm Đoạn Trường Hồng!"

Đối phương bộc phát cười nhạo, vừa thấy mặt đã là rút ra bên hông đao khí bỗng nhiên chém ngược bổ tới, đao khí bổ sông đoạn sóng, một vòng đỏ thẫm thiểm lược hư không!

Lâm Thần bước ra một bước, hóa thành nguyệt quang tàn ảnh, đỏ thẫm huyết mang bổ ra mười tòa núi lớn, khí thế lật trời!

Đối phương ba người, có hai người chính là trước đó Lâm Thần gặp Kiếm gia người, ba tên bước vào Chiến Hoàng cảnh bán thần hậu duệ!

"Nghĩ không ra ngươi một cái Nguyên Tôn cảnh, lại còn dám xông vào nhập Tu La cửu mộ, tự tìm đường chết!"

Kiếm khí ngút trời, một tên khác bán thần hậu duệ thân pháp triển khai, vây quanh Lâm Thần bên kia đường lui, cười gằn nói.

Lâm Thần ánh mắt ngưng trọng, ba người này mặc dù mới vào Chiến Hoàng cảnh, nhưng chân thực chiến lực lại rất khủng bố! Nếu như bọn họ phóng thích huyết mạch chi lực, làm không tốt liền tầng hai Chiến Hoàng đều sẽ khó giải quyết, ba người liên thủ, tính nguy hiểm không cần nói cũng biết.

Tử hoàng dực phách động, Lâm Thần bỗng nhiên hóa thành một đạo nguyệt quang xuyên toa, chớp mắt xuất hiện ở lúc trước rút đao thanh niên áo trắng sau lưng!

"Cái gì? Tốc độ nhanh như vậy?"

Lưỡi đao xoay chuyển, bỗng nhiên phản bổ một đao, khí mang tung hoành Thương Khung, phách sơn đoạn nhạc! Lại bổ cái không!

Chiến thương quét ngang Bát Hoang, bỗng nhiên giận quét khuấy động tại thanh niên áo trắng bên hông, kinh khủng kình đạo phối hợp nhiều loại thiên kiếp chiến khí xâm nhập nhập thể, đánh cho khóe miệng của hắn chảy máu!

Ầm

Thanh niên áo trắng hóa thành một đạo lưu tinh bị quét bay mà ra, một phát bắt được qua đối phương rơi xuống mười cái thuộc tính quang cầu, 10 đạo lạnh thấu xương kiếm quang xoay tròn mà hiện, phong mang nhắm ngay Lâm Thần hung mãnh đâm đi, vỡ ra 10 đạo mấy ngàn trượng vết rách, kiếm khí trùng thiên!

Ngũ Long Triêu Hoàng Thương giận xoáy một đập, oanh mở một đạo kiếm quang Lâm Thần thẳng tắp lao ra khỏi vòng vây, hoàn toàn không sợ công kích của đối phương!

"Ha ha ha, ta đây Nguyên Tôn cảnh các ngươi đều ngăn không được, đưa các ngươi hai cái chữ, rác rưởi!"

Lâm Thần tiếng cuồng tiếu vang vọng trong mộ phủ, Kiếm gia hai tên bán thần hậu duệ sắc mặt tái xanh..