Chương 553: trí mạng khát máu · siêu duy truyền tống!

Chương 553: trí mạng khát máu · siêu duy truyền tống!

Hiện tại hắn thế nhưng là tầng tám trung kỳ tu vi, coi như không thi triển ngũ trọng biến, thân pháp tốc độ cũng đạt tới một loại khinh thường rất nhiều cấp thấp Chiến Hoàng tồn tại!

"Chớ khinh thường, sử dụng phát động Thần Mạch lực lượng công kích hắn! Người này không đơn giản!"

Bên cạnh áo tơ trắng nữ tử lạnh quát lên, hai cái này ngu xuẩn vừa thấy mặt liền làm cho đối phương nắm mũi dẫn đi, Nguyên Tôn cảnh dám mạo hiểm tiến vào Tu La cửu mộ, làm sao lại là hạng đơn giản!

"Liền bằng các ngươi những cái này bán thần hậu duệ cũng dám tự xưng Thần Mạch?"

Lâm Thần không nói hai lời, thôi động ngũ trọng biến, tu vi lâm thời bước vào tầng chín hậu kỳ!

Cự ly này Bán Bộ Hoàng Giả, còn sót lại cách xa một bước! Hắn trước người khác một bước, phát động huyễn ảnh phù văn, phân thân cầm trong tay 'Vạn tinh lôi giận cung' kéo căng dây cung thời khắc, chiến khí hóa mũi tên, bỗng nhiên nổ bắn ra mấy trăm đạo quang lôi tiễn mang!

Áo tơ trắng nữ tử nhẹ nhàng quay người lại, giương cung mà bắn, một đường mặc tinh phá tháng màu đỏ tiễn mang bắn mạnh mà ra, một tiễn phá Lâm Thần một trăm mũi tên!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiễn mang loạn bão tố cuồng nổ, áo tơ trắng nữ tử thần sắc ngưng trọng, nàng tiễn kỹ đặt ở cùng cấp bậc đều thuộc về người nổi bật, Lâm Thần lại có thể lấy Nguyên Tôn cảnh đón lấy công kích của nàng, hoàn toàn chính là một dị loại!

"Thất giai trung cấp cực phẩm chiến cung? Hắn bằng Nguyên Tôn cảnh thực lực vậy mà có thể điều khiển bậc này phẩm giai cấp chiến khí?"

Áo tơ trắng nữ tử thần sắc khẽ giật mình, có chút hơi hít lấy khí lạnh! Bậc này phẩm giai cấp chiến khí, đặt ở thần thế gia bên trong đều được cho đỉnh tiêm hàng ngũ!

"Thần Mạch · Tài Quyết Chi Nhận!"

"Thần Mạch · Vĩnh Dạ Thiên Kiếm!"

Oanh long ~!

Thanh Hồng Đao quang lớn lên nếu trăng khuyết, đón gió nổi giận chém Lâm Thần, khai thiên ích địa phong mang chiếu sáng trời cao, hóa thành nghìn đạo xoắn nát tia sáng kiếm mang bắn chụm mà tới, phong mang gai sắc bát phương; đem Lâm Thần tất cả đường lui khóa kín!

Đây hoàn toàn chính là chính diện buộc hắn đón đỡ hai người chiêu số!

Một chiêu này phát động huyết mạch chi lực, lại là áp đáy hòm Tử giai trung cấp tuyệt học, uy lực của nó viễn siêu tầng một Chiến Hoàng lĩnh vực!

"Hai chiêu đồng đẳng với Chiến Hoàng tầng hai trung kỳ tuyệt kỹ, ta cũng không thể tàng! Long Hoàng, đánh cho ta!"

Vạn năm Thanh Long hoàng du đãng long khu mà hiện, vạn trượng không chỉ long khu ngang nhiên rất bài, giơ cao long trảo thiêu đốt cuồn cuộn tử diễm thanh quang, giận vung phía dưới, tám đạo xanh đen tử diễm long nhận phá không thét dài, bí mật mang theo gánh nặng như vạn ngọn núi phá vỡ đến thuần lực lượng bay múa loạn chuyển mà tới, chính diện đánh nát hai người đòn đánh mạnh nhất!

Xoay tròn tử diễm xanh lưỡi vạch phá bầu trời, xé rách hai người chiến khí phòng ngự, huyết sái trường không, lăn xuống số lớn thuộc tính quang cầu cùng mấy cái Tử Tinh bảo rương!

Hai người này cũng là bán thần hậu duệ, lại là Chiến Hoàng tu vi, rơi xuống thuộc tính quang cầu cực cao!

Lâm Thần không có chú ý tới là, coi hắn vạn năm Thanh Long hoàng lúc xuất thế, đầu kia tiềm ẩn trong bóng tối sinh linh thần bí đột nhiên run lên, thú đồng gắt gao tiếp cận Lâm Thần Long Hoàng phía sau cái kia một đôi tử hoàng dực, phảng phất là nhìn thấy một ít khó tin sự thật!

"Long hành thiên lý!"

Áo tơ trắng nữ tử lạnh quát một tiếng, giương cung bắn tên, tiễn quang tràn lan vô tận toái mang hóa thành một đầu xích quang Kim Long, bắn mạnh ra long mang tiễn quang, bạo cướp mà tới!

"Chung cực thời khắc! Hoàng Ma Tế Thiên · tối lôi kinh hãi diệp!"

Một cái phát động chung cực thời khắc Lâm Thần cùng phân thân, một thương mãnh liệt đâm đi, mũi thương chạy thiên cực nhanh, xuyên qua toàn bộ bầu trời!

Kéo động vạn tinh lôi giận cung phân thân càng là bá đạo tuyệt luân, toàn thân chuyển hóa làm tối kiếp, lôi kiếp chiến thể, ngưng tụ bảy thành trở lên chiến khí ngưng tụ vào một trên tên, một vòng tối lôi hóa bay diệp tàn ảnh, cướp chiếu trên trời cao!

Hai đại tuyệt học ầm vang đụng nhau áo tơ trắng nữ tử 'Long hành thiên lý' chợt nổ tung đầy trời toái mang kích xạ xuống.

Một đạo tàn ảnh thoáng hiện, thổ kiếp, phong kiếp chiến khí tung hoành, cầm đao loạn vũ bổ ra!

"Hồn quang thiên mạc!"

Phô thiên cái địa loạn vũ đao khí gió Bạo Long quyển cuồn cuộn mà ra, thôn phệ tất cả toái mang thời khắc, Minh Nguyệt thiên giơ cao đao phong mang càng đem không trọn vẹn Kim Long xoắn nát thành hư vô!

Lâm Thần hai đại phân thân cầm trong tay 'Vạn tinh lôi giận' 'Minh Nguyệt thiên giơ cao' chung cực thời khắc điệp gia ngũ trọng biến khí tức làm cho hai bóng người như thiên địa cũng mở nhật nguyệt, chấn nhiếp Bát Hoang, mạnh đến mức liền Chiến Hoàng tầng một sơ kỳ áo tơ trắng nữ tử đều cảm thấy lòng còn sợ hãi!

Nàng muốn thôi động thân pháp đào tẩu, lại bị liên tiếp bắn mạnh tối lôi tiễn mang cùng quỷ thần lui tránh đao quang ngăn lại!

"Cực khuyết thủy quang!" Một chùm cực tinh giống như kiếm mang xé rách càn khôn, phá khai thiên địa lóe lên mà tới!

Nhất điểm hàn quang tới trước, sau đó kiếm khai thiên khung!

Thanh niên áo trắng đang bị vạn năm Thanh Long hoàng áp chế, cái này Thủy Nguyệt kiếm quang trảm dưới cánh tay trái của hắn, đợi hắn quá sợ hãi thời khắc, hai tấm xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, bạo liệt mà mở thời khắc, ngưng kết lớn phiến không gian, đem hai người hành động phong dừng lại ở trong hư không!

Một lượt màu vàng thương ảnh quanh quẩn ngũ sắc Long khí, từ trên không trung cực tốc luân chuyển, chớp mắt giận đập xuống!

Bành

Mũi thương đập bạo thanh niên áo trắng bả vai, máu tươi bão táp, ánh mắt của hắn lần đầu toát ra đối tử vong sợ hãi!

"Không, đừng có giết ta! Ta có thể cho ngươi số lớn Thương Khung tệ, ta là Kiếm gia người, ta mới vừa vặn trở thành Chiến Hoàng, ta không muốn chết a! Ta còn muốn gặp thân vì phụ thân của Thần Linh, ngươi đừng giết ta, ta cái gì đều cho ngươi có được hay không!"

Thanh niên áo trắng tuyệt vọng kêu rên, hắn là thật sợ! Bản thân vị trí không gian trở nên phong bế mà ngưng kết, liền một tia chiến khí cũng chở chuyển bất động, quả thực giống như là trở thành dê đợi làm thịt!

Chết

Lâm Thần không nói hai lời, một thương xuyên qua hắn bảo mệnh chiến khí, đâm liền mấy chục thương, đem hắn oanh thành hư vô!

Bán thần thế gia người, Lâm Thần giết bất kỳ một cái nào cũng sẽ không nương tay!

Vạn năm Thanh Long hoàng nhấc trảo đánh nổ một tên khác thanh niên áo xám tro, từng tại Kiếm gia không ai bì nổi, thành tựu Chiến Hoàng bán thần hậu duệ, hôm nay duy nhất một lần vẫn lạc hai người!

"Cấp 5 trì hoãn phù văn, thật mạnh! Ta chỉ dùng không đến 2 vạn điểm phù văn năng lượng liền triệt để đè chết ở hai người!"

Lâm Thần nội tâm cảm thán, đồng dạng là 2 vạn phù văn năng lượng phát ra trì hoãn phù văn, cấp bốn cùng cấp năm trì hoãn phù văn hoàn toàn chính là hai khái niệm!

Cấp năm trì hoãn phù văn chẳng những đem phạm vi tính không gian trở nên chậm chạp, liên quan không gian bên trong sinh linh cũng hoàn toàn trở nên chậm chạp như rùa! Nếu không có như thế, Lâm Thần còn không thể như thế nhanh như tia chớp nhanh chóng chém giết hai người!

Nắm lấy năm cái Tử Tinh bảo rương, hệ thống màn ánh sáng liên đạn!

[ kí chủ mở ra Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được 10 miếng đặc tính phù văn tiến hóa thạch. ]

[ kí chủ mở ra Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được 5 miếng đặc tính phù văn tiến hóa thạch. ]

[ kí chủ mở ra Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được Lam giai thiên phú mảnh vỡ siêu duy truyền tống (1/3) có thể tiêu hao điểm thiên phú, xác định vị trí không cao hơn hai cái truyền tống địa điểm, tốn hao kếch xù điểm thiên phú tiến hành thời không nhảy vọt thức truyền tống, truyền tống khoảng cách càng dài, thời gian cooldown càng lâu, tiêu hao điểm thiên phú có thể giảm bớt truyền tống thời gian cooldown. ]

[ kí chủ mở ra Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được Lam giai thiên phú mảnh vỡ trí mạng khát máu (1/3) tiêu hao điểm thiên phú, khiến kí chủ một lần công kích bổ sung khát máu đặc hiệu. Công kích phe địch mục tiêu nếu gây nên đối phương thụ thương, cho đối phương đã tạo thành tổn thương bên trong, có một bộ phận đem chuyển hóa làm đối ký chủ hiệu quả trị liệu, hiệu quả trị liệu cao nhất không siêu đã tạo thành tổn thương 30%. ].