Chương 554: oan gia ngõ hẹp!

Chương 554: oan gia ngõ hẹp!

[ kí chủ mở ra Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được 30000 điểm trung cấp phù văn năng lượng. ]

Lại là 15 cái đặc tính phù văn tiến hóa thạch! Lâm Thần trên tay, dĩ nhiên lại có 22 bùa văn tiến hóa thạch!

Chém giết hai tên Chiến Hoàng cảnh bán thần hậu duệ, càng là tuôn ra mới thiên phú mảnh vỡ, Lâm Thần mừng rỡ như điên!

Nhất là 'Siêu duy truyền tống' thiên phú, cái này từ mặt chữ nhìn lại chính là một cái chạy trốn thần kỹ a!

[ mời kí chủ nhiều hơn thu thập chủ động loại thiên phú, thiên phú số lượng đạt tới trình độ nhất định, có thể giải khóa hệ thống thiên phú tổ hợp kỹ công năng. ]

Hệ thống bắn ra màn ánh sáng khiến Lâm Thần tâm thần hướng tới, thiên phú tổ hợp kỹ! Đây là một cái toàn bộ phiên bản mới mang tới công năng, tựa hồ có thể đem mấy cái thiên phú liền cùng một chỗ, hình thành siêu cường tổ hợp kỹ liên phát!

Đang lúc Lâm Thần yên lặng tại cuồng hỉ thời khắc, tên kia áo tơ trắng nữ tử đã sớm nhanh như chớp không còn hình bóng!

"Cô gái này chạy còn thật mau, nếu không ta liền nhường ngươi nếm thử ta hai cây Đại Kim thương!"

Thân hóa tàn ảnh, Lâm Thần lấy đi tất cả lơ lửng đến hư không thuộc tính quang cầu!

[ kí chủ thu hoạch được 8950 điểm phù văn năng lượng, 21000 điểm chiến khí tinh túy, 6850 điểm công pháp tinh phách, 110 điểm phong hệ năng lượng, 2500 điểm Thiên Đạo giá trị, 1800 điểm điểm thiên phú, 185 điểm ám hệ năng lượng, ]

[ kí chủ thu hoạch được công pháp cực phẩm thuộc tính quang cầu, thu hoạch được Tử giai trung cấp thượng phẩm chiến kỹ [ rực diệu Thanh Hồng ]. ]

[ kí chủ thu hoạch được công pháp cực phẩm thuộc tính quang cầu, thu hoạch được Tử giai trung cấp trung phẩm chiến kỹ [ Vĩnh Dạ phán quyết ]. ]

Song Tử giai trung cấp công pháp! Hơn nữa có một loại vẫn là có thể so với [ Bát Hoang Chỉ ] Tử giai trung cấp thượng phẩm chiến kỹ!

"Kiếm bộn rồi, ha ha!"

Lâm Thần nhìn lướt qua công pháp của mình tinh phách cột, vừa vặn lúc này còn có 16 vạn điểm trung cấp công pháp tinh phách, lại thu thập một chút liền có thể hai loại Tử giai trung cấp chiến kỹ đều một hơi truyền thừa tập hội!

"Hệ thống, ta muốn thăng cấp bổ sung năng lượng phù văn!"

[ thăng cấp thành công, đã xem ký chủ bổ sung năng lượng phù văn thăng cấp đến cấp 5. ]

Cấp 5 bổ sung năng lượng phù văn! Lực công kích tại vốn có trên cơ sở tăng lên 500%! Phối hợp Lâm Thần Tử giai trung cấp chiến kỹ, tất nhiên là như hổ thêm cánh!

Hơn nữa gia trì xuyên thấu phù văn dưới tình huống, tăng lên bổ sung năng lượng phù văn uy lực cũng đang biến tướng tăng lên xuyên thấu phù văn xuyên thấu uy lực!

Lấy đi cái kia hai tên bán thần hậu duệ nạp linh giới chỉ, phân thân lại lập tức nhận lấy cột sáng kia bên trong toàn bộ mới xuất thế bảo khí, nhất định là một kiện thất giai trung cấp phòng ngự bảo khí, kim ti ngân hoàng giáp!

Bảo vật này khí tựa hồ phủ bụi hồi lâu, linh tính chưa mở phong, Lâm Thần không có áp lực nhỏ máu nhận chủ, vật này hóa thành một đạo kim quang ngân mang bắn về phía Lâm Thần, hắn áo bào màu bạc nhấc lên tầng tầng hoàn toàn mới kim quang bao phủ, đây là kim ti ngân hoàng giáp phòng ngự đặc tính.

"Kim ti ngân hoàng giáp, đến canh chí cường phòng ngự bảo khí, có thể để phòng ngự tầng năm Chiến Hoàng, có thể ngăn cản hai thành uy lực, tầng năm trở xuống, có thể ngăn cản bốn thành uy lực. Đồ tốt!"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng lúc, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên!

Ba đạo chấn vỡ không gian tinh bích thân ảnh chậm rãi từ mê vụ không trung hiển hiện, chỉ một thoáng khóa được Lâm Thần!

"Ân? Tiểu tử này giống như không phải Chiến Hoàng cảnh?"

"Cái này Tu La mộ phủ lại còn có Nguyên Tôn cảnh?"

Trong đó hai người nghi hoặc thời khắc, người thứ ba kinh hãi nghẹn ngào!

"Lâm Thần? Là ngươi!"

Người tới người, lại chính là cái kia Long Trì! Tầng năm hậu kỳ Chiến Hoàng!

Ba người này, chính là lần này tiến vào Tu La mộ phủ cường đại nhất ba người, hai người khác không kém cỏi chút nào tại Long Trì. Cũng là tầng năm hậu kỳ tu vi!

Lâm Thần con ngươi trong nháy mắt co rụt lại!

Oanh long ~!

Ở vào chung cực thời khắc trạng thái huyễn ảnh phân thân bỗng nhiên rút ra một mũi tên, dựng cung kéo giây cung!

Tiễn này huy hoàng như sấm, bá đạo lăng lệ, là Lâm Thần tốn hao 4000 miếng Thương Khung tệ đơn giá mua 'Tím uy lôi điện mũi tên' ! So với chiến khí ngưng tụ thành mũi tên, mạnh hơn vô số lần, là thất giai cấp thấp hạ phẩm tiêu hao loại chiến khí!

"Ám Ảnh lôi quân!"

Giương cung kéo căng thời khắc, vạn tinh lôi giận cung bỗng nhiên đối Long Trì nổ bắn ra một đường xé rách Tinh Hà tối lôi tiễn mang, tím uy lôi điện mũi tên bạo lược vọt tới, như chọc tan bầu trời tử quang cực tinh, bắn về phía Long Trì!

Đối mặt tầng năm Chiến Hoàng, tầm thường chiêu thức căn bản không có khả năng có tác dụng!

Lâm Thần một hơi liền phát động cực hạn Quy Nguyên, ngay sau đó lại tiêu hao tất cả chiến khí cùng cấp 5 bổ sung năng lượng, 4 cấp xuyên thấu phù văn, liền tím uy lôi điện mũi tên đều lấy ra, quyết đoán thôi động Ám Lôi Thiên Quân Tiến thức thứ hai 'Ám Ảnh lôi quân' dùng ra tất cả vốn liếng bắn ra một tiễn này!

Không nói hai lời, bắn xong một tiễn, Lâm Thần cùng rất nhiều phân thân thân hình nhanh lùi lại, hướng mộ phủ chỗ càng sâu triệt hồi!

Hắn lúc này nội tâm chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu!

Chạy

Tầng năm Chiến Hoàng, chớ nói chi là tầng năm hậu kỳ, Lâm Thần căn bản liền không khả năng là đối thủ! Cái này là tuyệt đối tu vi chênh lệch, nếu để cho đối mới tỉnh lại đến, hắn liền chạy cơ hội đều không có!

Ân

Long Trì tay áo đột nhiên vung, bỗng nhiên dò xét xuất thủ chưởng cách không một nắm, hơn mười trượng trượng năm đạo dấu tay bẻ vụn không gian tinh bích, tàn nhẫn như câu, một trảo nghiền nát Lâm Thần tiễn kỹ!

Xuyên thấu phù văn bí mật mang theo xuyên thấu uy lực xuyên qua đến Long Trì cánh tay bên trong, hắn tay áo vung lên, chấn vỡ rơi xuyên thấu tới uy thế còn dư!

"Có thể lấy Nguyên Tôn cảnh bộc phát ra bậc này công kích, đúng là một quái vật, bất quá, tiểu tử này lúc trước hoàn toàn không chỉ như thế, hiện tại cũng chỉ là Nguyên Tôn cảnh, chẳng lẽ hắn không thể dùng ban đầu chiêu kia ngoại lực?"

Long Trì kinh nghi bất định, ánh mắt của hắn chỉ một thoáng hiện ra ngoan độc tâm ý, một cái ôm quyền nói "Hai vị, mời giúp ta xuất thủ cầm xuống kẻ này, sau đó ta Long mỗ người tất có trọng tạ, lần này mộ phủ thăm dò, ta Long Trì cái kia một phần đại bộ phận đều bị cho tại hạ, ta chỉ cần người này đầu người!"

Hai người lại là nghi hoặc lại là kỳ lạ, tiểu tử này đầu người có giá trị như vậy?

"Ngươi để cho hai người chúng ta xuất thủ, giúp ngươi bắt một cái Nguyên Tôn cảnh?"

Trong đó một tên ông lão áo xám cau mày nói, Long Trì âm thanh khàn giọng, nghiêm túc nói —— "Kẻ này cũng không phải Nguyên Tôn cảnh! Bản tọa Huyết Ma phân thân đều hao tổn trong tay hắn, ngươi nếu xem thường hắn, gặp nhiều thua thiệt!"

Hai người giật mình, thu hồi nội tâm khinh thị, ba người bàn chân đạp một cái hư không, đạp nát không gian, Đấu Chuyển Tinh Di, truy kích Lâm Thần!

Bọn họ hiện lên 'Phẩm' hình chữ triển khai, dù là nơi đây sương mù nồng nặc, vẫn có thể rõ ràng tìm tới Lâm Thần vị trí, tầng năm Chiến Hoàng thực lực, có thể thấy được lốm đốm!

"Trời ạ hắn Tiên Nhân, làm sao liền nhanh như vậy gặp được, chẳng lẽ muốn liều chết đánh cược một lần? Không được! Tầng năm Chiến Hoàng, sử dụng cấp 5 trì hoãn phù văn phong bế một cái hoặc hai cái đã là cực hạn. Ba cái không ứng phó qua nổi!"

Lâm Thần tốc độ nhanh đến cực hạn, lâm thời tiến vào tầng chín hậu kỳ hắn phối hợp chung cực thời khắc, thậm chí gia trì Long Hoàng thuần lực lượng thúc giục tử hoàng dực, thân hình giống như chớp nhoáng nguyệt quang, lao nhanh tại trong mộ phủ dãy núi ở giữa!

Xùy ~! Trầm muộn âm bạo thanh xé rách mà tới, một đường ngón tay mang xé rách mấy chục toà đại sơn, trực chỉ Lâm Thần đi!

Hắn Cửu Kiếp Nhãn thôi động đến cực hạn! Sớm gần phân nửa hô hấp phát hiện nguy cơ đến, thân ảnh nhất chuyển, khó khăn lắm tránh đi ban đầu vị trí! Ngón tay mang như bẻ cành khô, cắt đứt địa mạch, vỡ nát đại địa!.