Chương 555: hắn đây mẹ cũng được? !

Chương 555: hắn đây mẹ cũng được? !

Huyết sắc ngón tay mang vẽ mặc đại địa, đánh rách tả tơi ra một đường đếm Vạn Trượng Thâm Uyên, khiến Lâm Thần ánh mắt ngưng trọng! Đây chỉ là đối phương đang thử thăm dò bản thân, nếu như là tầng năm hậu kỳ Chiến Hoàng nghiêm túc đánh ra đánh ra công kích, coi như xa xa không chỉ đơn giản như vậy!

"Long Hoàng địch nổi Chiến Hoàng tầng ba sơ kỳ đã là cực hạn, đối mặt tầng năm Chiến Hoàng liền kéo dài thời gian cũng rất khó làm được, có không có biện pháp gì có thể nghịch chuyển . . ."

Lâm Thần nội tâm suy nghĩ phi tốc vận chuyển cuồn cuộn, tử kim đồng thôi động đến cực hạn, Cửu Kiếp Nhãn phát động, thời khắc duy trì cao nhất tình trạng báo động!

Ánh mắt dần dần quyết tâm, nếu là ép vào tuyệt lộ, hắn Lâm Thần không ngại cho Long Trì một bài học xương máu! Muốn ăn rơi hắn Lâm Thần, tối thiểu hắn cũng có thể sập đối phương một hơi răng!

Đột nhiên, Lâm Thần nhìn thấy một tòa cuồn cuộn cổ điển thần điện, tản ra trấn áp vạn cổ vô tận uy áp, cắn răng một cái, hướng thần điện kia lao đi!

Lúc này, một đường ồm ồm gầm thét phá vỡ yên tĩnh!

"Tên vương bát đản nào dám làm khó huynh đệ ta?"

Đại địa chấn động, chấn vỡ không gian tinh bích gầm thét vang vọng toàn bộ trong mộ phủ, thậm chí xua tán đi một chút trên bầu trời bao phủ thật lâu mê vụ!

Lâm Thần bịt lấy lỗ tai, một mặt kinh ngạc! Long Trì đám ba người cấp tốc dừng lại, thần sắc trịnh trọng, tại cảm giác của bọn hắn bên trong, một đường xưng bá Hồng Hoang tôn quý khí tức đang thức tỉnh!

Oanh long ~!

Cuồn cuộn tử diễm cuồn cuộn chân trời, chỉ một thoáng nổ tung lên thời khắc, đắm chìm trong tử diễm trong biển lửa một đầu Thanh Long hoành không xuất thế, long uy chấn nhiếp bát phương!

Lâm Thần bị dại ra!

Ba tên uy tín lâu năm Chiến Hoàng cũng trợn mắt hốc mồm tại nguyên chỗ!

Đầu này Thanh Long cùng người khác bất đồng là, sau lưng của nó vuốt một đôi tử diễm cánh chim, long khu móng sau hình nếu hùng ưng, đầu long lại có lông vũ?

"Hắn đây mẹ là cái gì long?"

Chiến Hoàng tầng năm hậu kỳ ông lão áo xám nhịn không được tức miệng mắng to! Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua quỷ dị như vậy Thanh Long!

"Chờ một chút? Đây là Chân Diễm Tử Hoàng cùng vạn năm Huyền Thanh Long đặc thù? Chẳng lẽ đầu Long tộc này là kết hợp Tử Hoàng Thanh Long huyết mạch cự long?"

Lâm Thần tử kim đồng hơi đánh giá này long toàn thân đặc thù cùng trong huyết mạch khí tức, tức khắc đã nhận ra mánh khóe!

"Huynh đệ, ngươi không sao chứ? Hây A! Nghĩ không ra lão Long ta nhiều năm như vậy, khó được lại thấy ánh mặt trời, còn tưởng rằng liền muốn vây chết tại mộ trong phủ, không nghĩ tới lại còn có thể gặp được đến giống như ta huynh đệ a!"

Con rồng kia tộc hướng Lâm Thần ồm ồm cười nói, Lâm người nào đó khẽ giật mình, tức khắc hiểu ý cười nói, liền ôm quyền —— "Huynh đài khách khí, tại hạ chỉ là . . ."

"Mẹ nó, ai là ngươi huynh đài! Nói chuyện chú ý một chút! Ta và huynh đệ ta nói chuyện đâu!"

Ngờ đâu, cái kia Long tộc dựng râu trừng mắt, để cho Lâm người nào đó khóe miệng giật một cái! Ta dựa vào, ngươi không nói chuyện với ta ngươi và không khí xưng huynh gọi đệ? Ta Lâm người nào đó bảo ngươi một tiếng huynh đài không phải nể mặt ngươi sao!

"Huynh đệ, ngươi nhanh từ tiểu tử kia trong thân thể đi ra a, cất giấu làm gì!"

Viễn cổ Long tộc nóng nảy gầm nhẹ nói, tam đại Chiến Hoàng đều ngẩn ra, lại không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Đầu này đại gia hỏa, ít nhất là thất giai trung cấp đỉnh phong thực lực! Mấu chốt nhất là, khí tức của nó có một loại Thanh Long Tử Hoàng hiệp đồng mà tồn huyết mạch uy áp, cho tam đại Chiến Hoàng áp lực không kém hơn thất giai cao cấp hung thú!

Nghe thấy nó câu nói này, Lâm Thần lập tức vỗ đùi, bừng tỉnh đại ngộ!

Không nói hai lời, Lâm Thần một cái thả ra vạn năm Thanh Long hoàng, Long Hoàng chiếm cứ ở trong hư không, gầm nhẹ.

"Lão ca, ngươi thế nhưng là tìm ta?"

"Ái chà chà! Lão đệ a! Nghĩ không ra trên cái thế giới này còn có giống như ta tồn tại a, lão ca ta thực sự thật là vui!"

Cái kia viễn cổ Long tộc kích động tiến đến Lâm Thần Long Hoàng bên người, Lâm người nào đó triệt để vui!

Cái này mẹ nó còn có loại này thao tác! Đầu này trấn thủ mộ phủ viễn cổ Long tộc, thế mà nhận lầm vạn năm Thanh Long hoàng giống như nó là đồng loại, cũng là vốn có Chân Diễm Tử Hoàng cùng vạn năm Huyền Thanh Long dung hợp huyết mạch đồng loại!

"Ta nói lão đệ a, ngươi làm sao chạy đến cái này gầy yếu Nhân tộc trên người!" Viễn cổ Long tộc ồm ồm mà hỏi, Lâm người nào đó khóe miệng giật một cái, xoa, ta yếu đuối? Nếu không phải là đánh không lại ngươi, ta không phải nhường ngươi kiến thức một chút ta Lâm mỗ cứng chắc!

"Lão ca, vị này Lâm Thần tiểu hữu có thể là ân nhân cứu mạng của ta a, ngươi có thể khách khí một chút a, lúc trước lão đệ ta sắp gặp tử vong thời điểm, là vị tiểu hữu này liều mình cứu giúp a, ta mới có thể cùng hắn cùng làm bản nguyên, cùng một chỗ sinh tồn!"

Vạn năm Thanh Long hoàng nói nghiêm túc, trên thực tế chính là Lâm Thần tại nói chuyện! Long Hoàng cùng hắn hệ ra bản nguyên, hai người chính là một thể, hắn nghĩ điều khiển vạn năm Thanh Long hoàng chỉ trong một ý nghĩ.

"Nguyên lai là ân nhân cứu mạng a! Nhân tộc tiểu tử, nhìn không ra ngươi cùng ta huynh đệ còn có loại này tình cảm, ân, ta tạm thời cũng đem ngươi trở thành ta nửa cái huynh đệ a!"

Viễn cổ Long tộc bộ dáng nghiêm trang, để cho Lâm Thần trong lòng cười trộm, thao túng vạn năm Thanh Long hoàng tiếp tục lên án nói —— "Đại ca, ba tên này nói muốn đem hai chúng ta làm thịt, còn nói muốn đem ta hầm ăn, rải lên cây thì là bên trên giá nướng, trùm lên mặt dây thắt lưng dầu chiên, tăng thêm một bình bông tuyết xứng Hồng Ngưu, muốn đem lão đệ ta làm ăn khuya đâu! Lão ca ngươi nói, cái này đệ có thể chịu, ca không thể nhịn a!"

"Trời ạ mụ nội nó!"

Viễn cổ Long tộc lập tức giận! Ngập trời thanh quang tử diễm xoay tròn tại trong cơ thể của nó, một đường cháy hừng hực vạn dặm hư không, triệt để để cho Long Trì đám ba người khóe miệng cuồng rút!

Thảo! Ai mẹ nó muốn coi nó là ăn khuya! Con hàng này tuyệt đối là cùng Lâm Thần hệ ra một thể, nhất định là Lâm Thần tiểu vương bát đản này để nó nói như vậy!

"Nhìn tới bây giờ Nhân tộc có chút nhảy a, lão tử ngược lại muốn xem xem các ngươi có bao nhiêu ngưu bức! Dám đem huynh đệ của ta xem như ăn khuya? Mẹ, cho lão tử chết!"

Viễn Cổ Thanh Long há miệng phun ra hơn mười đạo tử diễm cột sáng, hoành khóa Thương Khung, thẳng quét ba người đi!

"Tản ra!"

Long Trì lông mày run rẩy dữ dội mấy lần, bỗng nhiên quát khẽ!

Ba người hóa thành ba đạo thần quang tránh đi, thân pháp triển khai, liền đạp hư không mấy chục bước, thân ảnh như sao viên nhảy ném, liên tiếp tránh đi cái kia hủy thiên diệt địa tử diễm cột sáng!

"Ta tới cuốn lấy nó, các ngươi đem cầm tiểu tử cầm xuống!"

Long Trì hung ác mà cắn răng một cái, chủ động nghênh đón tiếp lấy! Hai người khác chớp mắt tả hữu bọc đánh triển khai trận hình, tập sát Lâm Thần đi!

"Liền bằng ngươi cái rác rưởi cũng muốn cản bản hoàng?"

Viễn Cổ Thanh Long khinh thường, long khu Huyền Không rung động, long vĩ giận quét Bát Hoang, bá đạo ép đi!

Tử hoàng dực vỗ một cái, long vĩ kình đạo hoàn toàn bạo tăng!

Long Trì thần sắc khẽ biến, hai tay đột nhiên nhấc lên, tan ra một đường che trời năng lượng cổ kính, bị long vĩ một đòn xoắn nát, đánh bay ngàn dặm xa!

Tử hoàng dực lại động, Viễn Cổ Thanh Long hóa thành một đạo tử diễm thiểm lược mà qua, long trảo giận bắt hư không, mò về hai gã khác tầng năm tập kích Lâm Thần tầng năm Chiến Hoàng phương vị!

Bành! Di sơn đảo hải thuần lực lượng đánh xuyên qua địa mạch, trong đó một tên tầng năm Chiến Hoàng bị chính diện lay lui, thần sắc kinh hãi, một tên khác ông lão áo xám lại quỷ dị biến ảo ra một đạo tàn ảnh, thoáng hiện đến Lâm Thần đếm Bách Lý có hơn!

"Ân? Có chút quỷ môn đạo!"

Viễn Cổ Thanh Long chuyển động long đồng, có chút kinh ngạc, tiếp lấy chính là thần sắc nổi lên ngưng trọng!

"Tiểu tử, chết đi cho ta!"

Ông lão áo xám dày đặc cười một tiếng, năm ngón tay như ưng trảo chụp vào Lâm Thần cùng vạn năm Thanh Long hoàng! Một trảo này, đem Lâm Thần cùng Long Hoàng không gian phụ cận đều sống sờ sờ tóm đến nhao nhao vặn vẹo bạo liệt!

"Không tốt! Cái kia nhân tộc tiểu tử có nguy hiểm!"

Viễn Cổ Thanh Long long khu du đãng ở giữa, đang chuẩn bị mạo hiểm trợ giúp Lâm Thần lúc, khóe miệng của hắn bỗng nhiên nhấc lên một cái nghiêm nghị độ cong!

"Tầng năm Chiến Hoàng liền muốn hại chết ta? Vậy thì nhìn một chút người nào chết! !"

Lâm Thần cầm trong tay Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, khí thế trùng thiên hám địa, thân thể khẽ động, hóa thành nhàn nhạt nguyệt quang, chủ động nghênh đón tiếp lấy! Ngang nhiên trực diện tầng năm Chiến Hoàng! !.