Chương 556: đả thương tầng năm Chiến Hoàng! ?

Chương 556: đả thương tầng năm Chiến Hoàng! ?

"Muốn ta Lâm Thần mệnh, ngươi cũng phải rơi lớp da!"

Lâm Thần ngang nhiên đánh ra một tấm cấp năm trì hoãn phù văn! Lần này, là trước nay chưa có 10 vạn điểm phù văn năng lượng! Lấy cái này phù văn năng lượng trị số thôi động cấp năm trì hoãn phù văn, đủ để trấn phong rất nhiều cấp thấp Chiến Hoàng!

Xùy ~! Xùy ~!

Không gian ngưng kết, tập kích tới ông lão áo xám thân hình dừng lại hư không thời khắc, mạnh như nhật nguyệt kinh thiên Hoàng Giả Chi Khu, điều lấy thiên địa linh khí đều không thể điều động, trong cơ thể chiến khí vận chuyển chậm như tốc độ như rùa, ông lão áo xám thần sắc kinh hãi!

Một tên Nguyên Tôn cảnh, vẫn còn có loại này quỷ dị thủ đoạn?

"Huyền Thanh Long vực!"

Long khí tung hoành, Long Hoàng triển khai Long vực một khắc này, long trảo giận vung, toàn lực thôi động vạn năm Huyền Quang Nhận, thiêu đốt lên cuồn cuộn tử diễm, luân chuyển bão tố trảm ông lão áo xám!

Phân thân lắp tên giương cung, lại là một chi tím uy lôi điện mũi tên nổ bắn mà ra! Toàn thể phát động chung cực thời khắc!

"Cực khuyết thủy quang! Hoàng Ma Tế Thiên! Đồ hồn trảm!"

Lâm Thần cùng tam đại phân thân cùng nhau tiến lên, Thủy Nguyệt kiếm quang lấp lóe Thanh Hồng chi quang thẳng tắp phá vỡ đi, ám hỏa mũi thương hoành khóa Thương Khung, tối mang đao khí như Trường Hà rơi đời, một đao bổ ra Vân Thiên, toàn bộ nghiêng rơi đến ông lão áo xám trên người!

Ầm! Oanh! Oanh! Oanh!

Kinh khủng thế công liền Viễn Cổ Thanh Long ngây ngẩn cả người! Kinh khủng như vậy Nguyên Tôn cảnh, đặt ở nó vị trí thời kỳ Viễn Cổ cũng cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện!

"Khó trách cái nhân tộc tiểu tử này có thể cứu huynh đệ của lão tử, Nguyên Tôn cảnh liền có thể bộc phát loại công kích này, đây nếu là để cho hắn tiến vào Chiến Hoàng cảnh, chẳng phải là liền có thể cùng lão tử qua mấy chiêu?"

Viễn Cổ Thanh Long chớp nhoáng đi, mạnh mẽ chống đỡ Lâm Thần công kích dư ba, vạn năm Huyền Thanh Long chính là để phòng ngự văn danh thiên hạ, không sợ chút nào Lâm Thần công kích dư ba.

Hỗn loạn thiên kiếp chiến khí hình thành phong bạo tàn phá bừa bãi, ông lão áo xám chật vật thân hình không ngừng bay ngược, từ trong gió lốc hiển lộ mà ra!

Hắn khí huyết sôi trào, kém chút bị Lâm Thần rung ra nội thương, lão giả trong mắt lưu lại khó mà nói nên lời rung động, lấy Nguyên Tôn cảnh tầng chín lay lui Chiến Hoàng cảnh tầng năm hậu kỳ! Cái này Cửu Châu đại lục trong lịch sử, đến nay đều không tồn tại loại này Nguyên Tôn cảnh!

"Khó trách Long Trì khăng khăng muốn giết tiểu tử này, kẻ này nếu trưởng thành, so là Thương Khung tháp cấp Chí Tôn nhân vật!"

Đang lúc trì hoãn phù văn trói buộc bắt đầu buông lỏng, ông lão áo xám chuẩn bị phi thân rút lui lúc, bốn đạo tàn ảnh gần như đồng thời thoáng hiện!

"Cực hạn Quy Nguyên!"

Là Lâm Thần cùng hắn tam đại phân thân! Hắn thế mà chủ động cận thân?

Một hơi phát động hai lần cực hạn Quy Nguyên hắn, đem bản thể cùng phân thân tiêu hao chiến khí toàn bộ lấp đầy, lại vận chuyển mới chiến kỹ, phong vân đột biến!

"Ngươi muốn chết?" Ông lão áo xám tức giận!

Viễn Cổ Thanh Long "Trời ạ! Cái này nhân tộc tiểu tử còn đúng là con mẹ nó mãnh liệt! Đánh không chạy, còn dám cận thân?"

"Bị chết là ngươi cái này lão ô quy! Ăn lão tử một chỉ!"

Khoảng cách song phương không đến 100 trượng, Lâm Thần bỏ được một thân róc thịt, dám đem hoàng đế kéo xuống ngựa! Một chỉ giận điểm hư không!

Oanh long ~!

Bốn đoạn năng lượng năm màu cự ngón tay hoành không xuất thế, bỗng nhiên ép rơi tại ông lão áo xám trước ngực!

Bành! Ầm!

Huân thiên hách địa ngũ sắc Hồng Hoang năng lượng như nộ hải sóng lớn giống như nổ tung, xoay tròn chân trời, xông mở mây xanh! Đáng sợ tiếng nổ mạnh thế chậm lại Viễn Cổ Thanh Long trợ giúp Lâm Thần tốc độ!

Bị đánh bay Long Trì cùng một tên khác tầng năm Chiến Hoàng đều toát ra chấn kinh! Nghĩ không ra Lâm Thần một cái Nguyên Tôn cảnh vậy mà liều tới mức này!

Chết

Một đoạn u màu trắng quỷ trảo nhô ra hư không, vài mẫu lớn nhỏ, bỗng nhiên xé rách cơn bão năng lượng, chụp vào Lâm Thần các phân thân bốn người!

"Vạn nhạc huyền trấn giáp!"

Thổ kiếp chiến thể thôi động thời khắc, tam đại phân thân muốn bay thân rút lui, cái kia u màu trắng quỷ trảo như bẻ cành khô, vẻn vẹn tới gần mười trượng khoảng cách, tam đại phân thân 'Vạn nhạc huyền trấn giáp' liền triệt để phá toái, giống như nổ lên bóng hơi, tại chỗ nổ thành hư vô! Ngay cả cặn cũng không còn!

Một đòn bóp nát ba cái phân thân, u bạch quỷ trảo như thiểm điện chụp vào Lâm Thần, nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Long khí tung hoành hình thành Long vực, một đầu hình thể thu nhỏ Thanh Long hoàng ngưng tụ long tức chiến khải, hoành cản Lâm Thần trước người!

Phốc phốc ~!

Để phòng ngự trứ danh vạn năm Huyền Thanh Long ngưng tụ long tức chiến giáp như sụp đổ, long thể trong nháy mắt bị u bạch quỷ trảo xuyên qua thông thấu!

Long huyết mãnh liệt bão tố, vảy mở thịt bong, Lâm Thần Long Hoàng chân trước trước ngực bị xỏ xuyên một cái đẫm máu vết rách đại động! U bạch quỷ trảo thẳng hướng Lâm Thần phá vỡ đi, chính diện đánh trúng Lâm Thần trước người!

Ầm ~! Két! Két!

Thổ kiếp huyền trấn giáp vỡ nát, kim quang tràn mở loạn chiến, ngân mang tan rã phát sinh, bao phủ lại Lâm Thần, u bạch quỷ trảo vỡ nát, Lâm Thần trước ngực truyền đến xương sườn đứt gãy âm thanh, phun ra một mảng lớn máu tươi!

Tại kim ti ngân hoàng giáp che chở cùng Long Hoàng liều mạng bảo vệ dưới, Lâm Thần bảo vệ tính mệnh, chưa từng thương đến căn bản, nhưng vẫn nếm nhiều nhức đầu.

Chiến Hoàng tầng năm hậu kỳ tuyệt địa phản công, tiện tay một đòn liền tầng hai Chiến Hoàng đều có thể chớp mắt miểu sát! Chớ nói chi là Lâm Thần một cái Nguyên Tôn cảnh!

"Mẹ, dốc hết toàn lực cũng chỉ có thể làm tới mức này sao . . ."

Lâm Thần như như diều đứt dây, hướng đất mặt rơi xuống. Khóe miệng chảy máu ông lão áo xám đang muốn ra lại kích thứ hai, kinh khủng ngập trời long tức từ phía sau hắn đánh tới, làm hắn thần sắc khẽ biến, trở tay nắm tay hướng sau lưng giận oanh đi, không gian tinh bích vỡ vụn thời khắc, hai cỗ che trời giống như khí tức va chạm cùng một chỗ!

Oanh! Oanh! Oanh!

Viễn Cổ Thanh Long cùng ông lão áo xám chính diện cứng rắn oanh ba cái, đánh bốn Chu Quần núi hóa thành bột mịn, ông lão áo xám bị một đường hành hung, tổn thương càng thêm tổn thương, dựa vào hắn cái kia thân pháp quỷ dị mới miễn cưỡng duy trì ở chiến đấu!

Chỉ chiến đấu mười mấy hiệp, như quỷ ảnh ngang dọc ông lão áo xám liền đạp hư không, hóa thành một đạo lưu quang bay hướng Long Trì đám người bên người!

"Đầu này đại gia hỏa thực lực thật là khủng khiếp, chiến lực hoàn toàn không thua sáu đạo mệnh vòng tầng sáu Chiến Hoàng!"

Ông lão áo xám lau đi khóe miệng vết máu, thần sắc trịnh trọng, ba người nhìn nhau, đều là nhìn ra với nhau ngưng trọng!

Bọn họ nghĩ lui, nhưng hôm nay sự tình, song phương sát tâm đã xuất, người tuổi trẻ trước mắt này căn bản không có khả năng buông tha bọn họ, nếu ngày sau trưởng thành, ba người bọn họ đều không chịu đựng nổi hắn trả thù! Hiện tại, nhất định phải ở chỗ này thừa dịp hắn cánh chim chưa từng đầy đủ, liền muốn đem hắn chém giết!

Viễn Cổ Thanh Long chiếm cứ tại Long Hoàng bên người, trông thấy nó gần như trí mạng thương thế, sát ý bạo động cuồn cuộn! Nó thật vất vả mới tìm được cùng nó cùng là Tử Hoàng Thanh Long huyết mạch huynh đệ a, vậy mà liền bị lão gia hỏa kia một chưởng đánh xuyên! Đều sắp chết!

Nó đã phẫn nộ lại khiếp sợ, bản thân người huynh đệ này liều chết cũng muốn bảo vệ tên thiếu niên nhân tộc này, có thể thấy được hắn trong đó tâm địa vị, thậm chí so với chính mình còn trọng yếu hơn!

Trên thực tế, Long Hoàng cũng không có đủ hoàn chỉnh linh trí, đây chính là đơn thuần hộ chủ thôi . . .

"Dám đả thương huynh đệ ta, lão tử hôm nay liền nuốt các ngươi cái này ba tên khốn kiếp!"

Viễn Cổ Thanh Long hét dài một tiếng, toàn thân Long Quang toả sáng, rọi sáng ra vạn cổ bất diệt thanh quang, khí tức của nó liên tục tăng lên tăng vọt, tử hoàng dực cao giương Thương Khung, lột xác thành một đường tử diễm thanh quang xông về ba người!

"Nó sử dụng huyết mạch chi lực, kéo dài thời gian, đến lúc đó hạn nó liền ngăn không được chúng ta!"

Long Trì một tiếng quát khẽ, hai tay kéo ra hư không, một nguồn năng lượng cổ kính chiếu rọi tan ra, cản đến Viễn Cổ Thanh Long trước mặt!

Ba người cùng Viễn Cổ Thanh Long vừa giao phong, chấn động toàn bộ mộ phủ, rất nhiều Chiến Hoàng cảnh cường giả tranh đấu toàn bộ đình chỉ, phi tốc thoát đi vòng chiến đấu bao trùm phạm vi!

4 tôn Chiến Hoàng tầng năm hậu kỳ chiến đấu dư ba, đủ tuỳ tiện đánh chết cấp thấp Chiến Hoàng!.