Chương 557: ngược lại đem một quân!

Chương 557: ngược lại đem một quân!

Viễn Cổ Thanh Long thần uy hạ phàm, đánh ba mảy may không giả, thậm chí một lần đem ba người bức đến mộ phủ biên giới, chiến lực viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn!

Vạn năm Huyền Thanh Long để phòng ngự trứ danh, thứ nhì là công kích, khuyết điểm chính là tốc độ cùng lực bộc phát.

Mà thân có Tử Hoàng huyết mạch Viễn Cổ Thanh Long lại hoàn mỹ đền bù cái này huyết mạch chủng tộc bên trên bẩm sinh khuyết điểm! Chân chính hoàn mỹ một thể! Tại chiến đấu hoàn chỉnh tính gần với Lâm Thần Long Hoàng! Hoàn toàn không phải Long Trì lúc trước cùng những cường giả khác liên thủ đánh chết Ma Diễm Long Hạt có thể so sánh cấp bậc!

Viễn Cổ Thanh Long kìm chân ba người lúc, Lâm Thần hết sức chuyên chú vận chuyển Mộc Linh tinh nguyên pháp, phối hợp hắn cường hóa đến 150% 'Sinh mệnh tăng trưởng' thiên phú, tốc độ khôi phục cực nhanh, xương sườn sinh trưởng tốc độ chữa trị lấy mắt trần có thể thấy hiệu suất đang khôi phục lấy!

Càng làm cho Lâm Thần đều ngoài ý liệu là, vạn năm Thanh Long hoàng cũng có mới kỳ ngộ!

Lúc này Long Hoàng, miệng vết thương chính thiêu đốt lên cuồn cuộn lao nhanh không ngừng ngọn lửa màu tím, ngọn lửa màu tím một đường thiêu đốt đến toàn thân của nó, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, nguyên bản đón đỡ tầng năm hậu kỳ một kích nó đã sắp gặp tử vong, bây giờ lại bị Tử Hoàng huyết mạch toả ra hoàn toàn mới sinh mệnh lực cho cứu vãn trở về!

Trong cơ thể nó thuộc về Chân Diễm Tử Hoàng huyết mạch năng lượng chân chính bị kích thích ra, lúc trước dung hợp Tử Hoàng huyết mạch lúc lĩnh ngộ thần thông 'Tử Hoàng Niết Bàn' triệt để phát động!

Phượng Hoàng Niết Bàn, dục hỏa trùng sinh, phá trước rồi lập, siêu việt cực hạn! Đây chính là Tử Hoàng huyết mạch mang tới chỗ tốt, Long Hoàng hoàn toàn kế thừa vốn thuộc Tử Hoàng nhất tộc 'Niết Bàn' thần thông!

"Huyết mạch kích phát đến cực hạn, lần này Long Hoàng nếu là có thể dục hỏa trùng sinh, chỉ sợ thực lực còn có thể nâng cao một bước!"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng. Nghĩ không ra Tử Hoàng trong huyết mạch Niết Bàn thần thông sẽ tại thời khắc mấu chốt này phát huy được tác dụng!

Không nói hai lời, hắn dành thời gian điều tức, đứt gãy xương sườn bắt đầu lần nữa nối tiếp dung hợp, nhàn nhạt mộc ý quang mang lượn lờ Lâm Thần toàn thân.

Lâm Thần cũng không biết là, tại hắn khôi phục thương thế thời điểm, một đường tiềm ẩn tại âm thầm thân ảnh, lóe lên lướt vào sau lưng thần điện bên trong!

Viễn Cổ Thanh Long đại chiến cơ hồ kéo dài gần nửa thiên, ba tên tầng năm hậu kỳ Chiến Hoàng còn không có kiên trì đến huyết mạch của nó thiêu đốt kết thúc liền bị nó chính diện đánh bại! Chật vật mà chạy!

Nếu bàn về thực lực, Viễn Cổ Thanh Long thực lực cơ hồ đã vượt qua tầng sáu sơ kỳ, đạt tới Chiến Hoàng cảnh tầng sáu trung kỳ trình độ! Lại thêm tử hoàng dực bẩm sinh tốc độ cực hạn, thực lực cực kinh khủng!

Làm Viễn Cổ Thanh Long trở lại 'Nhà mình huynh đệ' bên người lúc, trông thấy nó toàn thân thiêu đốt lên sinh cơ bất diệt tử diễm lúc, triệt để bị dại ra!

"Cái này, đây là Chân Diễm Tử Hoàng nhất tộc có được Niết Bàn thiên phú, huynh đệ ta thiên tư thật đúng là cường đại a! Liền loại thiên phú này đều kế thừa đến đây!"

Viễn Cổ Thanh Long cười ha ha, kể từ đó, cái kia ông lão áo xám ngược lại là đưa một trận tạo hóa cho huynh đệ của nó!

"Ân? Ngươi một cái tiểu gia hỏa thế mà liền nhanh như vậy không sao?"

Lại nhìn đến Lâm Thần lúc, Viễn Cổ Thanh Long lại là một trận kỳ lạ!

"Hắc hắc, ta người này không có gì ưu điểm, chính là cứng rắn, bền bỉ. Đánh như thế nào đều không chết được! Lần này thật đúng là đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp a!"

Lâm Thần đang muốn nhếch miệng cười một tiếng, đột nhiên, kinh mạch trong cơ thể truyền đến một trận kịch liệt co rút đau đớn! Đau đến hắn trực giật giật!

"Mẹ, còn có hậu thủ?"

Lâm Thần vội vàng thôi động tất cả chiến khí Nguyên phủ dò xét toàn thân, chỉ thấy, một cỗ thăm thẳm rét lạnh chi lực chui vào trong cơ thể của hắn, lại từng bước ăn mòn ngũ tạng lục phủ của hắn cùng kinh mạch!

Nếu không phải trong kinh mạch thiên kiếp chiến khí bản năng phản kháng, Lâm Thần thậm chí đều không biết mình thân trúng cỗ này âm hàn chi lực!

"Lại là Ám Kình, thực lực thật là khủng khiếp! Chiến Hoàng tầng năm, quả nhiên biến thái!"

Lâm Thần thần sắc ngưng trọng, cỗ này Ám Kình có thể so sánh hắn Ám Long Kính muốn cao minh không biết mấy lần, nếu không phải phát hiện sớm, chỉ sợ hắn qua mấy ngày liền phải biến thành phế nhân!

"Không cần biết ngươi là cái gì âm hàn Ám Kình, tại ta [ Sáng Thế cửu kiếp ] trước mặt chính là cay gà! Luyện cho ta!"

Lâm Thần một cái vận chuyển [ Sáng Thế cửu kiếp ] tâm pháp, chín loại thiên kiếp chiến thể thôi động, tất cả thiên kiếp chiến khí bao vây cỗ kia âm hàn Ám Kình không, dốc lòng luyện hóa!

"A? Tiểu gia hỏa này còn có hắn trạng huống của hắn? Nhìn đến nhân tộc Chiến Hoàng thủ đoạn thật đúng là xảo trá quỷ dị a, hừ, sẽ chỉ chơi chút hạ lưu thủ đoạn!"

Viễn Cổ Thanh Long khinh thường gầm nhẹ, một cái chiếm cứ tại Lâm Thần cùng Long Hoàng bên người, che chở cái này một người một rồng.

. . .

Mộ phủ bên ngoài, mười vạn trượng không trung phía trên, ba thân ảnh sắc mặt khó coi, đứng sóng vai.

"Thảo ngươi mỗ mỗ! Long Trì, lần này tổn thất ngươi tính thế nào! Lão tử thật vất vả từ số 3 chủ thành chạy tới, mới vừa gia nhập mộ phủ liền bị đầu kia cứt chó tạp giao long cho đánh cho một trận, cái gì cũng không mò lấy liền đi ra! Còn rơi vào một thân tổn thương!"

Trong đó một tên thanh y Chiến Hoàng phẫn nộ gào thét, Long Trì thần sắc âm trầm, hai cái này tên tầng năm Chiến Hoàng đều là hắn từ số 3 chủ thành mời uy tín lâu năm Chiến Hoàng, trên bảng có tên, địa vị không thấp.

Còn tưởng rằng tổ ba người đội có thể trở thành tiến vào mộ phủ cường đại nhất đội ngũ, không nghĩ tới thế mà gặp gỡ cái này việc sự tình!

Đầu kia Viễn Cổ Thanh Long nếu như không là bởi vì bọn họ trêu chọc Lâm Thần, là quả quyết sẽ không dễ dàng xuất thủ, cao giai sinh linh đều có đầy đủ trí tuệ, sẽ không tự dưng bắt đầu chiến, hiển nhiên, lần này trách nhiệm tất cả Long Trì trên người!

"Mộ phủ không gian kết giới vẫn còn, chúng ta không cách nào lần thứ hai tiến vào, chỉ có chờ! Chờ tiểu tử kia đi ra!"

Long Trì thần sắc tàn nhẫn —— "Đầu kia Viễn Cổ Thanh Long trên người mang theo mộ phủ lạc ấn, nó không cách nào rời đi mộ phủ, chỉ cần không có hắn, ba người chúng ta có thể tuỳ tiện diệt đi tiểu tử kia!"

"Ta chỉ cần tiểu tử kia đầu người, đồ trên người hắn có thể chia lãi cho các ngươi. Thế nào, có làm hay không. Trên người tiểu tử kia đủ loại cao giai chiến khí các ngươi cũng nhìn thấy, đầy đủ các ngươi mỗi lần xuất thủ rồi a!"

Long Trì câu nói này, xác thực đánh động hai người khác! Lâm Thần cùng hắn phân thân sử dụng chiến khí, toàn bộ đều là thất giai trung cấp thượng phẩm, trung cấp cực phẩm cấp bậc! Tùy tiện một hai kiện giá trị đều đủ để để cho bọn họ chuyến đi này không tệ!

Đột nhiên, ông lão áo xám biến sắc, che ngực, khóe miệng chảy máu!

"Ta làm con bà nó, tiểu tử này thế mà phát hiện ta âm hàn chi lực?"

"Không đúng! Hắn tại luyện hóa ta âm hàn chi lực!"

Áo bào xám lão giả thần sắc càng ngày càng nghĩ mà sợ!

. . .

Đệ cửu tòa trong mộ phủ; Mê Vụ thần điện trước, Lâm Thần toàn thân chín loại thiên kiếp chiến khí lao nhanh bay múa, giống như chín đầu cự long xoay quanh phi không!

Oanh ~! Oanh ~! Oanh ~!

Thể nội truyền ra chấn động kịch liệt tiếng oanh minh, Lâm Thần khóe miệng nhịn không được có chút nhấc lên, cuối cùng bộc phát cười to!

"Ha ha ha ha! Phần đại lễ này ta thu, Cửu Kiếp chiến khí, luyện cho ta!"

Chín loại thiên kiếp chiến khí giống như vô khổng bất nhập hải lưu, tụ hợp vào Lâm Thần thể nội, tiềm ẩn tại kinh mạch và trong ngũ tạng lục phủ âm hàn chi lực toàn bộ đều giống như chuột thấy mèo, nhao nhao hiện hình bị bắt ra.

Bị thiên kiếp chiến khí kéo dài áp chế về sau, chín loại thiên kiếp chiến khí như một tấm lưới lớn vô hình, bao phủ lại cỗ này âm hàn chi lực, luyện hóa thành cuồn cuộn lao nhanh năng lượng tụ hợp vào tám tòa chiến khí Nguyên phủ trong!.