Chương 558: bị người trước lên?

Chương 558: bị người trước lên?

Âm hàn chi lực kéo dài biến thành thuần túy chiến khí, đây chính là Chiến Hoàng tầng năm hậu kỳ lưu lại sát chiêu a! Nếu là có thể hoàn toàn luyện hóa, đây đối với một chút cấp thấp Chiến Hoàng mà nói đều là đại bổ đồ vật, chớ nói chi là Lâm Thần một cái Nguyên Tôn cảnh!

"Hảo tiểu tử, thế mà đi ngược lại con đường cũ chi, đem cỗ kia tiềm ẩn ở trong người sát cơ cùng năng lượng luyện hóa thành bản thân chiến khí, chín loại thuộc tính chiến khí, bá đạo như vậy tâm pháp, tại lão tử thời đại kia cũng không từng chứng kiến!"

Viễn Cổ Thanh Long sợ hãi than chẹp chẹp miệng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhìn mà than thở.

Thời gian từng phút từng giây đi qua, Lâm Thần kéo dài luyện hóa ba ngày ba đêm, chiến khí tu vi có thể nói là đột nhiên tăng mạnh! Một đường từ tầng tám trung kỳ tiêu thăng đến tầng tám hậu kỳ, cuối cùng cường thế tiến vào tầng chín sơ kỳ! Trong cơ thể chín tòa chiến khí Nguyên phủ, tạo nên hoàn thành!

Tiếp theo, hắn bước vào ngưng luyện Nguyên phủ kết tinh giai đoạn, chỉ cần đem chín tòa Nguyên phủ hóa thành Nguyên phủ kết tinh, chính là Bán Bộ Hoàng Giả! Phá toái kết tinh, chính là trùng kích Hoàng cảnh thời khắc cuối cùng!

Rốt cuộc, tại ngưng luyện quả thứ ba Nguyên phủ kết tinh trên đường, Lâm Thần mới đưa cỗ kia âm hàn chi lực hấp thu xong, dừng bước tại tầng chín sơ kỳ đỉnh phong, khoảng cách tầng chín trung kỳ còn kém một điểm cuối cùng.

"Khoảng cách trùng kích Chiến Hoàng cảnh, đã không xa a! Tựa hồ muốn làm một cái Hoàng mệnh đan mới được a!"

Lâm Thần sờ lên cằm, Hoàng mệnh đan, giá bán 10 vạn Thương Khung tệ thất giai đan dược, vật này có thể nói là hấp dẫn vô số Nguyên Tôn cảnh tiến vào Thương Khung tháp nguyên nhân.

Phục dụng đan này trùng kích Chiến Hoàng cảnh, nếu như thất bại, phá toái Nguyên phủ kết tinh sẽ không trước tiên biến mất, sẽ lưu lại tại thể, đem có 5 phần tỉ lệ thành công một lần nữa ngưng tụ Nguyên phủ kết tinh, có thể giữ được tánh mạng một lần. Đi qua tĩnh dưỡng về sau, có thể lần thứ hai trùng kích Chiến Hoàng cảnh, mỗi người cả đời chỉ có thể phục dụng một lần!

Vật này chỉ có Thương Khung tháp mới có, cũng là vô số cường giả thiêu thân lao đầu vào lửa tiến vào Thương Khung tháp nguyên nhân, bởi vì cái này lần thứ hai cơ hội thực quá trọng yếu!

Từ xưa đến nay, bởi vì cơ hội thứ hai mới tiến vào Chiến Hoàng thiên kiêu nhiều vô số kể, có thể nói tính mạng của bọn hắn là 'Hoàng mệnh đan' ân đồng tái tạo ban tặng cho!

"Ân? Còn có thuộc tính quang cầu!"

Trong hư không lơ lửng mười mấy cái thuộc tính quang cầu cùng hai cái bảo rương, tất cả đều là trước đó tên kia ông lão áo xám lưu lại! Lâm Thần lấy Nguyên Tôn cảnh tu vi đả thương hắn, lăn xuống ra một nhóm siêu cao chất lượng thuộc tính quang cầu!

Không đợi Viễn Cổ Thanh Long đối Lâm Thần tra hỏi, hắn một cái cướp bay qua, đem thuộc tính quang cầu lấy đi, mở ra Tử Tinh bảo rương!

[ kí chủ thu hoạch được 285 điểm thủy hệ năng lượng, 29500 điểm chiến khí tinh túy, 18400 điểm khí huyết năng lượng, 9500 điểm công pháp tinh phách, 3800 điểm Thiên Đạo giá trị, 3000 điểm điểm thiên phú, 50 điểm tinh thần lực, 10500 điểm phù văn năng lượng, ]

[ kí chủ mở ra Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được 10 miếng phù văn tiến hóa thạch. ]

[ kí chủ mở ra Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được Lam giai thiên phú mảnh vỡ siêu duy truyền tống (2/3). ]

Một hơi được số lượng cao thuộc tính quang cầu, Lâm Thần toàn thân sảng đến nhẹ nhàng, chiến khí tu vi chính thức đi vào tầng chín trung kỳ, liền quả thứ tư Nguyên phủ kết tinh đều ngưng tụ thành công!

Cái này tầng năm hậu kỳ Chiến Hoàng rơi xuống thuộc tính giá trị, hoàn toàn không mang theo một chút trình độ a!

"Hiện tại ta đã là tầng chín trung kỳ, thông thường Nguyên Tôn cảnh cơ hồ sẽ không ở rơi xuống thuộc tính quang cầu, nói cách khác ta sau này mục tiêu cất bước cũng là Chiến Hoàng, trời ạ! Ta quá khó khăn!"

Liên tưởng đến bản thân liều mạng mới thương tới tầng năm Chiến Hoàng một chút xíu, Lâm Thần không khỏi khóe miệng cuồng rút, một trận lắc đầu ủ rũ.

Mạnh như danh xưng Chiến Hoàng cảnh chi dưới đệ nhất cao thủ bán thần hậu duệ, Hồn Táng Thiên cũng chỉ là có thể cùng Chiến Hoàng cảnh tầng một chính diện giao chiến thôi, nếu bàn về đánh bại, còn hoàn toàn làm không được, hắn một cái Nguyên Tôn cảnh tầng chín có thể thương tổn được tầng năm Chiến Hoàng, cái này truyền ra ngoại giới hoàn toàn là chấn động toàn bộ Cửu Châu đại lục khái niệm, hắn còn ở lại chỗ này không biết đủ . . .

Ý nghĩ của hắn nếu như bị những người khác biết rõ, sợ không phải muốn tức khóc! Nguyên Tôn cảnh cùng Chiến Hoàng ở giữa Kinh Thiên cái hào rộng cứ như vậy bị hắn tuỳ tiện siêu việt, hoàn toàn chính là người so người tức chết người!

"Tiểu tử, tư chất của ngươi rất cao a. Khó trách huynh đệ của ta có thể coi trọng ngươi, ân, không tệ không tệ, tiểu tử ngươi phải có tư cách tiến vào thần điện."

Viễn Cổ Thanh Long nâng lên long đầu, ồm ồm gầm nhẹ.

"Tiến vào thần điện?" Lâm Thần nghi hoặc.

"Đúng, cái này mộ phủ thần điện là từ ta đã từng chủ nhân tọa hóa ở đây, hắn chờ đợi là một cái có thể tiếp nhận Tu La Tộc truyền thừa nhân vật. Nếu như có thể được truyền thừa, có thể phi thăng Chiến Hoàng cảnh cũng không nói chơi, đương nhiên, cầm tới truyền thừa độ khó so thành tựu Chiến Hoàng cảnh càng khó vô số lần là được."

Nói về bản thân đã từng chủ nhân, Viễn Cổ Thanh Long toát ra một trận ngưỡng mộ cùng sợ hãi thán phục, ngay sau đó nghiêm túc nói.

"Chỉ có ngươi thành công tiếp nhận truyền thừa, ta mới có thể rời đi nơi này. Nếu không ta liền vĩnh viễn chỉ có thể chờ đợi chủ nhân mộ phủ, lúc đầu ta là dự định cưỡng ép đem ngươi nhét vào trong thần điện, đương nhiên, ngươi cùng ta huynh đệ có quá mệnh giao tình, xem ở huynh đệ trên mặt, ngươi còn có quyền lựa chọn."

"Còn tuyển cái cái rắm! Ta khẳng định phải truyền thừa!"

Lâm Thần hai người lại nói, như đinh chém sắt xác định nói!

Hắn liền là vì thế mà đến! Linh Châu biến cố, Thánh Nhân truyền thừa, Ninh gia sau lưng bán thần, những chuyện này toàn bộ đều phải do hắn đến tự tay đoạn! Hắn hiện tại thiếu nhất là hắn mẹ là thực lực a!

Không có thực lực, hoàn toàn chính là bị đánh a! Ấn tượng sâu nhất hay là cái kia tên người thần bí mang cho Lâm Thần rung động, mạnh như tiến vào thí thần giả trạng thái Lâm Thần ở trước mặt nàng, không có lực phản kháng chút nào! Yếu đến giống con kiến!

Hắn nhất định phải mạnh lên, Chiến Hoàng, là nhất định phải, cũng là không thể không tiến lên bước thứ nhất! Mục tiêu của hắn, là thành thánh!

"Ha ha ha, có can đảm! Ta liền nói huynh đệ của ta không thể tuyển cái thứ hèn nhát, ngươi đi vào thần điện liền có thể trông thấy ta chủ nhân bày khảo nghiệm. Nếu như ngươi có thể ở bên trong đi ra, chứng minh ngươi thành công, nếu như ngươi đi không ra đến, vậy liền chứng minh ngươi cũng không gì hơn cái này."

Viễn Cổ Thanh Long nâng lên long trảo, chỉ hướng thần điện, long đồng trong lúc mơ hồ toát ra vẻ kính sợ!

Đối với đã từng vị chủ nhân kia, cho trí nhớ của nó thực sự quá cường liệt! Tu La nhất tộc, chiến thiên chiến địa mà không khiếp đảm, một đường không chỗ nào không chiến, không chỗ nào không thắng! Cuối cùng đánh tới không có đối thủ, thậm chí vì truy cầu cảnh giới càng cao hơn, bắt đầu rồi đồng tộc tàn sát!

"Nhìn tới lần này là không thể mang lên Thanh Long, quản hắn là đầm rồng hang hổ vẫn là núi đao biển lửa, cái này một lần ta phải đi về phía trước!"

Lâm Thần nhìn lướt qua ở vào mấu chốt chữa trị giai đoạn Long Hoàng, chẳng những sinh mệnh lực càng ngày càng cường đại, liên quan trong cơ thể Long mạch cũng đang tích góp lấy một cỗ năng lượng, đợi tích súc hoàn thành lúc, đem một hơi phóng xuất ra, mở ra càng nhiều Long mạch, thực lực sẽ hiện lên tính dễ nổ tăng trưởng!

Thả người vọt lên, Lâm Thần nhảy vào thần điện cửa chính, tại Viễn Cổ Thanh Long nhìn soi mói biến mất.

"Thật là một cái Ngoan Nhân, tiểu tử này có như vậy một chút năm đó chủ nhân phong phạm a . . ."

Tự lầm bầm gầm nhẹ quanh quẩn hư không, mộ phủ trước thần điện lại trở về tại yên tĩnh.

. . .

Lâm Thần đi vào thần điện bên trong, toàn bộ hành trình bảo trì tử kim đồng mở ra trạng thái, vừa mới đi vào thần điện bên trong, đèn đuốc sáng choang bao la thông đạo hiển hiện ra lúc, Lâm Thần thần sắc bỗng nhiên biến đổi!

"Có hơi thở của người sống còn sót lại trong hư không, có người trước ta một bước tiến vào?"

"Hắn đại gia! Bị người trước lên?".