Chương 559: ngươi còn phun ta một mặt? !

Chương 559: ngươi còn phun ta một mặt? !

Lâm Thần tử kim đồng khoảng cách cảnh giới tối cao 'Kim Đồng Song Sinh' chỉ còn lại có cách xa một bước, cứ việc hơi thở đối phương trừ khử làm phi thường tốt, đổi khác bên ngoài một ít uy tín lâu năm Chiến Hoàng đến có thể không phát hiện được, nhưng không bao gồm Lâm Thần!

Hắn chỉ ở thần điện trong thông đạo tiến lên không đến một khắc đồng hồ liền động cảm giác đến hơi thở của người sống! Cái này mộ phủ thần điện là viễn cổ đồ vật, bình thường càng không có mở ra, tìm Thường Sinh linh không cách nào tiến vào, càng không khả năng lưu lại như thế nồng nặc sinh khí, hiển nhiên là gần đây mới vừa tiến vào!

"Sẽ không phải truyền thừa của ta bị người trước lên a! Hắn nhị đại gia, ai dám cướp ta truyền thừa! Nếu là cái nam, lão tử liền trực tiếp ra thương! Nếu là nữ, cũng móc thương!"

Lâm Thần cắn răng một cái, bước chân chạy vội. Liên tiếp mấy cái lấp lóe lướt vào thông đạo chỗ sâu, thông đạo cực xa mà sâu thẳm, bốn phía thiêu đốt hỏa diễm tựa hồ cũng không phải là đơn thuần hỏa diễm, từ một loại đặc thù nào đó khí tức ngưng tụ mà thành.

Một đường chạy vội đến cuối lối đi, một chỗ bạch ngọc quảng trường đập vào mắt bên trong.

Bạch ngọc đi ngang qua sân khấu hai bên, là đông đảo mặc khôi giáp thân ảnh, hắn khí tức trên thân sát phạt lăng lệ, khôi giáp bên trong toát ra quang mang càng là không tầm thường, phảng phất nạp tàng Giang Hà sông núi, phong mang sâu thẳm mà bá đạo!

"Đây là, Tu La Khải giáp!"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng! Chuyến này hắn đón lấy nhiệm vụ, thì có tiến về Tu La mộ trong phủ thu thập Tu La Khải giáp, một bộ Tu La Khải giáp, giá trị 1 vạn Thương Khung tệ!

Cái này bạch ngọc quảng trường hai bên, tối thiểu có hơn trăm khung tôn mặc Tu La Khải giáp bóng người!

Mà bạch ngọc quảng trường đối diện cuối cùng, là một tòa ngàn trượng cao cửa lớn, khí thế rộng lớn, Lâm Thần tử kim đồng cùng Cửu Kiếp Nhãn cẩn thận tìm tòi tra, thậm chí có thể ở bên trong trông thấy một cỗ nguồn gốc từ khí tức tử vong, phảng phất chỉ cần bước vào trong đó, sinh tử liền đã là trí chi thiên ngoại!

"Cái này cửa lớn phía sau cất giấu đại bí mật!"

Lâm Thần nhăn lại lông mày, đúng lúc này, hắn bỗng nhiên khẽ giật mình! Tại cửa lớn trước, hai tòa hình người pho tượng trung gian, một cái váy trắng nữ tử chính đang loay hoay lấy năm khối 'Tinh đồ' giống như ngọc bàn.

Nàng tựa hồ đối Lâm Thần ánh mắt có cảm giác biết, bỗng nhiên quay đầu, hai người bốn mắt tương đối, không khí phảng phất đọng lại.

"Ngươi là ai? Như thế nào đi vào cái này Tu La thần điện!"

"Ta lau? Thật đúng là bị người trước lên!"

Song phương đồng thời mở miệng, Lâm Thần tiếp liếc tròng mắt hơi khép, một phát bắt được Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, mặc kệ hôm nay tới là nam hay nữ, hắn Lâm Thần chỉ có một cái lựa chọn!

Cái kia chính là móc thương dùng sức làm! Hung hăng làm! Vô luận nam hay nữ vậy, hết thảy móc thương bàn!

Đây chính là ngàn năm một thuở tiến vào Chiến Hoàng kỳ ngộ!

Hắn Lâm Thần [ Sáng Thế cửu kiếp ] tâm pháp đã chú định hắn cất bước dây cực cao, thông thường tu luyện chẳng biết lúc nào mới có thể đụng vào Chiến Hoàng cảnh. Đây là hắn số lượng không nhiều cơ hội!

Xoẹt

Tử hoàng dực đập chi tức, Lâm Thần hóa thành một mạt nguyệt quang tàn ảnh lao đi, lăng không đảo ngược, một thương giận đập mà xuống, Ma Thương Liệt thôi động, mũi thương hình như nửa tháng câu chuyển nện xuống!

Váy trắng nữ tử nhăn lại lông mày, khẽ giương tay một cái, màu xanh da trời thủy hệ chiến khí hóa thành một đạo xoay tròn vòng ánh sáng, ầm vang vọt tới Lâm Thần mũi thương!

Keng ~~! Oanh long!

Đáng sợ sóng khí tại trong quảng trường nhấc lên, chấn động đến bốn phía lung lay sắp đổ, một bóng người liên tiếp lui về phía sau, dĩ nhiên là Lâm Thần bị đánh lui?

"Bán Bộ Hoàng Giả?"

Lâm Thần giật mình nhìn xem cái danh này chất xuất chúng không tầm thường váy trắng nữ tử, chớp mắt giao thủ, nàng toát ra tu vi khí tức lại chỉ có Bán Bộ Hoàng Giả?

Tầng chín trung kỳ Lâm Thần toàn lực đánh ra một súng, liền Chiến Hoàng cảnh tầng một trung kỳ cũng phải nghiêm túc đối mặt a!

"Thật là bá đạo thiên kiếp chiến khí, phàm nhân giới nhất định có người cường đại như vậy vật?"

Váy trắng nữ tử lắc lắc run lên trắng nõn bàn tay như ngọc trắng, đối Lâm Thần đầu nhập lấy ngạc nhiên ánh mắt!

"Chẳng cần biết ngươi là ai, chuyến này bất luận kẻ nào đều không thể ngăn nhiễu ta!"

Váy trắng nữ tử giương một tay lên, năm khối mảnh vụn tinh đồ dung hợp thành một khối, thần điện ngàn trượng đại môn đinh tai nhức óc vang lên tiếng chấn động, cửa hướng hai bên từ từ mở ra, một đường hắc ám như vực sâu không gian thông đạo trải đường mà hiện!

Váy trắng nữ tử không nói hai lời, tức khắc tiến vào bên trong!

Lâm Thần thần sắc khẽ biến, đang muốn thôi động thân pháp tiến vào lúc, một cỗ trùng thiên hám địa lăng lệ sát khí như thần kiếm ra khỏi vỏ, muốn đâm rách cái này Thương Khung, bỗng nhiên hướng Lâm Thần ép đi!

"Có sinh linh mạnh mẽ khóa được ta?"

Hai tay cầm thương, Lâm Thần như thiểm điện kéo động trong tay màu vàng chiến thương, ngũ sắc Long khí tung hoành ở giữa, đầy trời thương ảnh đâm về hư không!

Keng keng keng!

Hỏa hoa bắn ra bốn phía, không gian tinh bích vặn vẹo chấn động, tiếp lấy mấy chục đạo sắc bén khí tức bá đạo giống như hợp thành một thể, hóa thành Trường Hà giống như tấm lụa, đối Lâm Thần bạo trảm mà tới!

"Bán Bộ Hoàng Giả công kích? Không! Không đơn giản như vậy!"

Cái này khí thế kinh khủng thậm chí để cho Lâm Thần một cái phát động ngũ trọng biến, lâm thời tiến vào Bán Bộ Hoàng Giả cảnh giới, trong tay chiến thương đâm liền mười mấy thương, chín loại thiên kiếp chiến khí kéo ra  thương hoa Đóa Đóa, tiếp lấy nhất chuyển nở rộ, bộc phát thiên hoa loạn trụy giống như mũi thương!

"Thiên Ma Xuyên Tâm!"

Tầng tầng thương ảnh tiến lên, Lâm Thần ra lại một chiêu, lúc này mới đem rất nhiều sát khí phong mang giảo diệt!

"Thật là khủng khiếp công kích, hạng gì lăng lệ bá đạo sát ý!"

Lâm Thần căn bản không dám ngông cuồng tiếp tục tới gần cái lối đi kia, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Chỉ thấy, những cái kia mặc Tu La Khải giáp bóng người chậm rãi đi tới, hành động của bọn nó phảng phất bị một ít ý chí khu động lấy, hợp thành một thể, khí tức sát phạt cường thịnh, liền Chiến Hoàng cảnh đều cảm thấy kinh hồn táng đảm!

"Những cái này chết đi Tu La nhất tộc cường giả tuy chỉ có Bán Bộ Hoàng Giả tu vi, nhưng hơn trăm tôn cùng một chỗ liên thủ, sát khí ngút trời, chiến ý không chỗ nào không địch lại, có đồ hoàng chi uy!"

Thần sắc ngưng trọng Lâm Thần không ngừng lùi lại, nếu như chỉ là mười cái, hai mươi cái, thậm chí là ba mươi, hắn đều hoàn toàn không sợ!

Nhưng là nếu như là hơn trăm cái liên thủ, ngưng tụ khí thế càng ngày càng khủng bố, liền Chiến Hoàng tầng một hậu kỳ thậm chí tầng hai đều chưa chắc có thể ngăn cản!

"Khó trách tại thời đại Thái cổ bí văn từng có Tu La nhất tộc xưng bá lịch sử, nguyên lai bọn họ mạnh như vậy sao!"

Đang lúc Lâm Thần cảm thấy khó giải quyết lúc, hắn con ngươi hơi co lại!

Lâm Thần thình lình trông thấy, ở vào không gian tối tăm bên trong lối đi váy trắng nữ tử vậy mà bắt đầu đụng vào trong thông đạo xoay tròn màu trắng ngọc cầu, dẫn đến nguyên bản mới vừa vừa mới mở ra thần điện đại môn vậy mà bắt đầu chậm rãi đóng lại khép lại!

"Ta tích mẹ, nàng tại đóng cửa? !"

. . .

Tu La cửu mộ bên ngoài, trên bầu trời, mấy chục đạo thân ảnh đứng tại hư không.

Đi qua mấy ngày mấy đêm ác chiến, vô số cường giả các có sở hoạch, không ít mộ phủ càng là kích phát Tu La nhất tộc cấm chế, rước lấy họa sát thân sau điên cuồng rút lui, may mắn Tu La nhất tộc cấm chế chỉ tồn tại ở trong mộ phủ.

Đột nhiên, ở vào đệ cửu tòa mộ phủ vị trí bên trong truyền ra thiếu niên kêu thê lương thảm thiết âm thanh, cả kinh các phương cường giả tê cả da đầu!

"Đại tiểu thư, ngươi sao có thể đóng cửa đâu! Ta van ngươi, ngươi liền để ta Lâm mỗ đi vào đi!"

"Oa! Ta không được, ta thực sự nhanh không chống nổi, ngươi liền để ta đi vào đi, ta cam đoan không loạn động! Ta lấy nhân cách của ta cam đoan, động một cái ta Lâm mỗ chính là cầm thú!"

Các vị cường giả một mặt mộng bức nhìn về phía đệ cửu tòa mộ phủ vị trí, hắn đây mẹ hát phải là cái nào một ra?

Cái kia Long Trì đám người càng là khóe miệng cuồng rút, là tiểu tử kia âm thanh! Hắn đây là tại làm gì? Chẳng lẽ trong mộ phủ hắn còn có thể làm cái kia việc sự tình?

Tiếp theo, lại là tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ đệ cửu tòa trong mộ phủ truyền ra, để cho vô số cường giả khóe miệng cuồng rút!

"Có truyền thừa mọi người cùng nhau cầm nha, một người độc chiếm tính chuyện gì xảy ra! Đừng a, ngươi mở cửa nha, ngươi muốn là nếu không mở cửa, ta đỉnh a, ta thực sự đỉnh a! Ngươi có bản lĩnh trộm đi ngươi mẹ nó . . . Ấy, ngươi người này làm sao còn hướng ta phun nước a! Còn phun ta một mặt? Quá mẹ hắn khinh người quá đáng! Cơ năng nhẫn thần không thể nhịn!"

"Ngươi có tin không lão tử móc thương làm ngươi a! Ngươi chớ quá mức a! Không cho đi vào coi như xong, ngươi phun nước tính chuyện gì xảy ra!"

Đột nhiên, một tên đứng đến trong hư không áo bào màu vàng bàn tử nuốt nước miếng một cái nói "Đây là cái gì truyền thừa, cho ta cũng cả một cái?"

Bên cạnh hai người mỹ phụ Chiến Hoàng trợn trắng mắt —— "Ngươi tại nghĩ cái rắm ăn, nghĩ còn rất đẹp!".