Chương 560: một đường chiến! Một đường thắng! Thẳng tiến không lùi!

Chương 560: một đường chiến! Một đường thắng! Thẳng tiến không lùi!

Tu La thần điện.

Màu vàng chiến thương liền đập vài chục lần đại môn, đại môn không nhúc nhích tí nào, sửng sốt liền một vết nứt đều không lưu lại!

Xoát xoát xoát ~!

Huy động binh khí hơn trăm tên Tu La bán hoàng, Lâm Thần khóe miệng hơi rút, thân hóa nguyệt quang, chớp liên tục mấy chục lần, tránh thoát rất nhiều công kích!

"Những cái này Tu La bán hoàng khí thế càng ngày càng mạnh, nếu để cho bọn chúng một mực ấp ủ nhảy lên tới cực hạn, cái này có lẽ có thể kề vai tầng hai trung kỳ thậm chí hậu kỳ Chiến Hoàng! Thậm chí siêu việt tầng hai Chiến Hoàng, kề vai tam trọng cảnh giới!"

Lâm Thần bị thân ảnh chỉnh tề Tu La bán hoàng lần lượt bức lui, tay cầm chiến thương, thần sắc ngưng trọng.

"Đại môn đã triệt để đóng lại, thông hướng ngoại giới không gian kết giới lại đóng lại, Thanh Long lại không ở bên người. Trừ bỏ tử chiến, không có lựa chọn nào khác sao."

Lâm Thần bỗng nhiên hít sâu, ý nghĩ của hắn, trong nháy mắt trở nên thanh tịnh thông thấu!

Chiến đấu! Đột phá trước mắt khốn cảnh!

Một cỗ chiến uy không thể khuất ngạo nghễ chiến ý hồn nhiên từ Lâm Thần toàn thân thả ra, hắn đột nhiên phát hiện, những cái này Tu La bán hoàng sát phạt chi khí cũng không có khi trước đáng sợ như vậy!

"Ân . . . Trẻ nhỏ dễ dạy . . . Cái này nhân tộc, lấy ra chiến ý của mình . . ."

"Là cái không sai hài tử, đáng tiếc là cái nhân tộc . . ."

Trong hư không ẩn ẩn vờn quanh bắt đầu mấy đạo tiếng nói . . .

"Đã không thể lui, vậy liền đánh đi! Thiên Ma Xuyên Tâm!"

Lâm Thần một tiếng quát khẽ, phát động chung cực thời khắc! Chín loại thiên kiếp chiến thể hoàn mỹ bộc phát, đạt đến bán hoàng cảnh giới đỉnh phong!

Lâm Thần hai tay kéo động Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, như thiểm điện đâm liên tục bên trên Bách Thương! Hoa cả mắt Ám Ảnh mũi thương lóe ra ngũ sắc Long khí cùng năm loại thiên kiếp chiến khí, bắn ra thành từng đạo từng đạo lóe lên xuyên qua hư không mũi thương!

Ầm! Ầm! Keng! Keng!

Kim thiết giao đụng giống như thanh âm vang vọng, mũi thương như long xuất hải, tích lũy đụng đến rất nhiều Tu La bán hoàng trong thân thể, gánh nặng như Tinh Vẫn rơi đời kình đạo đưa chúng nó đánh lui mấy chục bước!

Xoát ~! Đao quang lóe lên! Rất nhiều Tu La bán hoàng xuất đao chặt nghiêng, sáng tỏ bén nhọn đao cương như tuyết rơi giống như loạn vũ chém bay bão tố đi!

"Cực khuyết thủy quang · ám lôi kinh diệp!"

Hai đại phân thân giây lát ra, giương cung xuất kiếm, lại là cực hạn Quy Nguyên cùng chung cực thời khắc phát động, Lâm Thần ra lại một thương, chính diện đối oanh tất cả Tu La bán hoàng!

Cực hạn kiếm tốc Thủy Nguyệt kiếm quang như trình độ dây một đường cầu vồng diệu thế, tung bay lóe nhàn nhạt lá rách hư ảnh tối mang lôi quang ngưng tụ tiễn quang túng bắn rong ruổi, xé rách rất nhiều sắc bén bén đao cương!

Song phương hai cỗ mạnh mẽ năng lượng ầm vang va chạm, bạch ngọc quảng trường lung lay sắp đổ!

"Hồn quang thiên mạc!"

Cực hạn Quy Nguyên lại phát động, lại là một gã cầm đao thân ảnh vung đao bổ ra hư không, loạn vũ giảo sát lên đao khí phong bạo tràn lan lấy thổ kiếp chiến khí, cuồng bạo mà gánh nặng đao khí tàn phá bừa bãi thời khắc, cuốn thành thông thiên mấy ngàn trượng đao khí vòi rồng, đem hơn mười người Tu La bán hoàng trấn áp chắc chắn!

Hai gã khác phân thân giương cung xuất kiếm, hai bên trái phải tập kích quấy rối rất nhiều Tu La bán hoàng!

Lâm Thần một thương nơi tay, trực đảo hoàng long, phách động tử hoàng dực giết vào đông đảo Tu La bán hoàng trong đám người, nhất định bản thể một mình xâm nhập, đặt mình vào nguy hiểm?

Một thương đánh bay một tên Tu La bán hoàng cánh tay, đón súng gió nghiêng quét, thương đung đưa quét ngang, chấn khai hai tên Tu La bán hoàng!

Oanh ~! Khí thế như mãnh hổ hạ sơn, hai mươi cái Tu La bán hoàng chỉnh tề chém về phía Lâm Thần, hai tay của hắn một khung, chiến thương hoành keng chống đỡ, ngăn lại hai mươi đạo nổi giận chém tới đao cương, hai tay bắn ra xương cốt đè ép âm thanh!

"Hoàng ma · giận!"

Lâm Thần đỉnh đầu chiến khí hoàng ma dấy lên ngập trời biển lửa, toàn thân Cửu Kiếp chiến khí thoáng chốc tiến nhập một loại bị dẫn bạo đốt trạng thái!

Đây là cùng loại 'Cửu hoàng biến' dẫn bạo thiên kiếp chiến thể phương pháp, Lâm Thần đưa nó hoàn mỹ dung hợp tại chiến kỹ phía trên, chiến kỹ vốn có uy lực thu hoạch được chất thuế biến! Uy lực đem không kém cỏi chút nào tại Tử giai trung cấp hạ phẩm thương kỹ một đòn!

Một thương xuyên qua hư không, phát động xuyên thấu, bổ sung năng lượng phù văn thời khắc, ám hỏa mũi thương hiện lên xoay tròn giảo động trạng thái, bắn ra mà ra thời khắc, một thương xuyên qua tứ hải, triệt để xuyên qua hơn mười người Tu La bán hoàng!

Keng keng keng ~!

Xuyên thấu phù văn đưa chúng nó Tu La Khải giáp toàn bộ xuyên thấu, phá đi bên trong thân thể năng lượng! Từng kiện từng kiện Tu La Khải giáp bắt đầu rơi xuống!

"Thành công! Xuyên thấu phù văn quả nhiên có thể xuyên thấu khôi giáp của bọn nó phòng ngự!"

Lâm Thần trong lòng hiện thích, một cái lấy đi rất nhiều Tu La Khải giáp, những bảo bối này thế nhưng là 1 vạn Thương Khung tệ một kiện a! Cái này vừa thu lại chính là mấy trăm ngàn Thương Khung tệ tới tay!

Lăng lệ sát phạt khí tức lần nữa đánh tới, Lâm Thần lại tiêu hao 2800 điểm điểm thiên phú phát động cực hạn Quy Nguyên, lần nữa ác chiến rất nhiều Tu La bán hoàng!

Kéo dài gần nửa canh giờ kịch đấu, Lâm Thần vừa rồi đem tất cả Tu La bán hoàng toàn bộ đánh bại! Tiêu hao số lớn điểm thiên phú!

Bởi vì bọn gia hỏa này cũng không có bất kỳ cái gì thuộc tính quang cầu rơi xuống, bởi vậy một trận chiến này trọn vẹn tiêu hao Lâm Thần hơn vạn điểm phù văn năng lượng cùng vượt qua 5 vạn điểm điểm thiên phú, toàn bộ hành trình duy trì tất cả phân thân bật hết hỏa lực!

Bất quá, Lâm Thần cũng không cảm giác thua thiệt, hắn tổng cộng góp nhặt 113 cỗ Tu La Khải giáp! Cầm lại Thương Khung tháp xách giao nhiệm vụ có thể thu hoạch được 113 vạn Thương Khung tệ! Phú hào a! Hắn một hơi so số 2 chủ thành Chiến Hoàng trên bảng đại bộ phận Chiến Hoàng đều muốn giàu có!

"Điều kiện tiên quyết là ta có thể còn sống ra ngoài a, bằng không có tiền cũng không mệnh hoa."

Thu hồi đổ đầy Tu La Khải giáp nạp giới, Lâm Thần chính nhìn quanh bốn Chu Tầm tìm tiến lên con đường, trong hư không vang lên nhàn nhạt tiếng vỗ tay.

Ba ~ ba ~ ba ~!

"Đặc sắc, đặc sắc."

"Bản tọa còn tưởng rằng, cửa này vĩnh viễn sẽ không đều có sinh linh thông qua, không nghĩ tới lại còn thực để cho chúng ta gặp được!"

Hai đạo mơ hồ tinh thần hư ảnh hiển hiện, Lâm Thần con ngươi run lên! Cái này hai đạo nhân ảnh đúng là thông thiên cảnh tinh thần lực?

"Tiểu hữu, xin hỏi danh hào?"

Một tên tóc lam hư ảnh ôm quyền hỏi, Lâm Thần vừa chắp tay, không kiêu ngạo không tự ti "Linh Châu Lâm Thần."

"A, lại là văn minh thiếu thốn nhất Linh Châu đại lục thiên kiêu, không tệ không tệ. Ngươi có tư cách thành cho chúng ta truyền thừa người."

"Hắc hắc, tại thần điện bên cạnh cửa có một tòa Tu La pho tượng, đánh nát nó, có thể thông hướng Tu La Bách Hoàng Điện, xông qua Bách Hoàng Điện, ngươi sẽ được toà này mộ phủ một nửa khác truyền thừa?"

Áo bào xanh hư ảnh vuốt râu cười nói, Lâm Thần nghi hoặc —— "Cái kia một nửa kia đâu?"

"Một nửa khác tự nhiên là để cho lúc trước cô nàng kia cầm đi a. Nàng nắm giữ Tu La huyết ngọc đồ, đối ta Tu La Tộc có ân người mới có thể nắm giữ vật này, nàng này chắc hẳn đến từ các ngươi Nhân tộc Thánh giới."

Thánh giới?

Lâm Thần lông mày nhíu lại, khó trách a!

Khó trách cái kia váy trắng nữ tử có thể lấy Bán Bộ Hoàng Giả thực lực chính diện tiếp dưới bản thân một thương, nguyên lai nàng là đến từ Thánh giới!

Tuy nói mình đương thời không có sử dụng chung cực thời khắc, nhưng đối phương một dạng không có xuất toàn lực!

"Tu La Bách Hoàng Điện tiến vào người, hoặc là vĩnh viễn chết ở bên trong, hoặc là đánh bại tất cả 100 tôn Chiến Hoàng cấp Tu La vong linh rời đi, nhân tộc tiểu tử, ngươi bây giờ còn có cơ hội lựa chọn."

Áo bào xanh hư ảnh trong lúc nói cười, Lâm Thần hãi hùng khiếp vía!

Đánh bại một trăm Chiến Hoàng cấp Tu La vong linh?

Nam tử tóc lam vung tay lên, một nói không gian thông đạo kéo dài mà ra.

"Bây giờ rời đi, còn kịp."

Nam tử tóc lam không mặn không lạt nói ra, nhưng khóe miệng ở giữa lại ẩn có một tia hài hước đường cong.

Lâm Thần nhìn chằm chằm cái kia nói không gian thông đạo, tử kim đồng phát động thời khắc, hắn ở trong đường hầm bộ nhìn thấy vô số lượn lờ hư không màu đen đường vân, giống như tử vong Địa Ngục dưới khí tức, đó là cửu tử nhất sinh 'Chết vận chuyển' !

"Nếu như ta lựa chọn đầu này không gian thông đạo, ta ngược lại sẽ rất có thể sẽ chết ở bên trong, đúng không?"

Đột nhiên, Lâm Thần đột nhiên cười nói, khiến hai tên tinh thần hư ảnh khẽ giật mình! Kẻ này lại còn xem thấu ý đồ của bọn hắn!

"Ha ha ha! Có ý tứ, quả nhiên có ý tứ, không hổ là đánh bại trăm tên Tu La chiến sĩ Nhân tộc, ngươi nói đúng, chúng ta Tu La Tộc truyền thừa, cho tới bây giờ không truyền thứ hèn nhát, ngươi nhược tâm sinh thoái ý, hẳn phải chết không nghi ngờ. Từ ngươi bước vào nơi này một khắc này, ngươi cũng chỉ có một lựa chọn."

Tóc lam hư ảnh mỉm cười nói, Lâm Thần thở hắt ra, ánh mắt sắc bén, cười nhạt nói.

"Một đường chiến, một đường thắng! Thẳng tiến không lùi!".