Chương 561: một đường xông ra đi!

Chương 561: một đường xông ra đi!

Lâm Thần huy quyền, quyền ra như long, một quyền đánh nát cái kia tôn Tu La pho tượng!

Xùy ~! Không gian vỡ ra, một đường dọc theo không gian thông đạo, thông hướng vực sâu vô tận giống như.

Thôi động tử kim đồng Lâm Thần nhìn thấy đầu này không gian thông đạo tràn ngập vô tận 'Chết vận chuyển' con đường này thông hướng kết quả, đồng dạng là cửu tử nhất sinh!

Lâm Thần bật cười lớn.

"Sợ bức, không tư cách nói tự do."

Nói đi, Lâm Thần nhảy xuống! Không gian thông đạo run lên, sau đó xoay tròn thu hồi, biến mất không thấy gì nữa.

"Bao nhiêu vạn năm, rốt cuộc có một vị khiêu chiến Tu La Bách Hoàng Điện người thừa kế a!"

"Đừng cao hứng quá sớm, đám người kia cũng không dễ chọc, tiểu tử này xem chừng vẫn là dữ nhiều lành ít a, tiềm lực của hắn tuy mạnh, so với chúng ta Tu La nhất tộc tuổi trẻ Tu La đều thuộc về đỉnh tiêm cấp độ, nhưng là hắn dù sao quá trẻ tuổi!"

"Ha ha, rửa mắt mà đợi đi, bản tọa nhưng lại cảm thấy tiểu tử này trên người bí mật không ít "

Hai vị tinh thần hư ảnh nhìn nhau, cuối cùng cười một tiếng về sau, thần điện bên trong lại trở về yên tĩnh.

. . .

Không gian truyền tống, Lâm Thần rơi xuống đất. Nơi đây vì, tòa thứ nhất Hoàng Điện, tia sáng lờ mờ, bát ngát trong đại điện, chỉ có một đường năm trượng độ cao, khí thế nhổ thiên lấp mặt đất chống trời thân ảnh ngạo nghễ đứng thẳng!

"Rốt cuộc có người thừa kế dám khiêu chiến tộc ta sao, tiểu quỷ, xưng tên ra!"

Ầm ầm ~~! Keng!

Chống trời thân ảnh nâng thương chấn động, âm thanh như tiếng gầm xoay tròn, chấn động toàn bộ đại điện!

"Cửu Châu đại lục, Nhân tộc Linh Châu, Lâm Thần! Mời Tu La Hoàng tiền bối chỉ giáo!"

Lâm Thần một cái lộ ra Ngũ Long Triêu Hoàng Thương! Hào hùng ngất trời cười to, tâm niệm vừa động, chớp mắt phát động tầng ba biến, tử hoàng dực phách động, một cái phóng tới đối phương!

"Nhân tộc Lâm Thần, đến được tốt!"

Chống trời thân ảnh tay cầm chiến khí cự thương, bay lên không đâm một cái, song phương hai thanh chiến thương va chạm thời khắc, nhấc lên cả ngôi đại điện chấn động!

Lâm Thần vung thương mà chuyển, song phương trong nháy mắt kịch đấu cùng một chỗ! Tùy ý đối phương đối đầu thiên quân, Lâm Thần từ có tốc độ cực nhanh thân pháp phá hắn rất nhiều thương pháp!

Nhưng dù vậy, Lâm Thần vẫn khổ chiến gần hơn ngàn lần hợp!

Oanh! Oanh ~! Mũi thương hóa thành một đạo cầu vồng, xuyên thấu cao lớn hư ảnh lồng ngực!

Cuối cùng một thương 'Hoàng ma · giận' đem đạo kia chống trời hư ảnh một thương xuyên qua, Lâm Thần cầm xuống trận đầu thắng lợi!

Đối phương tuy chỉ có Chiến Hoàng tầng một sơ kỳ tu vi, nhưng thực lực lại tương đối mạnh mẽ!

"Tòa thứ nhất Hoàng Điện liền mạnh như thế, chỉ sợ đến tòa thứ tư Hoàng Điện chi phối ta liền phải bắt đầu xuất ra át chủ bài tới đối phó!"

Lâm Thần nhăn lại lông mày, cái này Tu La Bách Hoàng Điện độ khó có chút vượt qua dự liệu của hắn a!

"Ha ha ha! Thống khoái, thống khoái! Tuy nói bản tọa sau khi chết chỉ có thể ở trong mộ phủ sử dụng chừng năm thành thực lực, bất quá tiểu tử ngươi cũng không đem hết toàn lực a?"

Đạo kia chống trời thân ảnh lần nữa hiển hiện, lại có vẻ càng thêm hư ảo.

"Tiền bối khách khí, nếu tiền bối khi còn sống, tiểu tử tất nhiên cần phải át chủ bài ra hết."

Lâm Thần liền ôm quyền cười nói, Tu La nhất tộc đáng sợ, Lâm Thần đã tự mình lĩnh giáo!

Cho dù là sau khi chết tầng một sơ kỳ Chiến Hoàng, cường đại như trước, nếu là hắn khi còn sống toàn thịnh thời kỳ thực lực, tầng một sơ kỳ ít nhất có thể đánh thông thường tầng một hậu kỳ Nhân tộc Chiến Hoàng!

"Lời khách sáo đừng nói, tiếp truyền thừa!"

Cái kia tôn Tu La hư ảnh một chỉ điểm ra, số lượng cao ký ức tràn vào Lâm Thần trong đầu.

[ kiểm trắc đã có chiến kỹ truyền thừa tiến vào kí chủ trong đầu, hệ thống tự động tiêu hao 1500 điểm trung cấp công pháp tinh phách, tăng tốc truyền thừa tốc độ. ]

Tu luyện ký ức như thiểm điện phù hợp Lâm Thần trong đầu! Trừ bỏ tu luyện ký ức bên ngoài, còn có một cỗ giống như năng lượng hồng lưu chiến khí rót vào Lâm Thần Nguyên phủ kết tinh bên trong!

"Tu La nhất tộc thương pháp, Bách Thương Đấu Hoàng, thức thứ nhất nghịch sinh tử!"

Cái kia tôn Tu La hư ảnh vui mừng nhìn Lâm Thần một chút, tiếp lấy đang chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, Lâm Thần đột nhiên mở hai mắt ra, tự lầm bầm sợ hãi than một câu —— "Thật là bá đạo thương pháp . . ."

Trông thấy một màn này, cái kia Tu La hư ảnh mở to hai mắt nhìn ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Tình huống gì? Cái này truyền thừa hoàn thành?

Hắn đây mẹ còn không có thời gian một chén trà công phu, tiểu tử này học được nhanh như vậy?

"Tiểu gia hỏa, ngươi có thể học xong?"

Tu La hư ảnh kinh nghi bất định hỏi, Lâm Thần cười một tiếng, cũng không nói gì, quyết đoán kéo động trong tay màu vàng chiến thương, đột nhiên đâm liên tục mấy thương, thương ảnh quỹ tích bá đạo lăng lệ, ngạo nghễ không sợ sinh tử mùi vị!

Yên tĩnh . . .

Quỷ dị yên tĩnh . . . !

Cái kia tôn Tu La hư ảnh phảng phất gặp quỷ giống như thần sắc nhìn chằm chằm Lâm Thần!

"Thiên tài a . . . Không! Thần tài, kinh thế thần tài! Thánh giới? Không, ta Tu La Tộc thiên tài không kém hơn Nhân tộc Thánh giới thiên tài, cùng kẻ này căn bản không thể đánh đồng với nhau!"

"Chẳng lẽ là . . . Đến từ Thần giới?"

Liên tưởng đến khả năng nào đó, Tu La hư ảnh nghiêm trang hỏi thăm Lâm Thần —— "Nhân tộc tiểu tử, ngươi có thể là đến từ Nhân tộc Thần giới?"

Hỏi đến vấn đề này, Lâm Thần lập tức khẽ giật mình! Xem chừng cái này là mình khởi động hệ thống tiếp thu truyền thừa tốc độ nhanh đến quá mức, gây nên đối phương hoài nghi?

Cái này nên trả lời thế nào mới tốt? Cũng không thể nói ta có cái hệ thống? Hơn nữa đối phương hỏi là cái quái gì vậy Thần giới a!

Thần giới cái đồ chơi này, hắn nghe đều chưa nghe nói qua, hắn Lâm mỗ cùng Thần giới có cái quỷ quan hệ, Thánh giới hắn đều không đi qua!

Huống hồ hắn không biết đối phương tình huống thực tế, vạn nhất đối phương Tu La nhất tộc cùng Thần giới Nhân tộc có cái gì ân oán, bản thân nếu là đứng sai đội, nơi này chính là Tu La thần điện, sợ không phải vài phút muốn bị một bàn tay chụp chết!

Liên tưởng đến bước này, Lâm Thần lập lờ nước đôi, hắn 45 độ ngẩng đầu, ánh mắt ưu buồn nói "Tiền bối, chớ có xách cái chữ này, người luôn luôn đến có chút bí mật."

Tu La hư ảnh rung động! Kẻ này quả nhiên cùng Thần giới có quan hệ?

Thần giới a! Từ bên trong theo liền đi ra một vị tồn tại cũng là hủy diệt vị diện, Diệt Thế văn minh tồn tại a! Có thể khiến cho một tên Thần giới sinh linh tiếp nhận bọn họ Tu La nhất tộc truyền thừa, cái kia là vinh hạnh của bọn hắn a!

"Nghĩ không ra, chúng ta Tu La nhất tộc lần này còn nhặt được bảo!"

Tu La hư ảnh nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng, tiếp lấy vung tay lên, Hoàng Điện đại môn mở ra, thông hướng tòa tiếp theo Hoàng Điện.

"Lâm Thần tiểu tử, Bách Thương Đấu Hoàng chia làm trăm thức, ngươi mỗi đánh bại một tên Tu La Chiến Hoàng, liền cũng tìm được một thức truyền thừa, trăm thức dung hợp, uy lực vô tận, cụ thể đến cùng có thể có bao nhiêu uy lực, liền phải nhìn ngươi có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, chí ít, hẳn là sẽ không thua cho các ngươi Cửu Châu đại lục nhân tộc đỉnh tiêm võ học!"

Tu La hư ảnh rất có một phần kiêu ngạo cười nói.

"Cái kia ta liền mỏi mắt chờ mong!"

Lâm Thần thân hình lóe lên, nhảy vào tòa thứ hai Hoàng Điện không gian thông đạo!

Tiếp theo, tại không gian thông đạo bên trong, hắn mở ra lúc trước đánh chết Kiếm gia cái kia hai tên bán thần hậu duệ nạp linh giới chỉ.

"Hệ thống, cho ta phân giải hết hai cái này trong nạp giới tất cả công pháp."

[ tiêu hao 3900 điểm Thiên Đạo giá trị, phân giải mục tiêu nạp linh giới chỉ bên trong tất cả công pháp, thu hoạch được 37500 điểm trung cấp công pháp tinh phách. ]

Lâm Thần nhìn lướt qua mình còn có 15 hơn vạn trung cấp công pháp tinh phách, thần sắc trịnh trọng, lần này xông xáo Tu La Bách Hoàng Điện, công pháp tinh phách cấp bách thiếu a! Cái này [ Bách Thương Đấu Hoàng ] Lâm Thần dự tính có thể là Tử giai cao cấp trở lên chiến kỹ!.