Chương 562: Lâm Thần chiến Tu La!

Chương 562: Lâm Thần chiến Tu La!

Tử giai công pháp cao cấp, nhìn chung Cửu Châu đại lục trong lịch sử xuất hiện số lần cũng cứ như vậy vài chục lần, Tử giai đỉnh cấp, liền càng thêm hãn hữu.

Liền xem như có Tu La Chiến Hoàng về liệt tốt truyền thừa ký ức, muốn truyền thừa cái này chiến kỹ, chỉ sợ cũng đến tiêu hao một số lớn trung cấp công pháp tinh phách!

"Tu La Bách Hoàng Điện thí luyện, trừ bỏ chiến kỹ truyền thừa, còn có thể thu được Tu La nhất tộc chiến khí nhập thể, mới vừa truyền thừa lại đến mấy lần, ta liền có thể một hơi bước vào tầng chín hậu kỳ!"

Lâm Thần thần sắc phấn khởi, không gian thông đạo vỡ ra, hắn lần nữa giáng lâm đến tòa thứ hai Hoàng Điện bên trong!

Lần này, là dáng người cao gầy nhổ rất nữ tính Tu La tay cầm chiến thương, lưng đối Lâm Thần, tư thế oai hùng ào ào!

"Dĩ nhiên là Nhân tộc, thôi, cường giả là vua, tiếp chiêu!"

Dáng người cao gầy nữ Tu La ánh mắt run lên, lạnh như băng gương mặt hiện lên vẻ sát ý, trong tay hư ảo chiến thương nghiêng quét xuống!

"Tứ trọng biến!"

Lâm Thần toàn thân khí thế lao nhanh, đột nhiên phát động tứ trọng biến!

Hai vị tàn ảnh hóa thành xoắn nát thiên địa thần quang, lấp lóe va chạm ở trong thần điện, hai thanh chiến thương đối bính, như thiểm điện vừa đi vừa về run sợ đâm chọn trảm, cái này nữ Tu La mỗi một thương đều tương đối gánh nặng!

Nữ tính Tu La hư huyễn thân ảnh như con quay xoay tròn, từng vòng từng vòng xoay tròn thương múa kéo ra ! Cửu Kiếp chiến khí lao nhanh thiêu đốt, hóa thành chín đạo chiến vòng dâng lên Lâm Thần đỉnh đầu, liên tiếp chuyển chọn mấy chục thương, chín loại thiên kiếp chiến khí toàn bộ hóa thành bạo vũ lê hoa giống như thương ảnh, tầng tầng ép vào!

Mấy trăm hiệp khổ chiến, Lâm Thần một chiêu 'Tu La chi nộ' sáng tạo ra công kích khoảng cách, một thương phân thắng thua, xuyên qua thân thể của nàng!

"Thương pháp tốt, đặt ở tộc ta cũng là người nổi bật. Đây là thức thứ hai truyền thừa, cầm lấy đi!"

Nữ tính Tu La hư huyễn thân ảnh lần nữa hiển hiện thời khắc, trở nên càng là giả hơn huyễn một phần, ngón tay ngọc điểm nhẹ, lưu quang chui vào Lâm Thần mi tâm.

Một cỗ như Hỏa Long thiêu đốt năng lượng rót vào Lâm Thần thể nội, trừ bỏ truyền thừa ký ức, còn có số lượng cao khí huyết năng lượng cùng thuần túy chiến khí!

Oanh ~! Mênh mông chiến khí Nguyên phủ ngưng tụ thành cửu sắc kết tinh, đây là ngưng tụ đến thứ bảy miếng Nguyên phủ kết tinh!

Lâm Thần tiến vào tầng chín hậu kỳ! Đang ngưng tụ hai cái chiến khí kết tinh, cái kia chính là bán hoàng!

Hấp thu cái kia thể hồ quán đỉnh tới khí huyết năng lượng, Lâm Thần thuần lực lượng tấn thăng đến 99 Vạn Long lực, lại thêm cầm thần lực giả tăng phúc, dĩ nhiên là 999999 long lực! Khoảng cách luyện thể Hoàng giả, chỉ còn lại có cách xa một bước!

"Cái gì? Tiểu tử này truyền thừa nhanh như vậy?"

Nữ tính Tu La trợn mắt hốc mồm, Lâm Thần vung tay lên, nhảy vào tòa thứ ba Hoàng Điện không gian thông đạo, hướng về phía nữ tính Tu La phất tay gửi tới lời cảm ơn!

"Tạ ơn tiền bối chỉ điểm! Tiền bối màu tím Tiểu Hoa văn nhìn rất đẹp a!"

Nữ tính Tu La khẽ giật mình, cúi đầu nhìn mình có chút phá toái chân hộ giáp, thần sắc hiển hiện một vòng nổi giận!

"Cái này nhân tộc tiểu lưu manh!"

. . .

Tòa thứ ba Hoàng Điện; lần này Tu La Chiến Hoàng hư ảnh, lưng hùm vai gấu, khí thế Bá Tuyệt Bát Hoang, thiêu đốt lên như Cuồng Long giống như khí huyết, sau khi chết còn có thể lưu lại mạnh mẽ như vậy khí huyết chấn động, khi còn sống tất nhiên là một tôn luyện thể Hoàng giả!

Lâm Thần rơi xuống đất, hết sức chăm chú, phát động ngũ trọng biến! Lâm thời tiến vào bán hoàng cực hạn!

Oanh! Oanh! Oanh!

Đối phương lớn tiếng doạ người, khí thế như thiên quân vạn mã gót sắt đạp đến, thế muốn đạp nát vạn dặm Sơn Hà đồng dạng, trấn áp vạn thế tuyệt thế một thương ầm vang phá vỡ đến!

"Hoàng ma · giận! Bách Thương Đấu Hoàng · nghịch sinh tử!"

Lâm Thần giận dữ chấn động ông trời, Hoàng Điện lung lay rơi, toàn lực bắn ra hai phát đại sát chiêu! Ầm vang đụng nhau!

Lần này, là một chiêu gặp thắng bại! Lâm Thần thở hồng hộc, toàn lực bùng nổ hai phát, đã tiêu hao hết hắn tất cả chiến khí, tình huống đặc thù, hắn lại không dám tùy tiện vận dụng cực hạn Quy Nguyên, bởi vì nơi này không có thuộc tính quang cầu, dùng hết rồi điểm thiên phú liền không có!

"Ân ~ không hổ là tộc ta chờ đợi nhiều năm người thừa kế, đây là Bách Thương Đấu Hoàng thức thứ ba, cầm lấy đi!"

Cái kia Tu La Chiến Hoàng tán dương nhìn Lâm Thần một chút, vung tay lên, tam sắc lưu quang dung nhập Lâm Thần thể nội, theo thứ tự là chiến khí thể hồ và khí huyết dung hợp, cùng ký ức truyền thừa!

Lâm Thần lại sử dụng công pháp tinh phách, như thiểm điện tiếp thu truyền thừa, tiếp theo, hắn mở ra phân giải công năng!

[ kí chủ tiêu hao 530 điểm Thiên Đạo giá trị, phân giải 16 loại lục giai dược liệu, 2 loại thất giai thiên tài địa bảo, thu hoạch được 29850 điểm chiến khí tinh túy, 89 điểm thủy hệ năng lượng . . . ]

Phân giải dược liệu! Đây là Lâm Thần khôi phục bổ sung tiêu hao bước thứ nhất, tại Tu La Hoàng trong điện, hắn chỉ có thể thẳng tiến không lùi, không có bất kỳ cái gì tài nguyên bổ sung.

Đan dược chờ khôi phục bù đắp tiêu hao những tư nguyên này đều phi thường quý giá, chớ nói chi là có thể sử dụng 'Cực hạn Quy Nguyên' loại này Tử giai cấp thiên phú!

Lâm Thần không dám tùy tiện lãng phí một phân một hào tài nguyên, cho dù là tiêu hao Thiên Đạo giá trị phân giải dược liệu, hắn cũng không có ý định tuỳ tiện phục dụng trên đầu đan dược hoặc sử dụng cực hạn Quy Nguyên khôi phục!

Điểm thiên phú, Lâm Thần còn thừa lại 42 vạn điểm.

Phù văn năng lượng, Lâm Thần còn có 28 hơn vạn điểm.

Thiên Đạo giá trị, Lâm Thần còn có 24 hơn vạn điểm. Những thuộc tính này giá trị cũng là may mắn mà có diệt sát cái kia hai vị Chiến Hoàng tu vi bán thần hậu duệ, cùng đả thương tên kia tầng năm Chiến Hoàng ông lão áo xám mới có thuộc tính trị số.

Lâm Thần cần nhờ những thuộc tính này trị số, chống đến sau cùng Tu La Hoàng điện!

Tòa thứ năm, tòa thứ sáu! Rốt cuộc, đến thứ bảy tòa Hoàng Điện gặp đối thủ, Lâm Thần chỉ dựa vào 'Ngũ trọng biến' đã không vượt qua nổi!

Lâm Thần bắt đầu tế ra huyễn ảnh của hắn phù văn!

Phân thân chấp 'Minh Nguyệt thiên giơ cao đao' một đao một thương, cùng phân thân hiệp đồng tác chiến! Lâm Thần một hơi liên phá bốn tòa Hoàng Điện, một đường chiến, một đường thắng!

Nhưng, đến thứ mười hai tòa Hoàng Điện lúc, đối thủ khi còn sống từng là tầng một hậu kỳ, cho dù là sau khi chết, chỉ là kinh nghiệm chiến đấu, thực lực vẫn là mạnh đến mức là rối tinh rối mù!

Chỉ dựa vào một cái phân thân, còn chưa đủ! Lâm Thần thôi động cái thứ hai kiếm phân thân, cầm trong tay 'Bạch Sương Thanh Hồng' ra sân!

Một bản thể, song phân thân. Một phen kịch đấu, một đường liền kéo xông thứ mười chín tòa Hoàng Điện!

Thứ hai mươi tòa, Lâm Thần tao ngộ một tôn ngân giáp Tu La, bản thể cùng song phân thân cùng đánh mãi không xong, rốt cuộc, bộ thứ ba huyễn ảnh phân thân cũng sử dụng!

Có 'Vạn tinh lôi giận cung' phụ trợ, Lâm Thần trong nháy mắt giống như thế như chẻ tre, một cộng một hiệu quả viễn siêu tại hai, huống chi là bốn cái 'Lâm Thần' liên thủ!

Lâm Thần căn bản không biết ngoại giới đi qua bao nhiêu thời gian, hắn chỉ biết là chiến đấu! Chiến đấu! Vô tận chiến đấu! Chỉ có một đường chiến đấu tiếp, mới có thể sống sót!

Một đường không chỗ nào không chiến, không chỗ nào không thắng! Thời gian như bóng câu qua khe cửa, Lâm Thần thân vùi lấp vô tận chiến đấu, phảng phất một khắc cũng không thể dừng lại! Dừng lại một cái chính là khôi phục, liền là lại có hạn tài nguyên bên trong khôi phục!

Lâm Thần một hơi đột phá tới thứ bốn mươi tòa Hoàng Điện!

Rốt cuộc, tại thứ bốn mươi hai tòa Hoàng Điện, đối thủ lúc còn sống thực lực, đã là xen vào tầng hai Chiến Hoàng cùng tầng một Chiến Hoàng đường ranh giới, mạnh như tam đại phân thân cùng bản thể liên thủ, cũng khó có thể rung chuyển!

Hướng sau tiến nhập Hoàng Điện, không chỉ có riêng là dựa vào 'Số lượng' liền có thể cứng rắn chống đỡ quá khứ!

Lâm Thần vương bài, rốt cuộc bắt đầu từng trương lật ra! Bắt đầu sử dụng cấp năm bổ sung năng lượng phù văn! Phối hợp phân thân tác chiến, cấp năm bổ sung năng lượng phù văn chỉ ở thời khắc quan trọng nhất sử dụng, mấy chiêu phân thắng thua!

Thứ năm mươi tòa Hoàng Điện! Lâm Thần chỉ dựa vào tâm pháp vận chuyển khôi phục chiến khí tốc độ đã theo không kịp tiêu hao, tại Hoàng Điện bên trong lần đầu phát động 'Cực hạn Quy Nguyên' !.