Chương 563: Lâm Thần · phong hoàng thời điểm! ! !

Chương 563: Lâm Thần · phong hoàng thời điểm! ! !

Tại xông Bách Hoàng Điện quá trình bên trong, Lâm Thần một đường thu hoạch đồng dạng không nhỏ, thực lực đang từng bước vững vàng tăng lên, so với tiến vào Hoàng Điện trước, mạnh không chỉ gấp mấy lần!

Nhưng, hắn tu vi đã hoàn toàn khóa kín tại Bán Bộ Hoàng Giả cùng 99 Vạn Long lực lĩnh vực!

Bởi vì chỉ cần lại phóng ra một bước, chính là Chiến Hoàng cảnh! Lâm Thần, tại chờ cơ hội này!

Thứ sáu mươi tòa Hoàng Điện! Đối thủ lúc còn sống thực lực đã đạt tầng hai trung kỳ, bắt đầu từ nơi này, chiến thắng từng cái Tu La Chiến Hoàng đối với Lâm Thần mà nói đều vô cùng gian nan, kinh nghiệm chiến đấu của bọn hắn chờ các phương diện nhân tố hoàn toàn áp đảo trên mình!

Bất quá, đối thủ tốt nhất, ngược lại là lão sư giỏi nhất! Lâm Thần xuyên thấu qua những cái này Tu La Chiến Hoàng trên thân, học được quá nhiều kỹ xảo chiến đấu!

Thứ sáu mươi tám tòa Hoàng Điện, dù là phát động bổ sung năng lượng phù văn, có thể cho Tu La Chiến Hoàng tạo thành tổn thương cũng là cực kỳ bé nhỏ, Lâm Thần rốt cuộc tế ra một cái khác át chủ bài, xuyên thấu phù văn!

'Bổ sung năng lượng' phối hợp 'Xuyên thấu' hai đại đặc tính phù văn đại hiển thần uy! Một đường độc phá thứ bảy mươi bốn tòa Hoàng Điện!

Thứ bảy mươi lăm tòa Hoàng Điện, Lâm Thần tao ngộ một vị áo bào tím chiến giáp Tu La Chiến Hoàng, khi còn sống tu vi tiếp cận tầng hai hậu kỳ, cho dù là vẫn lạc thành một Tôn Hư ảnh, hắn chiến uy vẫn không thể địch!

Lâm Thần vừa lên đến đã bị đánh liên tục bại lui, thậm chí tam đại phân thân suýt nữa bị đánh bạo!

Rốt cuộc, Lâm Thần tiến vào chung cực thời khắc! Phân thân phụ trợ, bản thể bật hết hỏa lực!

Xông đến thứ tám mươi năm tòa Hoàng Điện, tam đại phân thân cùng bản thể, toàn bộ tiến vào chung cực thời khắc, Lâm Thần lấy ra toàn bộ chiến lực!

Thứ tám mươi tám tòa Hoàng Điện, Lâm Thần đánh bại một tên sát khí ngập trời tóc đỏ Tu La, hắn hệ thống bên trong điểm thiên phú cùng phù văn năng lượng đã còn thừa không có mấy!

Lâm Thần ngồi xếp bằng hư không điều tức, nét mặt của hắn, trước nay chưa có băng lãnh, nhìn không ra có một tia tình cảm tồn tại. Kiên quyết không có nửa điểm trước kia bất cần đời bộ dáng.

Một đường đi tới, Lâm Thần không biết mình đã trải qua bao nhiêu siêu cường độ cao chiến đấu, cơ hồ không có nghỉ ngơi khoảng cách!

Cái này Tu La Bách Hoàng Điện truyền thừa, căn bản cũng không phải là cho người ta cầm cấp bậc! Chỉ là chiến đấu này cũng đủ để mài chết bất luận cái gì một tên túng tuyệt vạn cổ thiên kiêu!

Cái này truyền thừa, vốn chính là chỉ thích hợp với Tu La nhất tộc chiến đấu này chủng tộc! Tu La nhất tộc cực ít tu luyện, cũng là trong chiến đấu đột phá, trong chiến đấu đốn ngộ, trong chiến đấu tấn cấp! Chiến đấu là bọn họ chỉ riêng một phương pháp tu luyện!

"Phù văn năng lượng còn có 13 vạn điểm, điểm thiên phú chỉ còn lại có 7 vạn điểm. Dựa theo cái này tiết tấu, cái tiếp theo hoặc dưới cái tiếp theo Hoàng Điện, ta nhất định phải sử dụng trì hoãn phù văn mới có thể chiến thắng đối thủ, còn dư lại những thuộc tính này giá trị, căn bản là không đủ để để cho ta xông qua thứ một trăm tòa Hoàng Điện."

Lâm Thần nội tâm, lạnh lùng mà bình thản, cuồn cuộn vô số suy nghĩ.

Nghĩ phải sống sót, chỉ có một cái khả năng!

"Vậy liền đến xem đi, rốt cuộc là tử vong trước gặp phải ta Lâm Thần, vẫn là ta Lâm Thần trước xông vào Chiến Hoàng cảnh!"

Lâm Thần nắm lên lơ lửng hư không Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, thân thương gọi ứng với kỳ chủ chiến ý, run sợ một hồi!

Ngắm nhìn không chút do dự nhảy nhập không gian thông đạo Lâm Thần, cái kia tôn tóc đỏ Tu La sợ hãi than nói.

"Cỡ nào xuất sắc thiếu niên, kẻ này liền Hoàng cấp thực lực đều không có có thể một đường đi đến nơi đây, cái này nếu là ta Tu La nhất tộc người trẻ tuổi tốt biết bao nhiêu a . . ."

89 tòa Hoàng Điện, không gian kết giới lung lay sắp đổ!

Một tôn áo lam Tu La cùng Lâm Thần cùng tam đại tiến vào chung cực thời khắc huyễn ảnh phân thân chiến đến thiên hôn địa ám!

Cuối cùng, Lâm Thần dựa vào một lần cấp năm trì hoãn phù văn sáng tạo ra chiến đấu khoảng cách, chớp mắt đánh bại đối phương!

Thứ chín mươi tòa Hoàng Điện, Lâm Thần đã tiến vào liền bị một vị kim giáp Tu La toàn diện áp chế!

Cái này là khi còn sống có được tầng ba sơ kỳ tu vi Tu La Chiến Hoàng, dù là sau khi chết, thực lực vẫn bằng được bình thường Nhân tộc tầng ba sơ kỳ Chiến Hoàng!

Lâm Thần chiến không thể lui, một ngay cả khởi động ba lần cấp năm trì hoãn phù văn mới sáng tạo cơ hội thắng, lúc này, phù văn của hắn năng lượng chỉ còn lại có 5 vạn điểm!

"Còn thiếu một chút liền có thể chạm đến Chiến Hoàng cảnh giới hạn!"

Lâm Thần con mắt hơi khép, lần này, hắn không tuyển chọn nghỉ ngơi. Tiếp nhận xong truyền thừa về sau, một cái vọt nhập không gian thông đạo bên trong!

. . .

91 tòa Hoàng Điện, tóc bạc Tu La uy phong lẫm lẫm, ngón tay cự long chiến thương, ngạo nghễ nhìn xuống Lâm Thần!

"Ám lôi phá thiên tiến!"

Một vòng tử quang lôi điện mũi tên như một đường cực tinh phóng tới, xen lẫn tối mang xoay tròn, bắn ra xuyên thấu Tinh Hà phong mang, bắn hướng tóc bạc Tu La!

Lâm Thần vừa thấy mặt đã là toàn lực! Tóc bạc Tu La ánh mắt run lên, trong nháy mắt luân chuyển thân thương, phẫn nộ vung lên!

Keng ~! Oanh long ~~!

Long khiếu như sấm, tiễn quang tan rã, Lâm Thần chí cường một tiễn bị một thương đánh tan, Lâm Thần cùng phân thân kéo dài phát động chung cực thời khắc, cùng nhau tiến lên!

"A, Nhân tộc cũng muốn lấy đi bản tọa truyền thừa? Chết!"

Thương pháp che trời loạn vũ, như quần sát rơi lông hải triều xoay tròn, từng lớp từng lớp đánh tới, Lâm Thần sắc mặt biến hóa, kéo động mũi thương, Bạch Sương Thanh Hồng Kiếm cùng Minh Nguyệt thiên giơ cao đao lần lượt kích đụng mà lên, va chạm ra vô tận hỏa hoa!

"Phốc phốc ~!"

Lâm Thần khóe miệng chảy máu, gắt gao cắn răng kiên trì! Cái này tên Tu La Chiến Hoàng đã so với lúc trước Vân Minh Kình mời tên kia áo bào đen Chiến Hoàng đều mạnh hơn, so phần lớn tầng ba sơ kỳ Nhân tộc Chiến Hoàng cũng mạnh hơn mấy phần!

Lúc này, chín đạo chiến khí cướp vòng ầm vang từ Lâm Thần thể nội chiếu rọi ra vô tận quang mang!

"Cái này, đây là?"

Lâm Thần khẽ giật mình, sau đó hiện lên vẻ mừng như điên!

"Niết Bàn thời khắc? Tiểu tử này vậy mà tỏa sáng cao nhất tấn cấp kỳ ngộ?"

Cái kia tôn tóc bạc Tu La thần tình đã là cổ quái lại là tấm tắc lấy làm kỳ lạ!

Niết Bàn thời khắc, là một tôn sinh linh tiềm lực sinh mệnh cùng tu vi tiềm lực bị kích thích đến mức tận cùng thời điểm mới có thể xuất hiện vạn cổ kỳ cơ, phát động cái này kỳ ngộ, sẽ gia tăng ba thành tiến vào Chiến Hoàng cảnh giới tỷ lệ!

Ba thành tỷ lệ! Cái khái niệm này chỉ có Niết Bàn thời khắc mới có, phàm nhân giới bất luận cái gì kỳ đan diệu dược cao giai đan dược đều làm không được!

"Bất quá, đáng tiếc! Lão tử cũng không phải cái gì thiện nhân, lão tử phi thường chán ghét các ngươi Nhân tộc, cái này Niết Bàn thời khắc liền là ngươi chết máy, không có khả năng cho ngươi tấn cấp khe hở!"

Tóc bạc Tu La dữ tợn cười một tiếng, đang muốn thừa thắng xông lên, Lâm Thần thể nội ầm vang truyền đến một tiếng 'Két ~ ầm' vỡ vụn tiếng nổ mạnh!

"Tự toái Nguyên phủ kết tinh? Ngươi muốn mạnh mẽ tiến vào Chiến Hoàng?"

Lâm Thần chiêu này đập nồi dìm thuyền, triệt để đem tóc bạc Tu La làm mộng!

Ngoan Nhân a! Tuyệt đối là một tên điên!

Cho dù có Niết Bàn thời khắc, trùng kích Chiến Hoàng cảnh liền là lại cược sinh tử, hắn lại có thể tại cái này trong chiến đấu trong nháy mắt, không chút do dự áp lên tính mạng của mình!

Đổi lại là chính hắn, cũng không sánh nổi cái này nhân tộc tiểu tử một phần mười dứt khoát!

Bàn về điên cuồng, hắn Lâm Thần ai cũng không sợ!

"Ngươi xác thực đem ta hù dọa, bất quá, ngươi trong chiến đấu tấn cấp, đây là tại xem thường bản tọa sao? Ngươi cho là ta sẽ cho ngươi cơ hội này?"

Một thương đánh bay Lâm Thần hai cái phân thân, tóc bạc Tu La rống giận phóng tới Lâm Thần!

Lâm Thần kéo động màu vàng chiến thương, không chút nào khiếp đảm hướng hướng tóc bạc Tu La, nghiêm nghị cười một tiếng!

"Ta phải đi đường, ngay từ đầu liền quyết định tốt rồi, nhìn xem là ngươi trước cạo chết ta, vẫn là ta trước tiến vào Chiến Hoàng!".