Chương 564: kinh động Thánh giới!

Chương 564: kinh động Thánh giới!

Tu La cửu mộ mở ra, đã qua gần tám tháng, cái này tám tháng, cường giả khắp nơi đại bộ phận đã rời đi, mà đại bộ phận lưu lại, thì là ôm xem trò vui cùng nhặt chỗ tốt hoặc là tò mò tâm tính.

Bởi vì, ba người kia còn chưa đi! Long Trì cái kia ba tên tầng năm hậu kỳ Chiến Hoàng!

Có thể làm cho ba người dừng lại Tu La cửu mộ bên ngoài lâu như thế, tuyệt đối có mờ ám! Làm không tốt bọn họ nằm vùng một đợt, còn sẽ có kỳ ngộ giống như thu hoạch!

Bởi vậy, lưu ở hiện trường, còn có hơn mười người Chiến Hoàng. Tám tháng đối với vượt qua mấy vạn năm bọn họ mà nói, quả thực là chuyện nhỏ.

Tu La cửu mộ không gian kết giới đã một lần nữa bao trùm mộ phủ, nội bộ chỉ có thể ra không thể vào, bất luận kẻ nào cũng không thể lại tiến vào tìm tòi hư thực, tiếp qua ngàn năm về sau, có lẽ sẽ lần nữa mở ra.

Đột nhiên, thiên địa Phong Vân đột biến!

Cỗ khí thế này, kinh động đến tất cả tiềm ẩn tại chỗ tối Chiến Hoàng! Cùng Long Trì đám ba người!

Ám vân hiển hiện, thiên uy chấn động! Lôi quang phun trào, Cuồng Phong Loạn Vũ!

Từng đạo từng đạo thụy khí giống như cực quang xen lẫn tung hoành, 999 nói long hình thiên hỏa diễm rót thành hỏa trụ, 999 đầu nước Kiếp Chân mang như tấm lụa trải thành thiên võng, 999 nói Canh Kim chi khí hóa thành kim cương tròn bình phong, bao phủ chư thiên. 999 tà vẹt cướp chi khí nảy sinh bất ngờ Bát Hoang, phá đất mà lên biến ảo ngàn vạn thân cành, mười vạn dặm bên trong, biển cây giáng lâm! 999 đạo thổ Kiếp Chân ngọn núi chiến khí dựng lên vạn trượng cao sơn phong bày ra mà hiện, hết thảy tất cả, chỉ phát sinh ở ngắn ngủi vài cái hô hấp ở giữa!

Giữa thiên địa, nhất định hiện lên bắt đầu một đường chín loại thiên kiếp chiến khí dựng lên Vân Thiên dấu hiệu, giống như Cửu Trọng Thiên khuyết, tầng một càng so tầng một cao!

Cái này dấu hiệu khí vận, bay thẳng hư không vô tận, chạy ra khỏi Thương Khung tháp, chạy ra khỏi Cửu Châu đại lục! !

"Cái này, đây là phong hoàng khí tượng, có người Thành Hoàng!"

"Không đúng! Lão tử Thành Hoàng năm đó không biến thái như vậy a, liền cái này một phần vạn đều không kịp a!"

"Kì quái, nơi này chính là Tu La cửu mộ khu vực phụ cận, toàn bộ đều tương đối nguy hiểm a, tại sao có thể có Chiến Hoàng cảnh trở xuống người tới gần đâu?"

Tiềm ẩn chỗ tối Chiến Hoàng cảnh môn nhao nhao toát ra hiếu kỳ cùng nghi hoặc, duy chỉ có Long Trì ba người kia gắt gao tiếp cận Tu La cửu mộ đệ cửu tòa trong mộ phủ!

"Không sai được, kề bên này nhưng không có Chiến Hoàng cảnh trở xuống sinh linh! Tuyệt đối là tên tiểu khốn kiếp kia!"

"Hắn vậy mà trong thời gian ngắn ngủi như thế trở thành Chiến Hoàng, chẳng lẽ hắn thu được đệ cửu tòa mộ phủ truyền thừa?"

"Mẹ! Lão tử nhìn chung Cửu Châu đại lục, Thương Khung tháp trên dưới mấy chục vạn năm lịch sử, chưa từng có gặp qua loại này phong hoàng dị tượng! Kẻ này, tiềm lực thật là đáng sợ, nhất định phải bóp chết!"

"Nhất định phải bóp chết! Hắn có mạnh hơn cũng chỉ là một mới vào Chiến Hoàng người trẻ tuổi, ba người chúng ta liên thủ, chỉ cần hắn thò đầu ra, nhất định có thể triệt để diệt sát hắn!"

. . .

Cửu Châu đại lục, Linh Châu.

Thiên Ca học viện, một tòa trực trùng vân tiêu bầu trời phía trên cung điện, bạch y tung bay bóng hình xinh đẹp xuất trần thoát tục.

Giai nhân dường như cảm giác được cái gì, bỗng nhiên quay đầu, nhìn hướng một cái hướng khác, lẩm bẩm nói.

"Cái thiên kiếp này chiến khí khí tức là, chẳng lẽ là tiểu gia hỏa kia?"

"Thật là đáng sợ phong hoàng dị tượng, cái này chỉ sợ kinh động tất cả Cửu Châu đại lục cường giả đỉnh cao, làm không tốt liền Thánh giới một ít thế lực đều kinh động! Lúc này mới một năm mà thôi a, ngươi đến cùng trưởng thành đến mức nào . . ."

Phó viện trưởng nhìn mà than thở, xinh đẹp khóe môi ẩn ẩn hơi cuộn lên.

"Đã từng ngấp nghé trên phiến đại lục này bán thần, không bao lâu . . . Đối thủ của các ngươi liền phải xuất hiện!"

. . .

Nào đó tòa Thần Sơn bên trên, bỗng nhiên hiện lên một đường vĩ đại mênh mông thân ảnh, quang minh, vĩ đại, từ bi, phảng phất ngưng tụ thế gian tất cả mọi thứ thần thánh khí tượng, không thể xâm phạm!

"Cái hướng kia là, Thương Khung tháp nội bộ. Chẳng lẽ là Thánh giới người vụng trộm giáng lâm Cửu Châu bồi dưỡng hậu bối?"

"Hừ! Thánh giới người nếu đến, đơn giản chính là lại một lần phát động chiến tranh! Chúng ta Chân Thần, lại có sợ gì!"

Giận uy chấn động càn khôn, cả phiến thiên địa lung lay sắp đổ. Thần Sơn bên trên, những cái kia xinh đẹp tuyệt thế pho tượng, lộ ra tuyệt vọng thê mỹ, tỏa ra mảnh này thần thánh thiên địa, thêm thêm vài phần khô héo cùng lạnh lẽo.

Thánh giới · bát phương Vân Thiên, Vô Cực thánh cung.

Trong cung điện, mặt như ngọc thanh niên, chỗ mi tâm điểm xuyết lấy nhàn nhạt Thanh Ngọc, lúc này đang tại bưng lấy một chén trà nóng, thần sắc thảnh thơi, xem chừng lúc này ván cờ.

Cùng tuổi trẻ bề ngoài không hợp là, thanh niên hai đầu lông mày đều là tang thương, giống như là cái kia tuổi xế chiều lão nhân tại trầm tư đồng dạng.

Đột nhiên, thanh niên nhìn về phía mây mù nặng nề nơi xa, nghi ngờ nói.

"A? Kì quái, tại sao có thể có cảnh tượng kỳ dị như vậy, có người thành thánh?"

"Cung chủ, thế nào?"

Ngồi tại mặt đối lập, tay cầm phất trần lão giả tóc trắng tiên phong đạo cốt cười nói.

Thanh niên thần sắc lại đột nhiên từ nghi hoặc biến thành nghiêm túc, cuối cùng là rung động!

"Không đúng! Không phải thành thánh, chỉ là phong hoàng! Đây là cái gì yêu nghiệt thiên tư, phong hoàng dị tượng sáng tạo thời cơ, có thể truyền đến Thánh giới phụ cận!"

"Chẳng lẽ là vị ấy thần tử phong hoàng? Cái hướng kia là . . . Nhân gian giới, Cửu Châu đại lục! Có thần tài hàng thế! Phái sứ giả tìm tòi hư thực!"

Thánh giới · Thiên Sở Hà.

Một tòa thánh sơn bạch ngọc trong lương đình, lão giả ánh mắt bỗng nhiên trở nên càng là sắc bén!

"Phong hoàng dị tượng, hắn khí thế vậy mà tác động đến Thánh giới, chưa từng nghe thấy!"

"Người tới! Phái đi sứ giả tiến về nhân gian giới Cửu Châu đại lục!"

"Xin hỏi Thái thượng trưởng lão, phái ra Thánh cảnh vẫn là?"

"Không! Thánh cảnh phía dưới, tránh cho kinh động một ít tiềm ẩn trong bóng tối gia hỏa!"

Một ngày này, Thánh giới chấn động!

. . .

Đệ cửu tòa Tu La mộ phủ, 91 tòa Hoàng Điện. Tóc bạc Tu La thân hình chật vật, khó tin chằm chằm lấy thiếu niên ở trước mắt!

"Hạng gì thực lực cường đại, tiểu tử ngươi, tu luyện rốt cuộc là công pháp gì!"

Dường như không nghe thấy tóc bạc Chiến Hoàng chất vấn, đạp ở trong hư không áo bào màu bạc thiếu niên toát ra vẻ mặt say mê.

Lâm Thần nhìn quanh tình huống trong cơ thể, tất cả chiến khí Nguyên phủ biến mất không thấy gì nữa, nhưng toàn bộ thân thể, lại giống như đoạt thiên địa chi tạo hóa! Quỷ phủ thần công, biến ảo ngàn vạn!

Mỗi một đường kinh mạch đều tràn đầy Giang Hà hợp biển giống như năng lượng, mỗi một cây xương cốt nạp cất giấu vạn dặm Sơn Hà, mỗi một tấc máu thịt, đều sung doanh đánh nát hư không năng lượng, phảng phất toàn bộ thân hình, đã siêu việt 'Phàm nhân thân thể' cấp độ cùng khái niệm, chiếm được trước nay chưa có tân sinh thuế biến!

"Đây chính là, Chiến Hoàng cảnh!"

Lâm Thần nắm chặt nắm đấm, cuối cùng nhìn chăm chú vị trí trái tim, vị trí trái tim, nhiều hơn một bước ngoặt cong Như Nguyệt chiến khí Huyền Luân. Hiện lên cửu sắc, toàn thân có vô cùng uy lực của thiên kiếp, liền thân vì đó chủ Lâm Thần đều cảm thấy lòng còn sợ hãi!

Đây là chiến khí mệnh vòng, Nguyên phủ kết tinh phá toái thành bản nguyên chiến khí, ngưng luyện Chiến Hoàng thân thể, nếu lột xác thành công, là làm một đạo mệnh vòng, ngưng tụ mệnh vòng người, vì Chiến Hoàng. Hoàng thân thể vốn có khám phá thiên địa sinh tử chi lực, có được tiếp cận 10 vạn thọ nguyên!

Đưa tay thành quyền, Lâm Thần không có thôi động chiến kỹ, một quyền hành hung đến tóc bạc Tu La phương hướng! Như Vạn Long gào thét, thiên kiếp phủ xuống chí cường một quyền mãnh liệt bộc phát!

Đối phương thần sắc khẽ biến, lòng bàn tay chuyển động mũi thương, nghiêm nghị nghiêng quét một thương, xé rách Lâm Thần chiến khí quyền phong, chấn động đến bốn phía không gian tốc tốc phát run!

"Không chỉ bước vào Chiến Hoàng cảnh, liền thuần lực lượng, cũng đạt tới 125 Vạn Long lực! Ha ha ha!"

Lâm Thần nhịn không được nhếch miệng cười to, cuối cùng ngửa mặt lên trời cười như điên! Đây là hắn xâm nhập Tu La Bách Hoàng Điện đến bây giờ, lần thứ nhất cười đến như thế thoải mái đầm đìa!

21 tuổi Chiến Hoàng, cổ kim Vô Song! !

Lúc này, hệ thống nhảy ra một vệt ánh sáng bình phong.

[ chúc mừng kí chủ tiến vào Chiến Hoàng cảnh, phát động hệ thống tưởng thưởng đặc biệt cơ chế, tưởng thưởng phong phú đã cấp cho, mời kí chủ kiểm tra và nhận. ].