Chương 565: thần tử truyền thuyết!

Chương 565: thần tử truyền thuyết!

[ chúc mừng kí chủ tiến vào Chiến Hoàng cảnh, phát động hệ thống đặc biệt ban thưởng cơ chế, ban thưởng 10 vạn điểm điểm thiên phú, 10 vạn Thiên Đạo giá trị, 10 vạn phù văn năng lượng, 5 vạn trung cấp công pháp tinh phách, 20 miếng đặc tính phù văn thạch, Lam giai thiên phú mảnh vỡ siêu duy truyền tống (3/3) ]

[ Lam giai thiên phú siêu duy truyền tống đã tự động dung hợp hoàn thành. Mời kí chủ kết nối thiên phú cột đã có thể đạt được phương pháp sử dụng. ]

[ xét thấy kí chủ tiến vào Chiến Hoàng cảnh độ khó quá khó khăn, hệ thống đặc biệt đưa tặng kí chủ 1000 điểm trống không thuộc tính. Trống không thuộc tính giá trị có thể tùy ý chuyển đổi thành bất luận cái gì thuộc tính, có thể thông qua loại nhặt tính cùng dung hợp cái khác thuộc tính giá trị thu hoạch được. Bởi vì thuộc tính giá trị cực kỳ hiếm thấy, kí chủ nhặt lấy xác suất nhỏ bé. ]

Hoàn toàn mới thuần bạch sắc thuộc tính quang cầu hiện lên ở Lâm Thần trước mắt, một cái đặt vào chỗ mi tâm của hắn, cái này 'Trống không thuộc tính' triệt để để cho hắn sửng sốt một chút! Đây là cái gì thuộc tính giá trị? Còn có thể chuyển đổi thành cái khác thuộc tính giá trị?

"Bất kể hắn là cái gì thuộc tính giá trị, chí ít Thần ca ta còn sống! Ta ngược lại muốn xem xem, cái này Tu La Bách Hoàng Điện còn có ai có thể cản ta!"

Lâm Thần khí thế giận chấn động bát phương, cả tòa Hoàng Điện lung lay sắp đổ, Ngũ Long Triêu Hoàng Thương thiểm lược đến Lâm Thần trong tay! Bây giờ Lâm Thần, có thể hoàn mỹ phát huy ra Ngũ Long Triêu Hoàng Thương chân chính phong mang!

Tiến vào Chiến Hoàng, Lâm Thần chiến khí tu vi so với trước kia mạnh không biết mấy lần, gấp mấy chục lần thậm chí gần trăm lần! !

Trước kia cần dựa vào đủ loại thủ đoạn mới có thể đối kháng Chiến Hoàng tầng một, tầng hai, cần át chủ bài ra hết mới có thể chống lại Chiến Hoàng tầng ba, hiện tại trong mắt hắn, căn bản là không đáng mỉm cười một cái!

Bành! Rầm rầm rầm! Xoát! Xoát! Xoát!

Tử hoàng dực đập ra huân thiên hách địa âm bạo thanh, Lâm Thần thân hóa nguyệt quang, nhanh đến tóc bạc Chiến Hoàng phản ứng không kịp!

"Đấu Hoàng 7 thức · Lãng Phiên Vân!"

Chiến thương vũ động, như một chùm mấy vạn trượng sóng mây xoay tròn, giận đập mà đến!

Giảo đung đưa thiên kiếp chiến khí biến ảo thành như gợn sóng thương ảnh, tóc bạc Tu La thần tình giật mình biến, kẻ này một chiêu này, gần như không chê vào đâu được!

"Bách Thương Đấu Hoàng · long cương phá!"

Thương ra Hóa Long mang nhào cắn, trước mặt đánh tới! Loạn đung đưa thắt cổ thương ảnh điên cuồng chém giết, Lâm Thần cổ tay nhất chuyển, thương pháp lại biến!

"Đấu Hoàng 9 thức · tiệt thủy liệt!"

Thương như nhu thủy kéo động, lại thẩm thấu ra một cỗ chí cường bén khí tức, chí nhu chí cương, chỉ trong một ý nghĩ!

Một đoạn nước mang nứt sinh tử, chặt ngang Thương Khung cướp vân không, xé rách long mang thương Ảnh chi về sau, ngay đầu một súng nện xuống, oanh sát tại tóc bạc Tu La bả vai, tấc nứt ra!

Hai chiêu! Có thể so với tầng ba sơ kỳ Tu La nhất tộc đại cao thủ, Lâm Thần chỉ dùng hai chiêu! Liền [ Tu La Cửu Hoàng Biến ] rất nhiều át chủ bài đều vô dụng lên!

Đoạn đường này xông đến, Lâm Thần tại Tu La Bách Hoàng Điện học tập đến quá nhiều kinh nghiệm chiến đấu cùng kỹ xảo, thương pháp của hắn, đã có một loại xuất thần nhập hóa thần vận!

Lại phối hợp lên trên hắn chín loại thiên kiếp chiến thể tăng phúc cùng hắn thân làm 'Luyện thể Hoàng giả' thuần lực lượng gia trì, chớ nói chi là tốc độ thân pháp của hắn nhanh đến mức khủng bố! Bây giờ Lâm Thần, có tự tin đơn đấu bất luận cái gì một tên tầng ba Chiến Hoàng thậm chí tầng bốn Chiến Hoàng!

Nếu đem tứ đại đặc tính phù văn toàn bộ vương bài dùng tới, mạnh như tầng năm Chiến Hoàng, hắn cũng dám vung thương một trận chiến!

Đương nhiên, cũng phải nhìn là cái gì chất lượng tầng năm Chiến Hoàng, nếu là hắn nhập điện lúc gặp váy trắng nữ tử, loại kia đến từ Thánh giới tài nghệ lời nói, đối phương nếu là tầng năm tu vi, hắn cũng chỉ có chạy trốn.

"Ta Ngân Huy từ trước đến nay không phục Nhân tộc, nhưng là ta hôm nay, phục ngươi! Linh Châu Lâm Thần, ngươi có tư cách cơ sở ta Tu La nhất tộc truyền thừa cùng ý chí, đây là Bách Thương Đấu Hoàng thứ chín mươi mốt thức · long cương phá, cầm lấy đi!"

Một chỉ điểm ra, tóc bạc Tu La thân ảnh càng trong suốt, ngàn vạn tinh túy chiến khí như thể hồ quán đỉnh tràn vào Lâm Thần thể nội, bổ dưỡng tại hắn 'Chiến khí mệnh vòng' phía trên!

Lại tự động tiêu hao 2300 điểm công pháp tinh phách, Lâm Thần cầm tới thứ chín mươi mốt thức. Đối với cái này, Lâm Thần cũng trong bóng tối thở dài một hơi.

May mắn là chiến kỹ truyền thừa, nếu như là trực tiếp đem bản này [ Bách Thương Đấu Hoàng ] chiến kỹ thả ở trước mặt hắn, không có cái trăm vạn điểm trở lên trung cấp công pháp tinh phách, hắn căn bản liền học không được!

Mà truyền thừa ký ức, là đối phương đem phương pháp tu luyện cùng yếu điểm chờ khắp mọi mặt tinh hoa tri thức thể hồ quán đỉnh tại người thừa kế, quá trình này tiêu hao công pháp tinh phách chỉ là tăng tốc quá trình thôi, cũng không phải là như trực tiếp học tập như vậy cần phải tiêu hao kếch xù công pháp tinh phách.

Truyền thừa xong lần này thương thức, Lâm Thần tu vi cảnh giới hơi củng cố một lần, thuần lực lượng là tăng trưởng 2 Vạn Long lực. Như vậy truyền thừa tốc độ, lại đem tóc bạc Tu La 'Ngân Huy' dọa sợ!

"Lúc trước ta lần thứ nhất sử dụng thí thần giả thiên phú, tu vi đại khái tại tầng hai Chiến Hoàng khoảng chừng, lần thứ hai là xen vào tầng bốn cùng tầng ba Chiến Hoàng ở giữa . . ."

Lâm Thần lâm vào suy tư, hiện tại thực lực của mình, cùng tuy nói tại tu vi so với không được đi vào 'Thí thần giả' thiên phú bản thân, nhưng sức chiến đấu một chút cũng không yếu, bởi vì, chỉ cần phát động huyễn ảnh phù văn, liền có thể có được ba cái cùng bản thể hắn đồng dạng cường độ siêu cường phân thân!

"Không đúng, là bốn cái! Ha ha ha, hệ thống, cho ta thăng cấp huyễn ảnh phù văn!"

[ tiêu hao 20 miếng đặc tính phù văn tiến hóa thạch, huyễn ảnh phù văn thăng cấp đến cấp 5. Có thể phân hoá ra 4 tôn vốn có kí chủ ý thức chiến đấu huyễn ảnh phân thân, tiêu hao phù văn năng lượng càng ít, hiệu quả mạnh hơn, sức chịu đòn gia tăng. ]

"Sảng khoái! Hắn đại gia, chỉ cần lại gặp một lần Long Trì, lão tử không phải đem da của hắn cho đào! Bốn cái phân thân, tăng thêm ta Lâm người nào đó, năm cái đánh một cái, liền xem như tầng năm hậu kỳ cũng phải rơi lớp da!"

Lâm Thần có tự tin, năm cái 'Bản thân' cùng tiến lên, mạnh như Long Trì cái này nhóm cường giả cũng phải uống bên trên một bình!

"Ân, trước tiên đem truyền thừa nắm bắt tới tay! Còn lại chín tòa Hoàng Điện, một đường làm tiếp!"

Trong lòng vô cùng vui sướng Lâm Thần một cái vọt nhập không gian thông đạo bên trong, tiếp tục tiến về tòa tiếp theo Hoàng Điện!

Trong khoảng thời gian này, hắn ẩn nhẫn kiềm chế quá lâu, lâm vào trước nay chưa có thời gian dài cường độ cao chiến đấu, thần kinh hoàn toàn kéo căng, dù sao nếu như không có thể đột phá Chiến Hoàng, cũng hoặc là đột phá thất bại, hắn liền chỉ có đường chết một đầu!

Hiện nay tiến vào Chiến Hoàng, Lâm Thần thời khắc đều tản ra thành thạo tự tin!

Thứ chín mươi hai đến 99 tòa Hoàng Điện, không bất kỳ trở ngại nào, Lâm Thần trong vòng một ngày đột phá!

Cuối cùng một tòa Hoàng Điện, trong hư không; người khoác chiến bào màu vàng óng mắt xanh Tu La nhìn thẳng trong đại điện Lâm Thần, đạm nhiên cười nói.

"Có thể tiếp bản tọa một chiêu mà không rơi vào thế hạ phong, ngươi đã thông qua được."

Chuẩn bị phát động chung cực thời khắc Lâm Thần khẽ giật mình, hơi nghi hoặc một chút "Tiền bối, liền một chiêu liền không đánh sao?"

"Ha ha ha! Nhân tộc người trẻ tuổi, ngươi phong hoàng thời điểm, bản tọa đã cảm giác được ngươi khí tượng. Từ xưa đến nay, có lẽ chỉ có thần tử mới có thể áp chế ngươi, so với các ngươi Nhân tộc Thánh giới thiên kiêu, ngươi vẫn thuộc về trung thượng lưu trình độ, nhân vật như vậy, bản tọa cần gì phải đi làm khó dễ ngươi, chúng ta Tu La nhất tộc chờ một cái truyền nhân, chờ đợi quá lâu! Liền xem như cùng ngươi chiến đấu, bản tọa bộ này thân thể tàn phế cũng vô cùng có khả năng bị thua."

Lâm Thần nghi hoặc "Thần tử?".