Chương 566: thuộc tính giá trị bão táp!

Chương 566: thuộc tính giá trị bão táp!

"Ha ha, chính là có được dòng máu của thần hậu duệ. Thiên phú của bọn hắn, mỗi một vị cũng là có một không hai vạn cổ a, bất luận cái gì lẽ thường tại thần tử trên người đều không thích hợp, có thần tử, càng là vừa ra đời chính là Nguyên Tôn cảnh, trưởng thành thời khắc đã là Chiến Hoàng cảnh. Con đường tu luyện như thông suốt đại đạo, thành thánh trước đó, hầu như không tồn tại bình cảnh!"

Mắt xanh Tu La cảm thán nói, Lâm Thần hãi hùng khiếp vía!

Ra đời đã Nguyên Tôn, trưởng thành liền phong hoàng?

Điều này chẳng lẽ mới thật sự là hậu duệ của Thần?

Những cái kia tại Cửu Châu đại lục bên trên bán thần hậu duệ, so với cái này trong truyền thuyết 'Thần tử' hoàn toàn là xách giày cũng không xứng a!

Gặp hắn thần sắc biến hóa, mắt xanh Tu La cười nói —— "Ha ha, tiểu gia hỏa ngươi cũng không cần nghĩ quá nhiều, 21 tuổi Chiến Hoàng, thả tại Cửu Châu đại lục đã thuộc vô địch, liền xem như toàn bộ nhân gian giới cũng không có mấy cái, đặt ở Thánh giới, cũng là đem ra được thiên tư. Huống hồ ngươi xuất thân từ vô tận sát phạt con đường, ngươi phi thường chúng ta Tu La nhất tộc truyền thừa, nghịch cảnh mà chiến, hướng chết mà sống. Phương diện nào đó mà nói, ngươi so với cái kia sống trong nhung lụa thần tử càng có sức uy hiếp."

"Chí ít từ nhan trị đi lên so, bọn họ đã thua." Lâm Thần cười một tiếng, nhưng trong lòng không dám có bất kỳ tự ngạo.

Có được Thánh Giả huyết mạch 'Bán thần hậu duệ' đã là quét ngang cùng cấp bậc trình độ, cái kia có được chân chính 'Thần Mạch' lại là bực nào cường đại?

"Không kiêu không gấp, tất thành đại khí."

Mắt xanh Tu La lời ít mà ý nhiều, khen ngợi nhìn thoáng qua Lâm Thần, vung tay lên, một sợi tinh mang đặt vào Lâm Thần mi tâm.

[ đã tự động tiêu hao 4800 điểm công pháp tinh phách, tăng tốc truyền thừa tốc độ. ]

[ Bách Thương Đấu Hoàng ] một thức sau cùng truyền thừa ký ức dung nhập Lâm Thần não hải cùng thể nội, hắn chiến khí mệnh vòng xoay chầm chậm một vòng, tu vi có chút tăng tiến!

Chiến Hoàng tầng một trung kỳ!

Hoàn chỉnh [ Bách Thương Đấu Hoàng ] dung hợp quán thông, Lâm Thần giữa hai lông mày thần vận ẩn có một cỗ lăng lệ sát phạt chi khí!

Đây là Tu La nhất tộc đặc thù khí chất, hàng năm chiến đấu để cho bọn họ đầy đủ tìm Thường Sinh linh không có thuần túy ý sát phạt, thực chiến lúc tính công kích viễn siêu tìm Thường Sinh linh!

"Chậc chậc chậc, quả nhiên a, tiếp nhận truyền thừa tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi a!"

"Nhân tộc Lâm Thần, tiến vào Hoàng Điện tiếp nhận ta Tu La nhất tộc truyền thừa đi, ta Tu La nhất tộc chiến đấu truyền thừa cũng không nhiều, chúng ta chỉ dựa vào huyết mạch bản năng đặc tính chiến đấu, bởi vậy chiến kỹ phương diện không có quá nhiều cho ngươi, nhưng lại có thể khiến binh khí của ngươi nâng cao một bước!"

Mắt xanh Tu La vạch một cái hư không, Hoàng Điện chấn động, đất nứt ra mặt chậm rãi dâng lên một tòa đỉnh trì.

Đỉnh trì bên trong lưu động nhàn nhạt lam khói, tinh khiết sát phạt chi khí dào dạt mà ra, còn có thuần túy canh kim bản nguyên.

"Đây là?"

Lâm Thần con ngươi co rụt lại! Lấy hắn chú khí tạo nghệ đến xem, vật này xảo đoạt thiên công, ẩn có một loại tái tạo chiến khí bản nguyên mùi vị!

"Đây là Tu La bản nguyên chiến khí, là rất nhiều Tu La nhất tộc đồng thời vẫn lạc tại một cái địa điểm mới có thể ngưng tụ mà thành linh vật, có thể tẩy luyện chiến khí, tăng lên chiến khí phẩm giai!"

Mắt xanh Tu La thần tình đột nhiên ngưng trọng —— "Tiểu tử, nhập đỉnh! Tiếp nhận tẩy luyện!"

Lâm Thần nghiêm túc, thả người nhảy vào cự đỉnh bên trong, mê ly màu lam sương mù chớp mắt co vào kéo căng, giống như vô khổng bất nhập tơ nhện chui vào Lâm Thần thể nội!

Hắn cửu sắc chiến khí mệnh vòng, bắt đầu có chút rung động! Chín loại thiên kiếp chiến khí tòng mệnh vòng bên trong lưu chuyển mà động, bị màu lam sương mù lần lượt cọ rửa ngưng luyện!

[ kí chủ thu hoạch được 50 điểm hỏa hệ năng lượng, 50 điểm thủy hệ năng lượng, 40 điểm thổ hệ năng lượng, 80 điểm kim hệ năng lượng, 40 điểm phong hệ năng lượng, 40 điểm quang hệ năng lượng, 50 điểm ám hệ năng lượng, ]

Hệ thống màn ánh sáng liên tiếp bắn ra, Lâm Thần chiến khí tu vi mặc dù không có tăng lên, nhưng hắn chín loại nguyên tố thuộc tính một mực tại bão táp! Căn bản không dừng được!

8000 điểm, 9000 điểm, 10000 điểm!

Làm Lâm Thần chín loại thuộc tính đều đột phá 10000 điểm thời điểm, hắn Cửu Kiếp chiến khí đã xảy ra kinh người thuế biến! Toàn thân chiếu rọi ra cửu sắc quang mang!

"Đây là, thiên kiếp chiến thể của ta lên cấp?"

Lâm Thần kinh ngạc không thôi, nguyên tố thuộc tính giá trị càng cao, thiên kiếp của hắn chiến thể càng mạnh, chiến khí mệnh vòng có thể chứa chiến khí cũng là càng nhiều!

"Quả nhiên là một trước nay chưa có hạt giống tốt a! Vậy mà kiên trì lâu như vậy còn chưa có xuất hiện bất kỳ bài xích phản ứng!"

Mắt xanh Tu La ánh mắt càng phát sáng rỡ . . .

Làm Lâm Thần chín loại nguyên tố thuộc tính giá trị toàn bộ kéo dài tiêu thăng đến 15000 điểm thời điểm, Lâm Thần bắt đầu từng bước cảm nhận được kịch liệt co rút đau đớn!

Đột phá 21000 điểm thời điểm, Lâm Thần thân thể mặt ngoài bắt đầu từng bước toác ra vết máu! Đây chính là Hoàng Giả Chi Khu!

"A? Đây là cái gì?"

Lâm Thần theo bản năng thôi động Cửu Kiếp chiến khí, chín loại thiên kiếp chiến thể phát động thời khắc lúc, chín loại thiên kiếp chiến khí bắt đầu dung hợp . . .

Đột nhiên, mắt xanh Tu La thần tình khẽ biến, nhô ra tay nhanh như tia chớp cách không một trảo, đem Lâm Thần từ đỉnh trì bên trong kéo ra ngoài!

"Năm canh giờ, ngươi cũng quá mạnh! Dự liệu của ta còn tưởng rằng ngươi tối đa chỉ có thể kiên trì nửa canh giờ! Ngươi rốt cuộc là cái gì quái thai a!"

Thân ảnh dần dần trong suốt mắt xanh Tu La sợ hãi thán phục lắc đầu nhìn xem Lâm Thần, cái kia ánh mắt cực kỳ giống phát hiện đại lục mới tựa như!

"Đáng tiếc a, muốn là ta tu vi mạnh hơn chút nữa, nói không chừng còn có thể kiên trì một đoạn thời gian!"

Lâm Thần hô to đáng tiếc, hắn đây mẹ sảng khoái bạo a! Chín loại trung cấp nguyên tố thuộc tính giá trị siêu 21000 điểm!

Đoạn đường này quá quan trảm tướng, Sát Hoàng nhiều Lâm Thần cũng mới bình quân mỗi loại 6000 điểm khoảng chừng, thoáng một cái ở nơi này đỉnh trì bên trong thu được hơn một vạn điểm, hơn nữa còn là chín loại thuộc tính cùng một chỗ, đây quả thực là 'Bảo ao' a!

"Được rồi được rồi, tiểu tử ngươi thôi đừng chém gió, lão tử khi còn sống tiếp lễ rửa tội thời điểm chỉ có thể kiên trì một khắc đồng hồ, ngươi mẹ nó thỏa mãn a!"

Mắt xanh Tu La nhịn không được cười mắng, Lâm Thần một xắn tay áo, nhếch miệng cười nói "Không có cách nào ta người này, trừ bỏ soái cùng bền bỉ bên ngoài, thực không có gì ưu điểm, cũng liền một cái năng khiếu a."

"Đưa ngươi chiến khí bỏ vào, sau đó đi đến trước tấm bia đá, thạch bi ghi lại ta Tu La nhất tộc rất nhiều tuyệt học, bất quá, thạch bi sẽ chỉ căn cứ thể chất của ngươi cùng tu luyện công pháp đến cấp ngươi truyền thừa thích hợp công pháp, vật này hoàn toàn là giảng cứu cơ duyên, mạnh cầu không được."

Mắt xanh Tu La chỉ hướng Hoàng Điện cuối một tòa ngàn trượng thạch bi, toàn thân điêu khắc lấy như long văn lượn quanh phù lục, ghi lại Tu La nhất tộc văn minh cùng tang thương!

"Đem ta chiến khí bỏ vào?"

Lâm Thần thêm chút suy tư, ánh mắt sáng lên! Vung tay lên, năm kiện đỉnh tiêm chiến khí đầu nhập đỉnh trì bên trong!

Theo thứ tự là kim ti ngân hoàng giáp, vạn tinh lôi giận cung, Minh Nguyệt thiên giơ cao đao cùng Bạch Sương Thanh Hồng Kiếm, cùng Lâm Thần hàng năm sử dụng Ngũ Long Triêu Hoàng Thương!

Năm kiện đỉnh tiêm chiến khí tiến vào đỉnh trì bên trong, mê ly màu lam sương mù hấp thụ mà vào, từ Tu La bản nguyên chiến khí ngưng tụ màu lam ao nước bắt đầu súc trướng mà lên!

Tất cả chiến khí bị Tu La bản nguyên chiến khí rèn luyện, tầm thường chiến khí trừ phi là trước kia là phẩm cấp cao hư hao, nếu không rất khó tại thành phẩm về sau tăng lên phẩm giai.

Nhưng Tu La chiến khí có thể rèn luyện một chuôi chiến khí 'Sát tính' đồng đẳng với tăng lên chiến khí linh tính, tăng trưởng thành phẩm chiến khí phẩm chất, bởi vậy sẽ một đoạn đột phá giới hạn trưởng thành!

Lâm Thần đi đến Tu La trước tấm bia đá, không biết lần này, Tu La nhất tộc sẽ cho hắn dạng gì tuyệt học? Còn là nói cái gì cũng không biết cho?.