Chương 567: Chiến Hoàng Lâm Thần · ra điện!

Chương 567: Chiến Hoàng Lâm Thần · ra điện!

Lâm Thần đưa bàn tay thả ở phía trên bia đá, vận chuyển tâm pháp, thạch bi có chút rung động.

Oanh! Oanh! Một cỗ thê lương cổ điển bàng bạc sát phạt chi khí từ trong tấm bia đá hiện lên, như ngàn vạn lưỡi đao lưỡi dao sắc bén hướng Lâm Thần bổ tới! Từ Lâm Thần đỉnh đầu quay đầu truyền xuống, truyền khắp toàn thân của hắn!

Con mắt hơi khép, Lâm Thần hai vai chấn động, kinh khủng sát phạt khí thế quét sạch Hoàng Điện bên trong!

"Truyền thừa thạch bi đang chủ động suy tính lấy hắn?"

Mắt xanh Tu La nhăn lại lông mày, nghiêm túc nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Trận này đánh giằng co phảng phất kéo dài hồi lâu, ngoại giới thời gian trôi qua nửa tháng lâu!

Nửa tháng này, cái kia tòa cổ xưa đỉnh trì Tu La bản nguyên chiến khí bị Lâm Thần ngũ đại chiến khí toàn bộ hấp thu! Tập thể thuế biến phẩm giai!

Tứ đại chiến khí, toàn bộ tiến vào thất giai cao cấp hạ phẩm!

Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, càng là bước vào thất giai cao cấp thượng phẩm phẩm giai!

Ngày thứ mười sáu, thê lương cổ điển ý sát phạt đột nhiên trở nên chậm yếu xuống tới, bắt đầu giảm dưới một vòng ánh sáng, dường như tại đo lường Lâm Thần.

"Được truyền thừa bia đá công nhận! Chính là không biết tiểu tử này sẽ được cái gì phẩm giai cấp tuyệt học!"

Mắt xanh Tu La thần tình kích động, chỉ thấy, một đường câu văn nối thẳng thạch bi mà lên, Tu La thạch bi theo thứ tự sáng lên lục sắc quang mang!

"Lục giai? Không, không phải chỉ!"

Mắt xanh Tu La tâm thần chấn động, nhìn chằm chằm đạo kia câu văn quang mang.

Quang mang như long xà vũ động, một đường chui lên bia đá phía trên, phát ra quang mang từ lục đến xanh, từ xanh đến lam, cuối cùng đạt tới đứng đầu nhất màu tím! Nối thẳng cao nhất!

Cuối cùng, không ánh sáng!

"Cái gì? Không có phẩm giai?"

Mắt xanh Tu La ngây ngẩn cả người!

Nhưng lúc này Lâm Thần, đã có một đường luồng tin tức rót vào trong đầu của hắn.

"[ Tu La Cửu Hoàng Biến ] đệ lục trọng, đệ thất trọng bí kíp truyền thừa, sau hai biến đã di thất tại Tu La giới lịch sử."

Lâm Thần thần sắc trong nháy mắt hiện lên cuồng hỉ!

Dĩ nhiên là Tu La Cửu Hoàng Biến!

Cái này Không có phẩm giai công pháp chỉ là không trọn vẹn bộ phận, vẻn vẹn ngũ trọng biến, đối Lâm Thần tầm quan trọng thậm chí có thể kề vai 'Chung cực thời khắc' cái này vương bài cấp Tử giai thiên phú, như bây giờ hắn thế mà chiếm được đệ lục, đệ thất biến truyền thừa!

Cái này công pháp bí kíp, càng về sau tăng phúc hiệu quả liền càng khủng bố hơn!

"Lại là tin tức tốt lại là tin tức xấu a! Sau hai biến nhất định nhưng đã di thất tại Tu La giới trong lịch sử, chỉ sợ đã trở thành sinh thời cũng khó có thể bù đắp công pháp, bất quá, đến này thất biến, thực lực của ta lại lật bên trên một mảng lớn!"

Số lớn truyền thừa ký ức tràn vào tinh thần thức hải bên trong, Lâm Thần một mình toàn thu, đồng thời lần này là ký ức truyền thừa, không phải trực tiếp học tập, hệ thống tiêu hao 9800 điểm trung cấp công pháp tinh phách, gần như chỉ ở nửa ngày, hoàn mỹ tiếp thu!

"Hô! Tầng sáu biến về sau bắt đầu thật đúng là khủng bố, dù là ta bây giờ là Chiến Hoàng thân thể, thi triển tầng sáu biến cũng phải ước lượng một chút, chớ nói chi là tầng bảy biến kinh khủng kia tăng phúc cùng cho thân thể mang tới tổn thương!"

Truyền thừa xong sau này cửu hoàng biến, Lâm Thần chẹp chẹp miệng, hắn thuận thế mở ra hệ thống bảng.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 5. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Chiến Hoàng cảnh tầng một trung kỳ —— trung cấp chiến khí tinh túy 7664400 điểm.

Cực hạn lực lượng 1040000 long lực —— trung cấp khí huyết năng lượng 7688500 điểm.

Trung cấp tinh thần lực 2175 điểm (Pháp Tướng cảnh viên mãn)

Trung cấp công pháp tinh phách 95800 điểm —— trung cấp phù văn năng lượng 112300 điểm.

Thiên Đạo giá trị 1955 40 điểm —— điểm thiên phú 165510 điểm.

Trung cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 21050 điểm, thổ hệ 21090 điểm, mộc hệ 21098 điểm, kim hệ 23375 điểm, thủy hệ 22358 điểm. Lôi hệ 21750 điểm, phong hệ 218 80 điểm, quang hệ 21550 điểm, ám hệ 21960 điểm.

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra) huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú (thanh giai) cương cân thiết cốt 100% (Lam giai) sinh mệnh tăng trưởng 150% (Lam giai) thần lực giả 25% (Lam giai) diệt Hoàng giả.

Chủ động thiên phú (Lam giai) thần trộm báo hiệu, (Tử giai) chung cực thời khắc, (Tử giai) Cực Hạn Quy Nguyên, (Tử giai) quân lâm thiên hạ (có thể phát động) (Lam giai) siêu duy truyền tống, (Lam giai) trí mạng khát máu mảnh vỡ (1/3)

Đặc tính phù văn chậm chạp cấp 5, xuyên thấu 4 cấp, bổ sung năng lượng cấp 5, huyễn ảnh cấp 5.

Nắm giữ trống không thuộc tính 1000 điểm. (có thể tùy ý chuyển đổi thành bất luận cái gì thuộc tính giá trị).

Nắm giữ bảo vật. . . ]

Lâm Thần một chút liền khóa được cái kia mới ra 'Trống không thuộc tính' ! Lại còn có thể tùy ý chuyển đổi thành đừng thuộc tính giá trị? Đây cũng quá nghịch thiên điểm!

"Hệ thống, trống không thuộc tính có thể chuyển hóa thành tinh thần lực thuộc tính đáng giá sao?"

[ có thể. Trống không thuộc tính có thể chuyển hóa tùy ý thuộc tính, bao quát kí chủ đổi mới hệ thống phiên bản mới lúc xuất hiện mới thuộc tính giá trị cũng hoàn toàn áp dụng. Kí chủ khẳng định muốn đem trống không thuộc tính chuyển hóa làm trung cấp tinh thần lực thuộc tính giá trị? ]

"Xác định!"

1000 điểm thuộc tính giá trị, nếu như nếu bàn về tính so sánh giá trị cao nhất, chỉ có tinh thần lực! Lâm Thần bây giờ rất nhiều thuộc tính giá trị, đáng giá cầm trống không thuộc tính chuyển hóa chỉ có nguyên tố thuộc tính giá trị cùng tinh thần lực! Loại này thuộc tính giá trị thực sự quá khó thu được!

[ hệ thống thu đến, đã đem 1000 điểm trống không thuộc tính chuyển hóa làm trung cấp tinh thần lực thuộc tính giá trị. ]

Oanh long ~!

Thể hồ quán đỉnh tinh thần lực tràn vào Lâm Thần tinh thần thức hải, hắn mấy ngàn miếng tinh thần hạt giống điên cuồng phát sinh!

Cuối cùng, phát sinh chí thượng vạn mai tinh thần hạt giống lúc, tất cả tinh thần hạt giống ngưng tụ thành một tòa thẳng tắp triêu thiên Thiên Kiều!

Toà này Thiên Kiều, thông hướng lấy tinh thần thức hải cuối cùng! Vào lúc đó, còn chưa hoàn chỉnh. Liền xong toàn thể một phần mười đều không có!

"Đây là tinh thần Thiên Kiều! Chỉ cần ngưng tụ xong cả tinh thần Thiên Kiều, tinh thần lực của ta liền là chân chính thông thiên cảnh! Tinh thần lực coi như tao ngộ kiếp nạn cũng có thể cứng rắn chống lại."

Lâm Thần con mắt hơi khép, cùng là Pháp Tướng cảnh viên mãn, hắn tựa hồ đường phải đi còn rất dài, hắn tuy có thất thải thánh nguyên, nhưng vật này là trùng kích bình cảnh lúc sử dụng tốt nhất, lúc này hắn còn không có đạt tới bình cảnh này.

Rời khỏi hệ thống, Lâm Thần lần nữa nhìn quanh Hoàng Điện thời khắc, một sợi ánh nắng thẩm thấu mà vào. Tên kia mắt xanh Tu La, sớm đã không thấy tăm hơi.

Tất cả, phảng phất giấc mơ hão huyền. Nhưng chiến đấu thực cảm giác, lại khắc vào Lâm Thần trong xương cốt!

Hắn giữ im lặng, chắp tay trước ngực, hướng về phía Tu La thạch bi thần tình nghiêm túc triều bái cúi đầu.

Vẫy tay một cái, năm kiện hoàn toàn mới chiến khí bay múa về đến Lâm Thần trong tay!

"Toàn bộ đều đột phá thất giai cao cấp phẩm giai, Tu La bản nguyên chiến khí quả thật là đoạt thiên địa tạo hóa!"

Lâm Thần khoác bắt đầu kim ti ngân hoàng giáp, thu hồi đao kiếm cung, thay đổi mới tinh áo bào màu bạc, người mang một thương, rời đi Hoàng Điện.

. . .

Ngoài điện, Viễn Cổ Thanh Long thần thái khẩn trương.

Két ~! Két ~! Ầm!

Đột nhiên, nó đầu long chi thượng không gian xiềng xích ầm ầm vỡ vụn!

"Không gian trói buộc đã vỡ, truyền thừa thành công!"

Viễn Cổ Thanh Long kích động hét dài một tiếng, từ mộ phủ thần điện bên trong đi ra áo bào màu bạc thiếu niên mặt mỉm cười, lạnh nhạt nói.

"Làm sao, Thanh Long lão ca trở về tự do?"

"Tiểu tử, đa tạ ngươi a, ta rốt cuộc . . . Ân? Khí tức của ngươi!"

Viễn Cổ Thanh Long long đồng nhìn chằm chằm Lâm Thần lúc, chậm rãi co vào!

Nó, nhất định ở cái này trước nay chưa có tuổi trẻ Chiến Hoàng trên người, cảm nhận được một tia khí tức nguy hiểm!.