Chương 568: đừng hỏi! Hỏi chính là mẹ hắn Bát Hoang Chỉ hầu hạ!

Chương 568: đừng hỏi! Hỏi chính là mẹ hắn Bát Hoang Chỉ hầu hạ!

Lâm Thần nhìn đến bản thân Long Hoàng, ở nơi này gần chín tháng bên trong, Long Hoàng phá trước rồi lập, tích súc bộc phát, dục hỏa bên trong trùng sinh, hiện nay nó, khoảng cách thất giai trung cấp còn sót lại cách xa một bước! Long mạch mở tới 39 vạn cái! Thuần lực lượng 390 Vạn Long lực!

"Chỉ sợ đánh cái tầng bốn sơ kỳ Chiến Hoàng cũng hoàn toàn không thành vấn đề!"

Lâm Thần bật cười lớn, phi thường hài lòng! Chuyến này xâm nhập Tu La cửu mộ, thực lực của hắn đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất!

"Thanh Long đại ca, muốn hay không cùng chúng ta cùng một chỗ a."

Lúc này, Long Hoàng gầm nhẹ mở miệng, là Lâm Thần thao túng nó nói chuyện.

"Lão ca nếu là không có cái gì an bài, không bằng theo chúng ta hành động chung, dù sao địch nhân của chúng ta nhiều lắm, lực lượng lúc nào đều thiếu a."

Lâm Thần nhìn về phía Viễn Cổ Thanh Long, Long Hoàng tiếp theo từ bên cạnh đánh —— "Đúng a, lão đệ ta còn có một đống lớn địch nhân muốn đối phó, ai, còn không biết lần sau có thể hay không vận tốt như vậy, có thể tiến vào Niết Bàn Trọng Sinh trạng thái."

Viễn Cổ Thanh Long cái này đại gia hỏa, nếu như có thể kéo làm đồng bạn, đây tuyệt đối là chân chính siêu cường chiến lực!

"Cái này . . . Vậy được rồi, dù sao lão ca ta cũng không có việc gì, vây ở cái này mười vạn năm, ngày xưa chiến hữu đã sớm chết trận chiến tử, chết già chết già. Còn không bằng liền cùng lão đệ ngươi cùng một chỗ, ra ngoài nháo long trời lỡ đất!"

Thành! Lâm Thần nội tâm cuồng hỉ!

Có sự gia nhập của nó, chỉ cần không gặp được tầng sáu hậu kỳ Chiến Hoàng, Lâm Thần cái này một chi đội ngũ cơ hồ có thể tại Thương Khung tháp số 2 ~ số 4 chủ thành trong lĩnh vực đi ngang!

Chính là cái quái gì vậy hoành! Dùng một câu không đâu địch nổi cũng không đủ!

"Ha ha ha, xin hỏi lão ca đại danh!"

"Tên đã quên, chủ nhân một mực gọi ta Long Côn, ngươi liền kêu tiếng Côn ca a!"

"Tên rất hay! Côn chữ mở ra hào hùng khí thế, phía trước thêm một long, đủ xâu!"

"Cái kia liền đi ra ngoài!"

. . .

Mộ phủ bên ngoài, Long Trì đám ba người ngồi xếp bằng hư không, tuy là nhắm mắt dưỡng thần, ý thức cùng chiến khí thăm dò lại thời khắc chú ý phía dưới mộ phủ.

"Ân? Mộ phủ có dị động!"

"Hẳn là tiểu tử kia đi ra!"

"Mẹ, chơi hắn!"

Tam đại tầng năm hậu kỳ Chiến Hoàng chiến khí lóe lên, hóa thành ba đạo tàn quang đều chiếm một phương, đem mộ phủ không trung vây quanh.

Gặp ba người có hành động, tiềm phục tại chỗ tối nhìn chằm chằm hơn mười người uy tín lâu năm Chiến Hoàng tinh thần lập tức nhấc lên, nhao nhao mở mắt ra, bảo trì cảnh giác khoảng cách đồng thời lại quan sát đến ba người.

"Tiểu tử kia thân pháp đến, tránh cho hắn chạy trốn, chúng ta liên thủ triển khai không gian phong tỏa!"

"Đúng, thừa dịp hiện tại hắn còn chưa có đi ra!"

Ba người nhìn nhau, mười ngón luân chuyển hư không, tầng tầng nổi lên không gian xếp văn như gợn sóng truyền ra ngoài, tiếp lấy bỗng nhiên run lên ở giữa, tạo thành vô cùng vững chắc không gian bích lũy!

Không gian bích lũy hiện lên hình tam giác, phong tỏa hơn chín trăm ngàn dặm không gian phạm vi! Đây chính là từ ba tên tầng năm hậu kỳ Chiến Hoàng tự mình triển khai không gian phong tỏa, trừ phi là tầng sáu trở lên Chiến Hoàng, nếu không muốn đánh vỡ này kết giới, khó như lên trời!

"Ba tên này không tiếc tiêu hao số lớn chiến khí cũng phải triển khai không gian phong tỏa, xem ra là chờ đến cá lớn a!"

"Nhìn nhìn lại, ta cảm giác có loại dự cảm bất an . . ."

Ầm

Một đường tiếng nổ mạnh truyền ra, thiếu niên sang sảng cười to truyền ra!

"Rốt cuộc đi ra! Đói chết ta, ta muốn đi ăn hắn cái Mãn Hán Toàn Tịch!"

Trông thấy đạo kia quen thuộc áo bào màu bạc thiếu niên thân ảnh, Long Trì trong con mắt nổi lên trùng thiên tức giận, âm lãnh hung ác cười nói.

"Ngươi còn muốn ăn? Con mẹ nó ngươi đớp cứt a Lâm Thần! Lần này liền xem như thần tiên cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Lâm người nào đó khẽ giật mình, vẫn ngắm nhìn chung quanh thời khắc, hắn thôi động tử kim đồng, tiềm ẩn nơi xa hư không Chiến Hoàng cũng tận số bị hắn phát hiện.

"Ta biết ta dáng dấp đẹp trai, nhưng là các ngươi cũng không cần làm lớn như vậy chiến trận tới đón tiếp ta đi?"

Lâm Thần cười hắc hắc nói, trong mắt lóe lên ngập trời chiến ý cùng phấn khởi!

Mẹ, cái này nhưng đều là thuộc tính quang cầu a! Thế mà ở trước mặt đưa tới cửa, hắn Lâm Thần há có không muốn lý lẽ?

Chết

Long Trì lòng bàn tay giận ép, lật trời lấp mặt đất màu vàng chiến khí hóa thành trăm mẫu lớn nhỏ long ấn, che khuất bầu trời, trấn áp Lâm Thần!

"Tứ trọng biến! Ám Long Chưởng!"

Thân hóa nguyệt quang, Lâm Thần phát động bổ sung năng lượng phù văn, lòng bàn tay tiêu tan chín đạo long văn ám kiếp kình khí như rồng cuộn quấn, một chưởng chỉ lên trời đánh ra!

Phịch một tiếng, thiên khung oanh minh, Ám Long Kính giảo đung đưa xuyên qua, chấn vỡ màu vàng long ấn!

Lâm Thần liền lùi lại trăm bước, đạp nát không gian tinh bích, khí huyết sôi trào, lau đi khóe miệng vết máu.

Đầy trời màu vàng toái mang vỡ ra tản ra, bay lả tả, chiếu rọi ra Long Trì ba trên mặt người rung động cùng không thể tưởng tượng nổi, đây chính là tầng năm hậu kỳ một đòn a!

"Chiến Hoàng tầng hai sơ kỳ? Luyện thể Hoàng giả?"

Long Trì kinh hãi nghẹn ngào, giao thủ một cái lúc, đối phương khí tức tiết ra, tuy là thôi động bí tịch lâm thời tiến vào, nhưng kẻ này nhất định đạt đến tầng hai Chiến Hoàng tu vi?

Lâm Thần ngửa mặt lên trời cười to, trong tay xuất ra một vật —— "Đáp đúng! Ban thưởng ngươi một đóa mũ xanh nhỏ!"

Nói đi, bàn tay hất lên, một đóa xanh biếc mũ lóng lánh tha thứ màu xanh lá bão tố bay tới Long Trì phương hướng.

Sắc mặt của hắn trong nháy mắt biến thành màu gan heo, năm ngón tay bắt diệt hư không, bóp nát cái kia đỉnh nón xanh!

Chính là cái này chỉ một thoáng thất thần, một đường tử diễm nguyệt quang như xuyên toa hư không, thoáng hiện đến phía sau của hắn!

"Mẹ, đây là cái gì thân pháp . . ." Long Trì vô ý thức kinh hô, năm ngón tay thành trảo, bỗng nhiên nhô ra chụp vào Lâm Thần, hư không hóa qua năm đạo màu đỏ vết cào, những nơi đi qua, không gian sụp đổ hóa thành chân không!

"Đừng hỏi! Hỏi chính là mẹ hắn Bát Hoang Chỉ thảo lật ngươi!"

Lâm Thần một chỉ điểm ra, bổ sung năng lượng gia trì, thất sắc Hồng Hoang năng lượng ngón tay phá không mà hiện! Khoảng cách gần đánh phía Long Trì!

Một chỉ này uy lực, khoảng cách Lâm Thần lần trước phát động thí thần giả lúc sử dụng Bát Hoang Chỉ, đã có sáu thành trình độ!

Oanh long ~!

Thất sắc Hồng Hoang năng lượng hình thành mây hình nấm bay lên, bậc này uy lực khủng bố, liền xem cuộc chiến rất nhiều Chiến Hoàng đều vì thế mà choáng váng! Liền tầng bốn hậu kỳ khoảng cách gần chịu lần này cũng phải lột da a!

Phải biết, Lâm Thần bây giờ nguyên tố thuộc tính giá trị có thể là hơn hai vạn điểm trình độ! Thứ chín cướp chiến khí đều mạnh đến rối tinh rối mù!

Xoẹt

Cơn bão năng lượng hình thành mây hình nấm chớp mắt bị xé nứt, lại là một đường thất sắc Hồng Hoang năng lượng ngón tay ầm vang từ thiên rớt xuống!

Ầm

Đến gấp mười lần vụ nổ hạt nhân giống như bạo tạc vang vọng Vân Thiên, liên hoàn chiêu?

Sớm đã chớp mắt lui đến bên ngoài mấy vạn dặm Lâm Thần, bên người còn đứng một bóng người, là huyễn ảnh của hắn phân thân!

"Nghĩ không ra Chiến Hoàng cảnh giới tăng phúc khó khăn tới mức này, gia tăng đến 2 vạn điểm thuộc tính trị thiên cướp chiến khí phát động tứ trọng biến cũng mới miễn cưỡng lâm thời tiến vào tầng hai sơ kỳ cảnh giới."

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Chiến Hoàng cảnh cùng Nguyên Tôn cảnh quả nhiên là hai cái thứ nguyên cấp bậc!

"Kinh khủng bực nào chiêu thức!"

"Mẹ, hiện tại cũng không phải cảm thán thời điểm! Hiệp trợ Long Trì, diệt đi tiểu tử kia!"

Đang lúc cái kia thanh y Chiến Hoàng cùng ông lão áo xám chuẩn bị hành động thời khắc, một cỗ Hồng Hoang hung thần tàn bạo khí tức trong nháy mắt khóa được bọn họ, làm bọn họ rùng mình!

Hống

Gầm thét xé rách Vân Thiên, long trảo như thiểm điện xé bắt mà tới, vớt nguyệt chi lưới, một cái phá vỡ đến hai đại Chiến Hoàng phương hướng!

"Là đầu kia quái dị Thanh Long? Liền nó cũng đi ra?"

"Thảo! Nó không phải là không thể đi ra không!"

Hai người thần sắc giật mình biến, tức hổn hển chửi ầm lên, thân hình chớp mắt nhanh lùi lại thời khắc, long trảo theo đuổi không bỏ vạch tới, xé rách Thương Khung Vân Thiên!

Hai người cắn răng một cái, phong vân đột biến, cuồn cuộn lao nhanh chiến khí như khủng long xuất thế, hội tụ nơi cánh tay thời khắc, hai người nhao nhao một quyền giận đập đến không gian tinh trên vách đá, chấn động đến bầu trời oanh minh, ngắn ngủi đoạn ngừng đạo kia cuồn cuộn long trảo!

"Côn ca, bên kia hai cái cay gà liền giao cho ngươi!"

Lâm Thần phất tay cười to, Viễn Cổ Thanh Long phóng khoáng tiếng cười truyền khắp chân trời!

"Không có vấn đề! Lão tử lần này cần đem bọn họ cứt đều đánh ra đến!".