Chương 569: Kinh Thiên lớn đụng nhau!

Chương 569: Kinh Thiên lớn đụng nhau!

Long Côn sát khí trùng thiên, cao giương tử hoàng dực! Làm cho thanh y Chiến Hoàng cùng ông lão áo xám trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Đầu này đại gia hỏa coi như không phát động huyết mạch chi lực, ngay trong bọn họ bất kỳ người nào muốn đem ngăn cản đều phi thường khó khăn!

Nguyên nhân ngay tại ở Long Côn là Tử Hoàng Thanh Long huyết mạch hỗn hợp, nó cầm giữ khác biệt vạn năm Huyền Thanh Long không có tốc độ kinh khủng, phối hợp nó thuần lực lượng cùng phòng ngự, hoàn toàn chính là hoàn mỹ một thể!

"Hai vị, mời các ngươi kìm chân đầu này Thanh Long vừa có thể, còn dư lại tiểu tử này, ta Long Trì tự sẽ giải quyết."

Lúc này, Long Trì truyền âm khiến hai người sững sờ! Bất quá, bọn họ rất nhanh liền cùng Long Côn kịch chiến chém giết mà lên, tất nhiên Long Trì có nắm chắc, vậy bọn hắn liền chuyên tâm kìm chân đầu này đại gia hỏa!

"Quả nhiên là một nguy hại, lúc này mới một năm không đến, ngươi vậy mà thực bước vào Chiến Hoàng cảnh, lần này nếu như ngươi không bỏ ra nổi như lần trước ngoại lực, đem không có người có thể cứu ngươi!"

Long Trì lạnh lẽo cười âm hiểm một tiếng, Lâm Thần từ đầu đến cuối cũng là thành thạo tự tin, cùng nghĩ đo đạc bản thân chiến lực phấn khởi!

"Chư vị, tàng lâu như vậy, cũng nên đi ra rồi hả!"

Lúc này, Long Trì thân hình nhanh lùi lại, nghiêm nghị hét lớn!

"Bản tọa lấy Chiến Hoàng bảng bài danh cam đoan, nếu có ai có thể hiệp trợ bản tọa tiêu diệt người này, vậy liền cùng một chỗ chia cắt 50 vạn Thương Khung tệ!"

50 vạn! Cái giá tiền này vừa ra, tất cả tiềm ẩn trong bóng tối Chiến Hoàng cảnh đều động tâm!

Liền xem như Long Trì, muốn xuất ra cái số này Thương Khung tệ cũng cần cố gắng trù bị góp nhặt mấy chục năm thậm chí trên trăm năm! Hắn đối Lâm Thần sát tâm có thể thấy được lốm đốm!

"Ta còn tưởng rằng ngươi có cái gì vương bài đây, nguyên tới vẫn là chiêu này cũ rích chiêu số a."

Lâm Thần lắc đầu bật cười, Long Trì nuốt xuống một viên đan dược, cười lạnh nói "Tiểu tử, tại Thương Khung tháp bên trong lăn lộn, nhân mạch cùng thanh danh cũng rất quan trọng. Chiêu không ở lão, có tác dụng là được!"

Vừa dứt lời, thì có ba tên Chiến Hoàng ra khỏi hàng, là đến từ số 3 chủ thành, một cái tầng ba hậu kỳ, hai cái tầng bốn sơ kỳ!

"Ha ha, xuất thủ một lần liền có như thế phần thưởng phong phú, tính cả ta một cái."

Lại là một gã tầng bốn trung kỳ áo bào màu vàng bàn tử đạp không hiển hiện, cười híp mắt bộ dáng ẩn giấu sát khí, là tôn khẩu Phật tâm Xà.

Oanh long ~!

Một đường mũi thương xẹt qua Vân Thiên, chém ra Vạn Trượng Thâm Uyên!

"Ta Lâm Thần chỉ nói một lần, vượt qua này dây người chính là đối địch với ta. Muốn tìm cái chết, cứ đi lên!"

Lâm Thần lông mi nghiêm nghị, trầm giọng quát lạnh.

Những cái kia uy tín lâu năm Chiến Hoàng không hề bị lay động, bọn họ đều là ở trên mũi đao lăn qua, tất nhiên dám đứng ra, cái kia không có ý định muốn lui!

"Bốn người, vậy liền đụng lên ta đi. Năm cái, vừa vặn mỗi người cầm 10 vạn Thương Khung tệ, tiểu tử, tính ngươi vận khí không tốt, trêu chọc phải Long Trì."

Lại là một gã tầng bốn trung kỳ Chiến Hoàng! Lại người này người mang một kiếm, sắc bén trùng thiên, là đến từ số 3 chủ thành một tên Kiếm Hoàng!

Kiếm Hoàng! Chuyên tu kiếm đạo Chiến Hoàng, loại này công kích của đối thủ tính so cùng cấp bậc Chiến Hoàng càng có uy hiếp!

Những cái kia ẩn núp trong bóng tối Chiến Hoàng dĩ nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì bọn họ tu vi đại bộ phận đều ở tầng bốn cảnh giới trở xuống, lúc này trong cuộc chiến trong nháy mắt liền có thêm bốn tên tầng bốn Chiến Hoàng! Hiện tại ai xuất thủ liền có khả năng sẽ bị quần khởi công chi!

"Bây giờ nhìn một chút ai nhiều! Ha ha ha!"

Long Trì nhe răng cười ở giữa, năm ngón tay bóp nát một cái huyết sắc ngọc bội, cuồn cuộn huyết diễm chi lực giống như Thiên Hà xen lẫn, quay cuồng ra cao ngàn trượng lớn năng lượng tấm lụa, dung nhập trong cơ thể của hắn!

"Đây là Long Trì tại Ma nhân tộc di tích lấy được Huyết Ma cấm ngọc!"

"Thật ác độc! Sử dụng cái đồ chơi này, chỉ sợ đến mấy ngàn năm tu vi nửa bước không vào, làm không tốt còn được rút lui tu vi! Long Trì gia hỏa này là thật muốn đem tiểu tử này tiêu diệt!"

Ông lão áo xám cùng thanh y Chiến Hoàng đang cùng Long Côn trong chiến đấu, thỉnh thoảng toát ra kinh hãi ánh mắt.

"Muốn mở ra huyết mạch sao? Bất quá, nhìn huynh đệ còn rúc ở đây tiểu tử thể nội, nhìn nét mặt của hắn, tựa hồ còn có nắm chắc a, thôi, giao cho hắn, yên lặng theo dõi kỳ biến a."

Làn da nhào bột mì bàng không ngừng toát ra nhìn thấy mà giật mình bọng máu, lúc này Long Trì giống như là một tôn 'Huyết nhân' ! Cực kỳ làm người ta sợ hãi!

Khí tức của hắn, tăng vọt đến tầng năm tu vi giới hạn điểm! Có một loại lúc nào cũng có thể xông vào tầng sáu Chiến Hoàng dấu hiệu!

Lâm Thần thần sắc, như cũ thảnh thơi! Thậm chí có một tia ngông cuồng phân tán run sợ cười!

Long Trì điên cuồng cười to —— "Mặc kệ ngươi còn có hay không lần trước ngoại lực, hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ! Liền xem như nhiều người đánh ít người, bản tọa cũng muốn xử lý ngươi!"

Tiếng cười vừa dứt, hai tay đối hợp phách đi! Huyết khí bốc lên vạn trượng Huyết Thủ tả hữu khai cung, nghênh đập Lâm Thần!

"Xuất thủ! Thiên hàn dạ · kiếm phong thiên!"

Số 3 chủ thành áo trắng Kiếm Hoàng xuất thủ trước, nhắm chuẩn Lâm Thần phân thân tấc kích một kiếm, như hoa tuyết xoáy múa sương lạnh kiếm khí lượn vòng bắn mạnh chém tới! Tựa như cấp độ một đường tuyết rơi, thanh thế không mạnh, đã có chém ra đại địa phong mang!

Bốn người khác cùng thi triển thần thông, lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người.

Bọn họ đều là sống rất nhiều tuế nguyệt lão hồ ly, không thể lại xem nhẹ Lâm Thần! Có thể làm cho Long Trì tốn hao giá lớn như vậy, càng là làm cho hắn đem át chủ bài đều tế đi ra tôn này thiếu niên, tuyệt không có khả năng là hạng đơn giản!

Vừa đối mặt, tất cả mọi người lấy ra thực lực chân chính!

"Nhiều người? Nhiều người là ta bên này!"

Lâm Thần nghiêm nghị gầm thét —— "Tầng sáu biến · chung cực thời khắc! Huyễn ảnh phân thân, Long Hoàng, đánh cho ta!"

Xoát! Xoát! Xoát! Xoát!

Tam đại phân thân cộng thêm một đầu Long Hoàng, chớp mắt không hàng Tu La mộ phủ không trung! Kéo cung kéo kiếm, vung đao ra ngón tay! Long Hoàng thổ tức, một mạch mà thành!

"Bát Hoang Chỉ! Sí diệu dư huy!"

"Cực dạ tài quyết! Ám lôi kinh diệp!"

"Vạn năm Long Quang lưỡi! Đấu Hoàng 57 thức · dục hỏa thiên luân!"

Tám sắc Hồng Hoang năng lượng ngón tay hoành không xuất thế, Bạch Sương Thanh Hồng Kiếm chặt nghiêng một đường cực quang sí diệu kiếm quang, như Đông Phương dâng lên Thần Hi!

Một vòng lôi quang lướt qua tối mang, hư không phiêu đãng nhàn nhạt hắc ám lá rách bay múa hư ảnh, khi ánh mắt trông thấy Diệp Ảnh thời khắc, mũi tên đã phá thiên mà tới!

Đao khí mở ra thiên khung, những nơi đi qua, bất luận cái gì đều bị rút khô, ngay cả ánh sáng dây đều trốn không thoát hắc ám đao khí khủng bố hấp lực!

Long Quang xanh lưỡi như tuyết rơi bay múa, hỏa, lôi, quang kiếp chiến khí hình thành vạn trượng đại thương vòng giận xoáy rớt xuống, cùng hai bên huyết quang thủ ấn ầm vang đối bính!

Ầm! Ầm! Ầm! Xùy ~! Oanh long!

Song phương công kích giống như hai khỏa đại hình sao băng va chạm, trước mặt nổ tung huân thiên hách địa chiến khí loạn lưu, hóa thành hàng trăm hàng ngàn đạo năng lượng vòi rồng tàn phá bừa bãi!

Tu La cửu mộ không gian kết giới bị cỗ này Kinh Thiên va chạm mạnh năng lượng sở kinh động, lần nữa khởi động, bảo vệ mộ phủ bốn phía.

Xem cuộc chiến Chiến Hoàng có bị tức sóng tung bay, từng khúc nhanh lùi lại, cuối cùng toàn thể mộng bức!

Bọn họ ngốc trệ tại nguyên chỗ, một mặt khó có thể tin! Hắn đây mẹ vừa mới xảy ra cái gì?

Lập tức đột nhiên lại xuất hiện tiểu tử này ba cái phân thân cộng thêm một đầu vạn năm Thanh Long hoàng?

"A! Tay của ta, cánh tay của ta!"

Tên kia thực lực kém nhất tầng ba hậu kỳ Chiến Hoàng kêu thê lương thảm thiết, hai tay không cánh mà bay, máu tươi bão táp!

Hắn vội vàng cầm máu, thân hình nhanh lùi lại, ánh mắt tràn đầy kiêng kị cùng kinh khủng!

Bản thân khi trước công kích bị cái kia một đường Kinh Thiên đao khí phá, đao khí dư vị càng là giống như thâm uyên hắc động, tản ra hấp lực liền hắn đều không có hoàn toàn tránh đi, trực tiếp đem hai tay cho cắn nát!

Quá kinh khủng! Hắn cho tới bây giờ chưa từng gặp biến thái như vậy tầng hai Chiến Hoàng!

Cái này mẹ nó cực đông khu vực đi ra 'Hậu duệ của Thần' yêu nghiệt cho dù là tiến vào Chiến Hoàng cảnh, so với người này, quả thực là cho hắn xách giày cũng không xứng!.