Chương 570: đồ hoàng!

Chương 570: đồ hoàng!

"Nói đùa cái gì, tiểu tử này ở đâu ra mạnh như vậy lực lượng? Chẳng lẽ hắn còn có thể sử dụng cái kia cỗ ngoại lực? Không có khả năng! Mạnh như vậy thế công, hắn coi như sử dụng cái kia cỗ ngoại lực cũng không thể hoàn toàn ngăn lại a!"

Khát máu tàn bạo con ngươi lóe ra kinh nghi bất định, Long Trì phóng thích chiến khí, dò xét lấy bên trong cơn bão năng lượng trong nội tâm, Lâm Thần bóng dáng.

Bậc này uy lực va chạm nếu là thả tại bên ngoài, có thể đem một khối cỡ nhỏ đại lục bản khối xé!

Chỉ thấy, tại mười vạn trượng trên không trung, năm người một long thân ảnh hiển hiện ra!

Năm người này, toàn bộ đều là Lâm Thần! Toàn thân tản ra xanh u sắc quang hoa lưu chuyển, thần tuấn phi phàm!

Có hai tay ôm ngực, một mặt nhẹ nhàng thoải mái. Có cầm đao mà đứng, toàn thân đao khí bốc lên, bá ý bão táp!

Có đón gió mà đứng, nắm vỏ cầm kiếm, kiếm khí lưu chuyển bạch ngọc Thanh Hồng giống như kiếm khí, khuôn mặt cao ngạo lạnh lùng, như cô đỉnh phía trên tuyệt thế kiếm khách.

Người thứ tư tóc ngắn bay múa, gió lớn ào ạt đến áo bào xoay tròn, bay phất phới. Tay hắn nắm lôi quang chiến cung, ánh mắt lăng lệ, tử kim quang mang chuyển động giữa hai con ngươi.

Làm thủ lĩnh đầu đạo thân ảnh kia, ngũ sắc long thương nơi tay, gần như lông tóc không thương!

Mỗi người, cũng là tầng hai trung kỳ tu vi! Cũng là 130 Vạn Long lực!

Lặng yên vận chuyển Mộc Linh tinh nguyên pháp khôi phục trong cơ thể bị huyết khí năng lượng chấn động đến khí huyết sôi trào, Lâm Thần trong bóng tối thở hắt ra, cánh tay ẩn ẩn bên cạnh đau.

"Không hổ là tầng năm đỉnh phong một đòn, nếu không phải chiến thương phẩm giai tăng lên, còn có Bách Thương Đấu Hoàng bậc này Tử giai cao cấp thương pháp nơi tay, vừa rồi một chưởng kia ta còn chưa chắc có thể tiếp được!"

Tầng sáu biến thêm chung cực thời khắc, thất giai cao cấp thượng phẩm chiến khí thêm Tử giai cao cấp thương pháp, cấp 5 bổ sung năng lượng phù văn thêm xuyên thấu phù văn, rất nhiều át chủ bài ngưng tụ thành một chiêu, Lâm Thần mới miễn cưỡng chính diện tiếp dưới bây giờ Long Trì một đòn.

"May mắn ta trước khi ra ngoài tốn hao xong xuôi tất cả công pháp tinh phách học tập [ Vĩnh Dạ phán quyết ] cùng [ Sí Diệu Thanh Hồng ] hai đại Tử giai trung cấp chiến kỹ một nửa tài nghệ độ, nếu không thật đúng là không có gì đem ra được chiến kỹ chống lại những lão hồ ly này."

"Hệ thống, phát động Cực Hạn Quy Nguyên!"

[ tiêu hao 15000 điểm điểm thiên phú, khởi động Cực Hạn Quy Nguyên, đã thay kí chủ cùng phân thân bổ đầy tất cả chiến khí. ]

"Mẹ, tấn thăng Chiến Hoàng chính là quý! Tốc chiến tốc thắng!"

. . .

Lâm Thần phách động tử hoàng dực, thôi động thân pháp một cái lướt tới Long Trì, chủ động xuất kích!

"Muốn chết!" —— Long Trì tức giận, toàn thân huyết khí tuôn ra, rút ra một thanh huyết đao phản bổ đến Lâm Thần, huyết mang nổ bắn ra, khai thiên tích địa!

"Đấu Hoàng 65 thức · Tu La Đoạn Hồn!" —— thương cắt đoạn Tinh Hà, mênh mông Tu La hư ảnh hiển hiện Lâm Thần đỉnh đầu, tay cầm cự thương giận vung nện xuống, vỡ ra một đường sáng tỏ như thác nước nửa Nguyệt Thần mang!

Hai người trong nháy mắt giao thủ, nhưng Lâm Thần cũng không có lấy được thượng phong, ngược lại từng bước bị đánh lui, một lần dựa vào tử hoàng dực cùng thân pháp, gia trì tử kim đồng dự đoán một chút hành động, cùng Long Trì quần nhau triền đấu.

Xoẹt

Cùng lúc đó, tứ đại phân thân tàn ảnh lóe lên, hóa thành nguyệt quang lướt tới cái kia bốn tên Chiến Hoàng!

Bốn người thần sắc khẽ biến, cái này bốn cái phân thân thực lực, bọn họ đã đầy đủ đã lĩnh giáo rồi! Bọn họ nhất định phải cầm xuất toàn lực đối mặt!

Hống

Long khiếu phá không, Long Hoàng triển khai tử hoàng dực đánh giết đến tên kia tầng ba hậu kỳ Chiến Hoàng phương hướng! Cả kinh hắn thần sắc đột biến!

"Huyền Thanh Long vực!"

Phóng xuất ra thanh quang Long khí ngang dọc lĩnh vực bao phủ, trên phạm vi lớn chế trụ tên kia Chiến Hoàng hành động!

"Ai . . . Vị ấy nhân huynh xuất thủ cứu giúp một lần! Ta đem ta phần kia thù lao toàn bộ cho hắn!"

Tay cụt Chiến Hoàng thất kinh nhìn về phía xem cuộc chiến phương hướng hư không, không có người nào dám đáp lại hắn!

Dám cái rắm a! Mẹ nhà hắn tiểu tử này chính là một yêu quái a! Tầng hai trung kỳ thực lực đuổi sát tầng năm Chiến Hoàng! Hắn phân thân triển lộ ra thực lực càng là không có một cái nào là yếu tại tầng bốn Chiến Hoàng!

Vốn cho là là một trận ổn đương đương chiến đấu, ai ngờ nghĩ sẽ nghênh là như thế cực kịch đảo ngược, nhất định biến thành thế lực ngang nhau tử đấu!

Lúc này không xuất thủ là lựa chọn tốt nhất, nếu là đứng sai đội, đối phương một cái trước khi chết phản công, ai cũng không biết chết chính là không phải bản thân!

Huyền Thanh Long vực nội, Long khí tung hoành như vô khổng bất nhập khí kình trấn áp lại hắn hành động, tay cụt Chiến Hoàng vừa lui lại lui!

Có thể tốc độ của hắn căn vốn không phải là đối thủ của Long Hoàng, Lâm Thần Long Hoàng, bàn về Tử Hoàng huyết mạch, hoàn toàn vượt qua Long Côn thuần túy trình độ, chênh lệch chỉ tại tu vi lên!

Thanh Long vẫy đuôi, tím cánh lật đung đưa giận đập, một chiêu 'Kinh hãi long du thân pháp' phối hợp tử hoàng dực, cuồn cuộn vĩ đại long khu xuất quỷ nhập thần, hóa thành mấy đạo vặn vẹo Long Quang, chớp liên tục mấy chục lần! Long trảo huy động liên tục cuồng xé!

Ầm! Ầm! Ầm! Xoẹt ~!

Lần lượt rung chuyển trùng kích đến tay cụt Chiến Hoàng chiến khí phòng ngự phía trên, đem hắn bảo mệnh át chủ bài một lần lại một lần bức ra!

"Hỏng bét, hỏng bét! Tiếp tục như vậy ta muốn bị đầu này Long Hoàng giết chết, làm sao bây giờ, đám gia hoả này lại không có ý định xuất thủ, chẳng lẽ ta muốn tự bạo?"

Tay cụt Chiến Hoàng liền giẫm mấy trăm bước, mỗi một bước đều bổ sung thanh quang cuồng phong, liên tiếp na di ngàn dặm hư không, Long Hoàng tốc độ lại theo sát phía sau, bùng nổ công kích để cho hắn càng ngày càng kinh khủng!

Thanh quang long nhận thiểm lược vung xuống, như một lượt tàn nguyệt rớt xuống, tay cụt Chiến Hoàng 'Bóng tím xà hình rơi' bạo liệt thành toái mang! Một kiện bảo toàn tánh mạng thất giai bảo khí hao tổn nơi này!

"Mẹ, lão tử cùng ngươi liều . . ."

Lời còn chưa dứt, đến hàng vạn mà tính màu xanh quang nhận như tuyết phiến giống như bay múa, hướng tay cụt Chiến Hoàng cướp cắt đánh tới!

Phốc! Phốc! Phốc!

Bao phủ hắn cả người chiến khí phòng ngự giống như vỏ trái cây gặp mũi nhọn, bị tuỳ tiện xuyên thủng, cắt đứt thành vô số khối, liên quan thân thể cũng bắt đầu băng liệt vỡ vụn!

Tính ra hàng trăm thuộc tính quang cầu từ trong cơ thể hắn lăn xuống lơ lửng đến hư không, năm màu chói lọi.

Hống

Long Hoàng há miệng một nuốt, một hơi nuốt lấy tay cụt Chiến Hoàng! Chết không toàn thây!

Một màn này, tất cả xem cuộc chiến cường giả nhìn thấy mà giật mình! Một tên tầng ba hậu kỳ Chiến Hoàng, khai chiến chưa tới một khắc đồng hồ liền vẫn lạc!

Hai cánh tay ngay từ đầu bị Lâm Thần phế bỏ, mất đi chiến lực chủ yếu. Lại bị Long Hoàng một trận đuổi đánh tới cùng truy kích, bây giờ Long Hoàng, toàn diện thực lực thế nhưng là địch nổi Chiến Hoàng tầng bốn cấp bậc!

Tiêu diệt cái này tên Chiến Hoàng đại giới, Long Hoàng chỉ là bị một chút vết thương nhẹ, vạn năm Huyền Thanh Long phòng ngự, hiệu quả nhanh chóng! Phối hợp Chân Diễm Tử Hoàng tốc độ, đối phương liền đặt xuống quyết tâm tự bạo thời gian đều không có!

Nuốt lấy tay cụt Chiến Hoàng, hắn hoàng thân thể hóa thành bàng bạc năng lượng luyện vào long thể, Long mạch tiếp tục tiêu thăng!

Còn có cái kia chút thuộc tính quang cầu, toàn bộ bị Long Hoàng lấy đi!

[ kí chủ thu hoạch được 8800 điểm điểm thiên phú, 7550 điểm Thiên Đạo giá trị, 50 điểm trống không thuộc tính, 385 điểm phong hệ năng lượng, 12500 điểm phù văn năng lượng, ]

[ mở ra ba cái Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được 10 miếng phù văn tiến hóa thạch, 5 vạn điểm thiên phú, 500 điểm trống không thuộc tính ]

Cái này tên tầng ba Chiến Hoàng vẫn lạc, kịp thời điền vào Lâm Thần điểm thiên phú cùng phù văn năng lượng trong chiến đấu nhanh chóng tiêu hao!

"Tử quang vạn lôi!"

Giương cung liên xạ, đan xen ánh sáng, lôi kiếp chiến khí bóng tên hóa thành trăm mẫu lớn nhỏ xoắn ốc phong bạo, giảo động vô số lôi quang tiễn mang xoay tròn, tựa như thiên hoa loạn trụy, mãnh liệt bắn đi!.