Chương 571: cửu sắc tinh thần!

Chương 571: cửu sắc tinh thần!

Áo bào màu vàng bàn tử thân hình linh hoạt nhảy một cái, tàn ảnh như sao viên nhảy ném, một bước nhảy ra hai ngàn dặm bên ngoài, tránh đi phong bạo tiễn quang, còn chưa kịp phản ứng, một đường Thủy Nguyệt giống như thiết diện kiếm quang bắn chụm lướt qua!

Xoẹt

Bàn tử Chiến Hoàng khống chế chiến khí, thân hình chớp liên tục, xoa đem mồ hôi lạnh! Công kích này tới quá quỷ dị!

Bốn người bọn họ Chiến Hoàng là từng người tự chiến, nhưng Lâm Thần tứ đại phân thân lại tâm hữu linh tê, chiêu chiêu trong khi xuất thủ coi như không thể đánh trúng trước mắt mục tiêu, công kích dư ba cũng có thể trợ giúp hoặc hiệp trợ đến bên kia chiến cuộc!

Keng ~! Keng ~! Keng!

Mũi tên đung đưa giao đụng phải kiếm ngân vang âm thanh, áo trắng Kiếm Hoàng cực tốc kéo kiếm, lần lượt đánh rơi chém vỡ rất nhiều tới gần tới tiễn mang! Những cái này tiễn mang dù chưa có thể cho hắn tạo thành những cái kia thực chất tổn thương, nhưng lại có thể quấy rầy chiến đấu của hắn tiết tấu.

Cái kia giảo động vô số lôi quang tiễn mang xoay tròn 'Tử quang vạn lôi tiến' không có đánh trúng bàn tử Chiến Hoàng, ngược lại chi viện một bên khác cùng Kiếm Hoàng khổ chiến phân thân!

"Thất giai cao cấp đao khí, rất mạnh. Liền bản tọa đều không có chạm đến phẩm giai, đao pháp của ngươi cũng là bản tọa giao chiến nhiều năm tuổi trẻ Đao Hoàng bên trong mạnh nhất một cái!"

Áo trắng Kiếm Hoàng ánh mắt lấp lóe, chiến ý nghiêm nghị! Hắn toàn thân bay lên chiến khí, bàn về ngạnh thực lực, chiến lực của hắn không thua tầng bốn hậu kỳ, chỉ bằng vào Lâm Thần một cái phân thân muốn ngăn lại hắn, còn có chút cố hết sức.

Nhưng, Lâm Thần phân thân không biết như thế nào khiếp đảm, trong tay Minh Nguyệt thiên giơ cao lại là chặt nghiêng một đao, mở ra 10 đạo chém đứt bầu trời tối mang vết đao!

"Kiếm Động Cửu Tiêu!"

Kiếm phong đâm liền, mũi kiếm tô điểm hư không như chuồn chuồn lướt nước, lóe ra tinh hoa quang mang bạch hồng kiếm quang hiện lên tia chớp hình, bổ ra tối mang vết đao!

Xoẹt

Nguyệt quang xuyên toa, phân thân nắm chặt Minh Nguyệt thiên giơ cao đao chặn ngang hướng về phía Kiếm Hoàng chính là một cái bổ ngang!

Lưỡi kiếm đảo ngược, Kiếm Hoàng giơ cao ba thước Thanh Phong, chém thẳng  rơi bổ đến dưới!

Keng ~! Kiếm quang khuấy động, ngăn lại bổ ngang một đao thời khắc, áo trắng Kiếm Hoàng thân như du long quay đầu, một cái lùi lại phía sau bước đồng thời, hai tay cầm kiếm ngưng khí, lòng bàn tay chống đỡ tại chỗ chuôi kiếm.

"Uống! Kiếm Long · nát!"

Toàn thân lưu chuyển sắc bén kiếm khí Kiếm Hoàng chỉ một thoáng khí thế trùng thiên! Tiếp lấy hai tay đẩy kiếm giảo đi, bỗng nhiên bộc phát ra thẳng một chiêu đột thứ! Tích lũy bắn ra kiếm quang nếu cầu vồng xuyên qua bầu trời!

"Tài quyết đoạn hồn!"

Đao phong loạn vũ, vô số phong kiếp, ám kiếp chiến khí đảo loạn Phong Vân, hóa thành từng đạo thôn phệ tia sáng đao khí bay múa hợp thành trảm đi, hình thành một quyển thông thiên vòi rồng! Từng bước chém vỡ cầu vồng kiếm quang!

Hai người càng đánh càng kịch liệt, trang nghiêm trở thành gần với Lâm Thần bản thể vòng chiến kịch liệt nhất một trận chiến!

Keng

Áo bào màu bạc thân ảnh cầm kiếm đấu chiến, cái kia sương cầu vồng chi khí lưu chuyển bạch ngọc Thanh kiếm lần lượt ép lui một tên lông mày đao mắt hổ áo đen Chiến Hoàng, khóe miệng của hắn dĩ nhiên bắt đầu chảy máu!

Bản thân tầng bốn sơ kỳ tu vi, cùng tiểu tử này đối bính chiến kỹ vậy mà không phải là đối thủ của hắn?

Ngoài ra, sinh mệnh lực của hắn dị thường ương ngạnh, phối hợp hắn một chiêu mộc hệ khôi phục bí pháp, nhất định chính là 'Chiến hỏa đốt không hết, Mộc Linh lại tiếp tục sinh' !

Đáng sợ nhất là, kẻ này tại thời khắc mấu chốt có thể trong nháy mắt khôi phục tất cả tiêu hao chiến khí, rất nhiều quỷ dị thủ đoạn, đã để cái này tên thành danh vạn năm uy tín lâu năm Chiến Hoàng sinh lòng thoái ý!

Xoẹt ~! Oanh ~~!

Long khí ngang dọc Long vực hình thành thời khắc, tím cánh phách động Thanh Long tàn ảnh như thiểm điện hiển hiện, huy động long trảo lúc, khiến áo đen Chiến Hoàng thần sắc giật mình biến!

"Không tốt!"

Gánh nặng như trời kinh nguyệt thiên vạn năm Huyền Quang Nhận khoảng cách gần bộc phát, quay đầu rơi rơi đến trên ngực hắn!

"Sí diệu thập thức · Thanh Nguyệt trảm!"

Hai tay cầm kiếm, bạch ngọc Thanh kiếm rút trảm chọn bổ một cái Kiếm Phong, như bắn lò xo giống như xoắn ốc kiếm mang cực tốc xoay tròn! Nhìn từ xa như một lượt Thanh Nguyệt thăm thẳm xoay tròn, như bẻ cành khô ép hướng áo đen Chiến Hoàng!

Oanh long ~!

Một lượt Thanh Nguyệt rơi trảm áo đen Chiến Hoàng, trước ngực của hắn lộ ra bạch cốt âm u! Bản thân bị trọng thương!

Phân thân cùng Long Hoàng thừa thắng xông lên, lấy nhanh đánh nhanh, khí thế liên tục tăng lên, toàn diện áp chế nên tên Chiến Hoàng!

. . .

Trên cao nhất vòng chiến; huyết đao hung ác mà một cái chẻ dọc, trảm tại thân thương ở giữa, khuấy động mở chấn vỡ càn khôn đao khí!

Lâm Thần cầm thương liền lùi lại, toàn thân thấm vào vết máu, Long Trì một đao bức lui hắn lúc, thừa thắng xông lên, hắn cưỡng ép duy trì lấy chung cực thời khắc.

Lúc này Lâm Thần thương thế bên trong cơ thể có thể xưng thảm liệt! Ngũ tạng lục phủ trừ bỏ trái tim bên ngoài, vết thương trải rộng, vượt qua một nửa xương cốt hiển hiện vết rách, toàn bộ kinh mạch đứt từng khúc hai thành!

Nếu không có sinh mệnh tăng trưởng thiên phú cường đại sinh mệnh tự lành lực cùng chung cực thời khắc tăng phúc bốn lần 'Mộc Linh tinh nguyên pháp' toàn bộ hành trình chữa trị, loại thương thế này vài phút đến bế quan mấy năm chữa thương, căn bản không có khả năng duy trì lúc này như vậy cường độ cao chiến đấu!

"Mẹ, tầng năm đỉnh phong Chiến Hoàng quả nhiên khủng bố, tại Chiến Hoàng cảnh vượt ba cấp nửa trận chiến đấu, gánh vác quá lớn! Nếu có thể có cái phân thân cho ta chia sẻ một chút áp lực cũng tốt, bằng không thì liền xem như Bách Thương Đấu Hoàng cũng đánh không lại lão già chết tiệt này . . ."

Đã lau khóe miệng vết máu, Lâm Thần khóe mắt liếc qua đã trông thấy, tên kia áo đen Chiến Hoàng đã qua gắt gao mà bị phân thân của mình cùng Long Hoàng ngăn chặn, không ra một khắc đồng hồ, tất nhiên có thể quyết sinh tử!

"Ha ha, Lâm Thần, ta biết ngươi đang kéo dài thời gian. Bất quá, những người kia sinh tử ta cần gì phải quan tâm! Ta chỉ biết là ngươi sắp chết! Cạc cạc cạc!"

Long Trì có chút mất lý trí điên cười như điên nói, cánh tay hiển hiện huyết sắc long lân, bỗng nhiên cắt ngang, chặt nghiêng, chẻ dọc, cực tốc bổ ra hơn mười chiêu!

Cuồn cuộn lao nhanh huyết sắc đao cương hóa thành giương nanh múa vuốt mười vạn mét nghiệt long, từ bốn phương tám hướng như bẻ cành khô đánh úp về phía Lâm Thần!

"Đấu Hoàng 79 thức · quần long vũ!"

Màu vàng chiến thương vũ động thời khắc, từng đạo từng đạo luân chuyển Cửu Kiếp chiến khí biến ảo thành vô số Long Ảnh hư tượng, cuối cùng quy về một chút, độc phá huyết khí nghiệt long một góc!

Ầm ~! Xùy ~!

Huyết khí nghiệt long một phương vỡ ra thời khắc, một chùm tử diễm nguyệt quang xuyên toa hư không, vừa mới tránh đi phong mang thịnh nhất chỗ, nghiệt long đao cương quay chung quanh khi trước phương vị xoáy giảo mà lên, nổ tung mười mấy buộc huyết mang vòi rồng!

"Uy lực này, cũng là Tử giai trung cấp! Gia hỏa này muốn cùng ta phân sinh tử!"

Thoáng hiện đến mười tám ngàn dặm bên ngoài Lâm Thần đạp không mà đứng, cánh tay trái chảy xuôi theo vết máu màu vàng óng nhạt, đây là Chiến Hoàng chi huyết.

Lâm Thần con mắt hơi khép, bản thân toàn lực thi triển Đấu Hoàng 79 thức nhất định chỉ có thể ở rất nhiều thế công bên trong xé mở một bộ phận lỗ hổng, lợi dụng thân pháp tránh lui, loại uy lực này, tất nhiên là Tử giai trung cấp!

"Chạy rất nhanh, bất quá bốn phía này tất cả đều là không gian phong tỏa. Tiếp đó, lão tử nhìn ngươi làm sao trốn!"

Huyết quang mạch lạc phi tốc ngưng hiện, một đôi 100 trượng Huyết Dực từ Long Trì phía sau ngưng giương mà ra, sắc mặt của hắn bắt đầu trở nên càng là trắng bệch, lại vô cùng lạnh lẽo khắc nghiệt!

"Phân thân bên kia còn phải cần một khoảng thời gian, lão già chết tiệt này đã sẽ không cho ta cơ hội này, đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể liều mạng!"

Ngoan kính hiện lên, Lâm Thần thần sắc như con sói cô độc chịu chết, một chiêu Cực Hạn Quy Nguyên lần nữa bổ sung tất cả chiến khí!

Tầng năm đỉnh phong tu vi, đối phương nếu muốn liều mạng, hắn chỉ có thể sử dụng Bách Thương Đấu Hoàng cuối cùng hai mươi thức!

Cuối cùng hai mươi thức bên trong, lấy Lâm Thần tu vi khống chế như cũ miễn cưỡng, một cái sơ sẩy, chưa giết địch liền trước tổn thương mình..