Chương 572: đồ hoàng! Lại đồ hoàng! Thế không thể đỡ!

Chương 572: đồ hoàng! Lại đồ hoàng! Thế không thể đỡ!

"Ân? Đây là tình huống gì!"

Lâm Thần thình lình phát hiện! Chín loại thiên kiếp chiến thể đồng thời thôi động lúc, nhất định ẩn ẩn có một phần dung Hợp Chi Thế!

Loại này xu thế, Lâm Thần trước kia tiến vào Tu La Bách Hoàng Điện trước đó, chưa từng có cảm nhận được qua!

Một lần duy nhất, liền là lại Tu La bản nguyên đỉnh trì thời điểm, chín loại nguyên tố thuộc tính giá trị siêu 21000 điểm lúc hiện lên này báo hiệu.

Lâm Thần tiếp nhận đã đạt cực hạn, tình huống nguy cấp, được cứu cách đỉnh trì về sau, rất nhiều công việc để cho Lâm Thần quên đi việc này!

"Dung hợp lại! Ta chín loại thiên kiếp chiến khí vậy mà toàn bộ dung hợp lại!"

Con ngươi co rụt lại, Lâm Thần có thể cảm nhận được, trong cơ thể mình chín loại thiên kiếp chiến khí chính kèm theo bản thân đồng thời thôi động chín loại thiên kiếp chiến thể mà cực tốc biến mất!

"Lần này, bản tọa nhìn ngươi chạy đi đâu!"

Huyết đao cực tốc xoay tròn đến Long Trì đỉnh đầu, trong cơ thể hắn có đặc thù huyết mạch thôi động thời khắc, huyết đao như có linh tính mở ra 10 đạo huyết mang, lóe lên cửu thiên thập địa!

"Thập Long Huyết Phệ · Tịnh Thôn Thiên Địa!"

Huyết mang vặn vẹo tiêu tan thành giương nanh múa vuốt quái vật khổng lồ, Kỳ Lân tay, cá chép đuôi, sừng thú như hươu, mặt có râu dài, là mười đầu Huyết Long!

Vạn trượng Huyết Long hắn phân biệt hiện lên hoàn toàn phương hướng khác nhau tập kích Lâm Thần, căn bản không cho hắn đường lui!

Lúc này, Lâm Thần thần sắc phấn khởi! Hắn đem tất cả chiến khí chạy mất cuối cùng, cái kia chín loại thiên kiếp chiến khí kết Hợp Thể, một ý niệm liền đem nó ngưng tụ vào trên lòng bàn tay!

Cái kia giống như ngôi sao mới dâng lên quang đoàn, toàn thân lưu chuyển cửu sắc quang hoa, là một cỗ trước nay chưa có hủy diệt chấn động! Giống như là một khỏa lóng lánh cửu sắc quang mang tinh thần, bị Lâm Thần giữ tại lòng bàn tay!

"Ha ha ha! Long Trì, ngươi mẹ nó thử xem cái này!"

Lâm Thần hưng phấn cười to, một cái đem trong tay cửu sắc tinh thần ném về Long Trì! Kinh khủng hơn là, Lâm Thần tại cửu sắc trên ngôi sao gia trì bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn!

Cửu sắc tinh thần tựa như chân trời cắt tới một đường lưu tinh, tốc độ cực nhanh, ầm vang trước mặt đụng vào khí thế hung hăng vạn trượng Huyết Long!

Những cái kia xem cuộc chiến Chiến Hoàng bỗng nhiên thần sắc đột biến! Hai người một chiêu này đối bính quả thực là đang liều mạng! !

Các lộ Chiến Hoàng rất nhiều thân pháp tuyệt học nhao nhao triển lộ, như chạy nạn giống như rút lui hướng không gian phong tỏa nơi ranh giới!

Oanh long ~! !

Huyết Long vỡ vụn, tinh thần bạo tạc!

Ngay cả một chỗ khác chiến trường, Long Côn cùng hai gã khác tầng năm Chiến Hoàng cũng không khỏi giật mình biến, hai người một long đồng thời dừng tay, nhao nhao lui qua một bên!

"Cái này Lâm Thần tiểu tử tầng hai trung kỳ tu vi, có thể bộc phát tầng thứ này công kích? !"

Khổng lồ long khu run một cái, Long Côn vô ý thức ngưng tụ long tức phòng ngự, tiêu tan thành một đạo thanh quang long khải!

Số liền nhau xưng phòng ngự mạnh nhất vạn năm Huyền Thanh Long đều bị dọa ra phòng ngự, có thể thấy được Lâm Thần cái kia viên cửu sắc tinh thần khủng bố cỡ nào!

Huyết Long bạo tạc, xoay tròn tại 10 vạn trượng thiên khung phía trên năng lượng màu đỏ ngòm sóng lớn ngay cả Chiến Hoàng đều nhìn thấy mà giật mình!

Nhưng càng khiến cho mọi người đều tê cả da đầu là cái kia một đường nở rộ đến trong thiên địa cửu sắc cột sáng! Cột sáng chính trung tâm bên trong, tràn lan lấy Diệt Thế năng lượng ba động!

"Ta tích mẹ nha! Đây là cái gì chiến kỹ?"

"Hắn đây mẹ là tầng hai Chiến Hoàng có thể sử dụng công kích?

"Nếu như bị cuốn vào cột sáng kia bên trong, sợ sợ tất cả chúng ta đều phải chết!"

Rất nhiều Chiến Hoàng tâm thần phát run, muốn nói Lâm Thần là cái tầng hai Chiến Hoàng, đánh chết bọn họ cũng không tin! !

Tử hoàng dực phách động, một đường toàn thân đẫm máu thân ảnh từ huyết mang trong gió lốc rút khỏi, toàn thân lưu chuyển lên kim quang ngân mang, là Lâm Thần!

Nếu không có thất giai cao cấp 'Kim ti ngân hoàng giáp' hộ thể, bị cái kia dư ba thương tới Lâm Thần coi như không chết cũng phải tàn phế!

Trông thấy cái kia bản lĩnh hết sức cao cường mà nở rộ cửu sắc cột sáng, Lâm Thần thần sắc phấn khởi!

"Hạng gì biến thái uy lực! Đây mới là [ Sáng Thế cửu kiếp ] ngưng luyện ra Cửu Kiếp chiến thể chân chính đi vào Đại Thành kỳ uy lực! Là chỉ thuộc về chính ta tự sáng tạo chiến kỹ!"

"Ứng chín loại thiên kiếp mà sống, lại là ta Lâm Thần tự nghĩ ra chiến kỹ, một chiêu này, liền kêu Cửu Kiếp tinh thần!"

Cho dù một chiêu này 'Cửu Kiếp tinh thần' một lần liền đã tiêu hao hết bản thân tất cả chiến khí, nhưng uy lực này, giá trị bạo!

"Cực Hạn Quy Nguyên!"

Lại là tiêu hao 13500 điểm điểm thiên phú, Lâm Thần phát động Cực Hạn Quy Nguyên, chiến khí bổ khuyết tràn đầy lúc, thần sắc khẽ biến!

Chỗ tại vị trí trái tim chiến khí mệnh vòng, quang mang ảm đạm mấy phần, cũng không có bởi vì chiến khí bổ sung mà khôi phục!

"Ta Cửu Kiếp bản nguyên chiến khí tổn thất một bộ phận? Là Cửu Kiếp tinh thần nguyên nhân!"

Cực Hạn Quy Nguyên có thể khôi phục Lâm Thần chiến khí, thể xác mệt nhọc, trạng thái hư nhược, hao tổn tinh thần lực bổ khuyết chờ chút, nhưng không bao gồm khôi phục chiến khí bản nguyên!

Đây là chiến khí chỗ căn nguyên, nếu là nhận tính thực chất tổn thương, nhẹ thì tu vi bị hao tổn, bản thân bị trọng thương, nặng thì bản nguyên phá toái, tại chỗ vẫn lạc!

"Dựa theo ta tu vi cùng trạng thái, chiêu này trong khoảng thời gian ngắn chỉ có thể sử dụng một lần, liền cần mấy ngày thậm chí mười ngày tĩnh dưỡng mới có thể bù lại. Nếu như sử dụng hai lần, có lẽ sẽ xuất hiện tu vi rút lui, chiến khí cắn trả thảm trạng, đến mức sử dụng lần thứ ba, cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì . . ."

Lâm Thần mồ hôi lạnh chảy ròng! Vừa rồi hắn thiếu chút nữa thì nghĩ lại đến vừa phát Cửu Kiếp tinh thần! Cái này mẹ nó nếu là lần thứ hai sử dụng, hắn sợ là đến tổn thương cái nửa tàn còn được tu vi rút lui!

"Quả nhiên, loại đại sát khí này không có khả năng không có chút nào đại giới, chỉ có thể làm như ta cuối cùng bảo mệnh vương bài tồn tại!"

Trong lòng phiên trào rất nhiều suy nghĩ chỉ trong một ý nghĩ suy nghĩ xong, Lâm Thần lần nữa chuyển nhìn đến cái kia chậm rãi biến mất cửu sắc bên trong cột ánh sáng, cuối cùng phơi bày cảnh tượng khiến cho mọi người đều tê cả da đầu!

Long Trì cái kia thất giai trung cấp cực phẩm huyết đao lúc này dĩ nhiên vỡ tan không chịu nổi, hư hao gần năm thành!

Còn có Long Trì bản nhân, lúc này đã là máu me đầm đìa, má phải huyết nhục cháy đen, mắt phải mù, chân trái biến mất, cánh tay phải đứt gãy, vai phải huyết nhục bốc hơi, lộ ra màu thanh ngọc Chiến Hoàng xương cốt, nhìn thấy mà giật mình!

Ở trong mắt Lâm Thần, trừ bỏ Long Trì tàn dạng, còn có đầy trời thuộc tính quang cầu!

Hắn oán độc phẫn hận nhìn chằm chằm Lâm Thần, dốc hết Tam Giang tứ hải cũng khó có thể rửa sạch cừu hận!

Thảm! Vô cùng thê thảm!

Một tôn tầng năm hậu kỳ Chiến Hoàng, tại số 2 trong chủ thành quát tháo Phong Vân, đặt ở số 3, số 4 trong chủ thành cũng là một tôn bá chủ cấp tồn tại, lại bị một vị tuổi trẻ tiểu bối bức tới mức này!

Loại thương thế này liền xem như chữa khỏi cũng là tàn phế trạng thái, đời này nghĩ tiến vào tầng sáu Chiến Hoàng gần như không có khả năng!

Oanh long ~~!

Kinh khủng sự thật phảng phất là một đợt nối một đợt ! Hai lần vụ nổ kinh thiên động địa vang vọng thời khắc, Tu La cửu mộ bên ngoài mười vạn dặm Sơn Hà triệt để phá toái, biến thành phế tích!

Lúc trước giữa bầu trời kia năm bóng người, bây giờ chỉ còn lại có hai người! Tên kia tầng bốn trung kỳ áo bào màu vàng bàn tử cùng áo trắng Kiếm Hoàng còn đang chiến đấu!

Ba người còn lại, đã toàn bộ ngã xuống!

Đồ hoàng! Liên tục đồ hoàng! Hơn nữa còn là một cái tầng ba hậu kỳ, hai cái tầng bốn sơ kỳ!

Nhưng, hai đại phân thân cũng vẫn lạc! Đang tử đấu bên trong, hoàn toàn cùng đối phương đồng quy vu tận.

Có thể Lâm Thần khóe miệng, lại có chút giương lên. Phân thân thôi, chỉ cần phù văn có thể số lượng lớn đủ, hắn vài phút lại có thể thi triển đi ra!

Long Hoàng toàn thân long lân vỡ tan, vặn vẹo long khu thời điểm, vút không bay qua, một tay lấy Lâm Thần chiến khí thu về, cùng hai tên Chiến Hoàng nạp giới cùng bọn họ Chiến Hoàng thân thể, trọng yếu nhất, còn có cái kia tính ra hàng trăm thuộc tính quang cầu! Toàn bộ bị hút vào Long Hoàng thể nội!.