Chương 573: tuôn ra cam tinh bảo rương!

Chương 573: tuôn ra cam tinh bảo rương!

[ thu hoạch được 13000 điểm điểm thiên phú, 5000 điểm Thiên Đạo giá trị, 49800 điểm chiến khí tinh túy, 12800 điểm khí huyết năng lượng, 12500 điểm công pháp tinh phách, 15000 điểm phù văn năng lượng, 390 điểm lôi hệ năng lượng, 110 điểm tinh thần lực, 5 80 điểm trống không thuộc tính, ]

[ mở ra bảy cái Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được 5 miếng phù văn tiến hóa thạch, 10 vạn điểm thiên phú, 5 vạn công pháp tinh phách, 2000 điểm trống không thuộc tính, 10 vạn điểm phù văn năng lượng, Lam giai thiên phú mảnh vỡ trí mạng khát máu (2/3). ]

. . .

Số lượng cao thuộc tính quang cầu bị lấy đi, Lâm Thần thuộc tính giá trị, điên cuồng thẳng bão tố!

"Trợ thủ của ngươi bị chết không sai biệt lắm."

Lâm Thần chuyển nhìn đến oán độc nhìn mình chằm chằm Long Trì.

Long Trì cắn răng một cái —— "Chết thì chết, phân thân của ngươi không phải cũng bị tiêu diệt. Cái kia các phân thân tuyệt kỹ, ngươi cũng không khả năng thời gian ngắn có thể nhanh chóng thi triển lần thứ hai . . ."

Oanh ~! Oanh ~!

Long Trì lời còn chưa dứt, hai vệt ánh sáng màu tím giáng lâm, hai vị cùng Lâm Thần giống nhau như đúc phân thân xuất hiện lần nữa!

Phân thân cùng Lâm Thần bản thể làm lấy động tác giống nhau; bàn tay dựng đến lỗ tai bên cạnh, hướng Long Trì phương hướng tiến tới, lớn tiếng hỏi.

"Ngươi nói cái gì? Gió quá lớn ta vừa rồi không nghe rõ a!"

Xem cuộc chiến các lộ Chiến Hoàng lần này triệt để hóa đá tại nguyên chỗ!

Trời ạ! Cái này còn đánh cái cái lông a!

Sức mạnh như thế biến thái phân thân tuyệt kỹ, nhất định vân đạm phong khinh tùy ý sử dụng!

Nhìn tiểu tử kia bộ dáng, hoàn toàn chính là thành thạo a! Căn bản là không giống như là có gánh vác dáng vẻ!

Hắn đây mẹ thực không có đánh a!

Cái kia áo bào màu vàng bàn tử khóe mắt liếc qua ngắm đến một màn này thời điểm, khóe miệng bỗng nhiên run run mấy lần, ngay sau đó xoay người một cái!

Trốn! Hắn bây giờ ý nghĩ chỉ có một cái, liều mạng trốn!

Cái này mẹ nó đã không có đánh! Tiểu tử kia phân thân thực lực đã hoàn toàn bày ở trước mặt, chỉ cần dựa vào phân thân liên tục tác chiến, bản thể không cần xuất thủ, hao tổn đều có thể mài chết bọn họ!

Duy chỉ có cái kia áo trắng Kiếm Hoàng, hết sức chăm chú đầu nhập trong chiến đấu. Áp chế Lâm Thần phân thân toàn thân thương thế, Minh Nguyệt thiên giơ cao đao lần lượt bị chấn động đánh lui!

Kiếm Hoàng tâm tính tại Chiến Hoàng bên trong đáng sợ nhất một loại, bọn họ một khi xuất thủ, liền sẽ không cho là bản thân có đường rút lui, cho dù là tuyệt cảnh, bọn họ cũng sẽ cầm kiếm ác chiến đến cùng!

Một tên khác phân thân cũng không có truy kích áo bào màu vàng bàn tử, mà là kéo động 'Vạn tinh lôi giận cung' trợ giúp lấy Lâm Thần cái thứ tư phân thân, hai chọi một, đối chiến áo trắng Kiếm Hoàng!

"Nhìn tới, tiểu gia hỏa này đã làm xong, lão tử chỉ cần ngăn chặn hai nhân tộc kia vừa có thể!"

Long Côn âm thầm kinh hãi, đối Lâm Thần ấn tượng lại một lần nữa đổi cái nhìn!

Gặp Long Côn lần nữa hung hãn đánh tới, ông lão áo xám cùng thanh y Chiến Hoàng đều sinh lòng thoái ý!

Từ Lâm Thần bộc phát ra cái kia 'Cửu Kiếp tinh thần' về sau, lại một lần thành thạo sử dụng một chiêu kia phân thân tuyệt học, tất cả mọi người đã biết trận chiến này xu thế!

"Lâm Thần! Lão tử hôm nay chết cũng phải kéo ngươi theo!"

Triệt để nổi điên Long Trì gầm thét nhào đến Lâm Thần, còn sót lại một cánh tay cầm đao đánh tới!

"Chết? Yên tâm, đối thủ của ngươi từ giờ trở đi không còn là ta, mà là bọn họ."

Lâm Thần một tay lấy Ngũ Long Triêu Hoàng Thương vung cho phân thân của mình, 'Cực Hạn Quy Nguyên' cùng 'Chung cực thời khắc' đồng thời phát động, một thương một kiếm nghiêm nghị giết hướng Long Trì!

Phân thân mặc dù không có tử hoàng dực, nhưng thân pháp vẫn đến, trọng yếu nhất là hai đánh một, nếu là Long Trì toàn thịnh thời kỳ có lẽ phi thường cố hết sức, nhưng lúc này hắn chỉ là một cái cùng đường bí lối trọng thương chi thể!

"Thanh Long phụ thể!"

Long Hoàng hóa thành một đạo lưu quang, phụ thể tại tay cầm Ngũ Long Triêu Hoàng Thương trên phân thân, lúc này Long Hoàng, Long mạch đã mở đến 36 vạn cái, còn tại kéo dài kéo lên, thuần lực lượng 360 Vạn Long lực!

Gia trì Long Hoàng thuần lực lượng, Lâm Thần phân thân thế không thể đỡ, Long Trì nghĩ đột phá hai đại phân thân giáp công vòng đi cùng Lâm Thần bản thể liều mạng đều làm không được, hoàn toàn bị triền đấu trì hoãn xuống tới!

"Kiếm Hoàng đúng không, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu thần sắc! Muốn giết ta, vậy liền làm tốt bị giết chuẩn bị!"

Lâm Thần bản thể căn bản không có nhàn rỗi, tiêu hao điểm thiên phú tiếp tục duy trì lấy chung cực thời khắc, tám loại thiên kiếp chiến khí vận chuyển, long lực bộc phát, một chỉ điểm ra!

Xuyên thấu, bổ sung năng lượng phù văn phát động, tám sắc Hồng Hoang năng lượng ngưng tụ thành một cái mấy vạn trượng năng lượng ngón tay rơi không xuống!

Áo trắng Kiếm Hoàng giật mình! Chân đạp ba ngàn kiếm quang xen lẫn xoay nhanh, bóng người giống như phân quang giây lát ảnh, mãnh liệt tránh một bên khác!

"Trì hoãn phù văn!"

Một tấm 5 vạn điểm phù văn năng lượng cấp năm trì hoãn phù văn đánh ra, bạo liệt chí bạch áo Kiếm Hoàng bên người không gian, bỗng nhiên ngưng kết mà lên, làm hắn hoàn toàn ngâm không kịp đề phòng!

Khi trước trong chiến đấu, Lâm Thần hoàn toàn không có sử dụng qua trì hoãn phù văn cái này vương bài, dẫn đến bọn họ căn bản không biết có chiêu này át chủ bài!

Bởi vì mới vừa rời đi Tu La mộ phủ, Lâm Thần phù văn năng lượng có hạn, đại bộ phận đều dùng tại bổ sung năng lượng, xuyên thấu, phân thân phù văn.

Nhưng đánh chết ba tên Chiến Hoàng sau liền hoàn toàn khác biệt! Phù văn năng lượng thẳng phá 28 vạn!

Một chiêu này trì hoãn phù văn, đánh áo trắng Kiếm Hoàng xuất kỳ bất ý, còn chưa kịp phản ứng, Bát Hoang Chỉ cùng hai đại phân thân toàn lực công kích dĩ nhiên toàn bộ oanh sát mà tới!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba cỗ Diệt Thế năng lượng ba động hù dọa ngập trời phong bạo, áo trắng Kiếm Hoàng khí tức, như như diều đứt dây!

Vẫn lạc! Tất cả Chiến Hoàng đều có thể cảm nhận được, cái này một vị chiến lực đuổi sát tầng bốn hậu kỳ Kiếm Hoàng, dĩ nhiên vẫn lạc!

Dù sao, đây chính là Lâm Thần cùng hai đại phân thân một kích toàn lực, nếu là chính diện đối cứng, cho dù áo trắng Kiếm Hoàng không có hoàn toàn đón lấy cũng không trở thành vẫn lạc.

Nhưng hắn thân trúng trì hoãn phù văn, toàn thân không phòng bị chút nào thời điểm bên trong Lâm Thần ba chiêu toàn lực sát chiêu, bằng vào xuyên thấu phù văn uy lực, thì có 60% uy lực xuyên thấu đến trong cơ thể của hắn! Muốn không chết cũng khó khăn!

Lâm Thần hai đại phân thân giống như đương nhiên tựa như, cũng không quay đầu lại, một cái lướt tới tên kia muốn chạy trốn đến không gian phong tỏa nơi ranh giới áo bào màu vàng bàn tử!

Áo bào màu vàng bàn tử hoảng sợ đại biến! Thực lực của hắn có thể không sánh bằng áo trắng Kiếm Hoàng a!

Vẻn vẹn không cần đến hai mươi cái hô hấp, Lâm Thần phối hợp hai đại phân thân, lại là một chiêu trì hoãn phù văn phối hợp một kích toàn lực, đem áo bào màu vàng bàn tử chính diện ngược sát!

"Long Trì! Hiện tại là tử kỳ của ngươi!"

Lâm Thần bỗng nhiên quay người, Long Trì hoảng sợ đại biến! Năm cái Chiến Hoàng, vậy mà toàn bộ ngã xuống!

"Trì hoãn phù văn! Bát Hoang Chỉ! Sí Diệu Thanh Nguyệt Trảm!"

"Vĩnh Dạ phán quyết! Đấu Hoàng 65 thức · Tu La Đoạn Hồn "

"Ám Ảnh lôi quân!"

Lâm Thần cùng tứ đại phân thân ra tay toàn lực, càng là tiên cơ đánh ra một tấm 7 vạn phù văn điểm năng lượng cấp năm trì hoãn phù văn!

Ầm ~~! Trong vòng nghìn dặm hư không, bị Lâm Thần oanh thành khu vực chân không!

Bản thể cùng 4 tôn phân thân một kích toàn lực, loại kia uy lực, trừ phi là Long Trì toàn thịnh thời kỳ, nếu không căn bản không có khả năng ngăn lại! Chớ nói chi là tàn tật chi thể thêm trì hoãn phù văn trói buộc!

[ kí chủ vượt cấp đánh giết tầng năm hậu kỳ Chiến Hoàng, chúc mừng kí chủ phát động tưởng thưởng đặc biệt, thu hoạch được cam tinh bảo rương một cái. ]

Chỉ thấy, Long Trì phương hướng bỗng nhiên nở rộ một đường màu cam cột sáng, bảo rương toàn thân đều là màu cam thủy tinh, chói lọi chói mắt, lơ lửng đến trong hư không, cái kia loá mắt hào quang sáng chói bên trong, ẩn giấu rất nhiều thần bí, phảng phất trong bảo rương cất giấu một ít chí bảo đồng dạng!

Lâm Thần há to miệng!

Cam tinh bảo rương! Hắn cho tới bây giờ đều không có cầm qua đẳng cấp này đếm bảo rương!.