Chương 574: lưu cái đầu mẹ ngươi! Cướp đoạt!

Chương 574: lưu cái đầu mẹ ngươi! Cướp đoạt!

Thiên kiếp chiến khí phong bạo tan biến thời khắc, Long Trì thân thể tàn phế chỉ còn lại có một nửa, Long Hoàng đập ra, một cái nuốt lấy hắn hoàng thân thể, con muỗi nhỏ nữa cũng là thịt!

Lâm Thần cùng chư vị phân thân tản ra, thu thập đại lượng tản mát tại chân trời thuộc tính quang cầu.

Tất cả lớn nhỏ thuộc tính quang cầu có giống bóng bàn, có như trứng ngỗng, có giống như dưa hấu lớn nhỏ! Ngũ quang thập sắc, đầy trời cũng là, thô sơ giản lược tính toán, chí ít hơn ngàn cái thuộc tính quang cầu, mỗi cái chất lượng đều cực cao!

Đây chính là hai tên tầng bốn trung kỳ, một tên tầng năm hậu kỳ Chiến Hoàng sau khi ngã xuống lưu lại a!

Lâm Thần không kịp chờ đợi phóng tới màu cam cột sáng, một cái mở ra cái kia lần đầu thấy cam tinh bảo rương!

[ mở ra cam tinh bảo rương, kí chủ thu hoạch được (duy nhất một lần) Cam giai thiên phú thí thần giả. ]

Lâm Thần trong nháy mắt ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Hoàn chỉnh thí thần giả!

Không phải tuôn ra mảnh vỡ, là trực tiếp ra thành phẩm thiên phú!

Đây là Lâm Thần hiện tại liền có thể sử dụng, hiện phiên bản duy nhất tồn tại Cam giai thiên phú!

Lần thứ ba thí thần giả! Mạnh nhất trong lịch sử quần đấu thiên phú!

"Ha ha ha ha! Sảng khoái, sảng khoái a! Tử giai quân lâm · Cam giai Thí Thần!"

Lâm Thần không ức chế được cuồng hỉ xông lên đầu, ngửa mặt lên trời cười như điên!

Nghe thấy Lâm Thần cái kia bá đạo ngông cuồng cười to, tất cả tránh lui đến không gian phong tỏa khu vực biên giới Chiến Hoàng tê cả da đầu!

Quái vật a! Quả thực là mẹ nhà hắn quái vật!

Một trận chiến giết sáu hoàng! Trong đó còn có bốn cái tầng bốn tu vi trở lên, một tên tầng năm hậu kỳ!

Cái đội hình này, đặt ở Thương Khung tháp trước 5 số trong chủ thành cũng là một chi cường hãn đội ngũ! Thế mà bị một tên tầng hai Chiến Hoàng cho diệt đến sạch sẽ, hắn đây mẹ thuyết thư cũng không dám dạng này thổi!

Nghe thấy cái kia tiếng cười to tàn phá bừa bãi lúc, chúng hoàng rùng mình!

Cái này đồ hoàng tựa như giết như heo! Giết hết còn có thể vui vẻ như vậy! Đây chính là một tập yêu nghiệt cùng ma quỷ làm một thể cái thế Ma Vương a!

Hiện tại, Lâm Thần trong tay có 'Quân lâm thiên hạ' thêm 'Thí thần giả' hai đại cấp độ nghịch thiên thiên phú nơi tay, bàn về quần đấu, chỉ cần nhân số đủ nhiều, tầng năm Chiến Hoàng mà thôi, hắn Lâm người nào đó có thể đánh một đám!

"Có hai cái này đại thiên phú tại, ta trở về Linh Châu thời gian không xa. Nhược Yên tỷ, ngươi nhất định phải bình an vô sự a . . ."

Lâm Thần giải trừ hết tầng sáu biến, trong cơ thể cảm giác suy yếu truyền đến, chiến khí mệnh vòng tốc độ xoay tròn lại càng lúc càng nhanh!

Bởi vì, lúc này tứ đại phân thân chính đang điên cuồng lấy đi lấy thuộc tính quang cầu! Đủ loại thuộc tính tràn vào Lâm Thần thể nội!

[ thu hoạch được 37500 điểm chiến khí tinh túy, 59000 điểm chiến khí tinh túy, 210 điểm tinh thần lực, 18000 điểm phù văn năng lượng, 21000 điểm khí huyết năng lượng, 450 điểm thủy hệ năng lượng, 500 điểm ám hệ năng lượng, 13400 điểm điểm thiên phú . . . ]

[ thu hoạch được mười tám cái công pháp thuộc tính quang cầu Tử giai bí kíp 16 loại, Tử giai trung cấp hạ phẩm bí kíp 2 loại . . . ]

[ mở ra tám cái Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được 10 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, 5 vạn điểm phù văn năng lượng, 5 miếng phù văn tiến hóa thạch, 10 vạn điểm điểm thiên phú . . . ]

Chiến khí mệnh vòng cửu sắc quang mang càng là chói mắt mấy phần, Lâm Thần cơ hồ thông suốt tiến vào tầng một hậu kỳ tu vi! Một trận chiến này mang cho hắn chiến khí tinh túy, trị số quả thực không nên quá cao!

Lúc này, không gian kia phong tỏa bỗng nhiên giải trừ, là cái kia hai tên tầng năm Chiến Hoàng cưỡng chế giải trừ duyên cớ!

Oanh long ~!

Ông lão áo xám cùng thanh y Chiến Hoàng bất chấp gì khác, tiêu hao rộng lượng chiến khí giải trừ không gian phong tỏa, cùng thi triển át chủ bài, giống tựa như nổi điên chạy trốn!

Cái này mẹ nó là không chạy không được a! Đây nếu là chờ Lâm Thần rảnh tay đến, năm cái Chiến Hoàng thêm Long Trì đều bị hắn diệt, đến lúc đó phân thân của hắn cùng đầu này Viễn Cổ Thanh Long liên thủ, làm không tốt hai người bọn họ cũng phải chết ở chỗ này!

Gặp Long Côn muốn đuổi theo, Lâm Thần vừa khoát tay cười nói "Côn ca, hai cái này giặc cùng đường liền không nên đuổi. Chúng ta đi chọn quả hồng mềm bóp!"

Vừa dứt lời, Lâm Thần cùng thứ tư lớn phân thân cấp tốc xuất hiện ở đám kia còn chưa kịp trốn xa chư Hoàng!

Các lộ Chiến Hoàng đều là thần sắc biến sắc! Xong xuôi!

Thực mẹ nó xong xuôi! Cái quái vật này lại còn nghĩ có ý đồ với bọn họ!

Mười tên Chiến Hoàng nhao nhao hướng mười cái phương hướng khác nhau chạy trốn, đao quang kiếm ảnh lướt dọc hư không, tiễn quang bắn chụm mà tới, mũi thương luân chuyển đánh xuống, hai đầu vỗ tử hoàng dực Thanh Long hoàng hoành không hiển hiện!

Lâm Thần cùng tứ đại phân thân cùng Long Hoàng cùng Long Côn sống sờ sờ đem cái này mười cái Chiến Hoàng cho đoạn ngừng!

"Lâm Thần, ngươi, ngươi muốn làm gì!"

Một tên tầng bốn trung kỳ Chiến Hoàng ngoài mạnh trong yếu quát lớn, hắn là tất cả mọi người tại chỗ bên trong tu vi mạnh nhất một cái.

Còn dư lại chín người, sáu người là tầng ba hậu kỳ, còn có hai người khác là tầng bốn sơ kỳ, cái đội hình này nhìn như rất mạnh, nhưng nếu như là đối lên Lâm Thần tôn này 'Cái thế Ma Vương' bên cạnh còn có một đầu Viễn Cổ Thanh Long nhìn chằm chằm.

Một cái sơ sẩy, bọn họ nơi này có thể sống người rời đi đoán chừng không đến hai người! Thậm chí toàn diệt!

"Làm gì? Ngươi cho là ta sẽ làm nha, chẳng lẽ sẽ còn làm ngươi không được? Ta Lâm mỗ hiện tại chính là đến đánh cướp! Giao ra toàn bộ của các ngươi thân gia, nếu không, chết!"

Lâm Thần hung tợn hung tàn cười một tiếng! Cả kinh các lộ Chiến Hoàng tâm lý cái lộp bộp, nội tâm không tốt báo hiệu triệt để ánh chứng!

Nếu như là đừng cường giả bọn họ còn không cần kiêng kỵ như vậy cùng e ngại, cùng lắm thì chính là một trận tử chiến thôi.

Vấn đề là tiểu tử này phân thân tuyệt học quả thực mẹ nhà hắn tuyệt!

Từ chiến đấu mới vừa rồi đến xem, phân thân của hắn căn bản là không sợ chết, lại có hoàn toàn không kém hơn bản thể thực lực!

Đây hoàn toàn là ấn chứng câu nói kia ngươi liều mạng, cũng chỉ là đổi lấy đối phương một cái phân thân thôi!

Không có đánh! Hoàn toàn không có đánh! Tất cả Chiến Hoàng đều vô cùng rõ ràng, bọn họ coi như liều đánh một trận tử chiến cũng chỉ có đổi lấy vẫn lạc một đường, liền đồng quy vu tận cũng rất khó làm đến!

Người ta căn bản cũng không cần cùng ngươi đánh! Bản thể hướng bên cạnh khẽ nghiêng, mấy cái phân thân thêm một Long Côn, bọn họ có thể hay không đột phá vòng chiến đấu vẫn là cái vấn đề!

Hai tên hắc bào lão giả chiến ra, ngoài cười nhưng trong không cười nói "Lâm Thần tiểu hữu . . . Làm người cũng không thể quá tuyệt a . . . Tại cái này Thương Khung tháp làm việc, vạn sự lưu lại một đường a . . ."

"Lưu cái đầu mẹ ngươi!"

Lâm Thần cùng hai cái phân thân một cái tát đi qua, năm ngón tay ở giữa khí kình cuồn cuộn lúc, trực tiếp quất vào hai người trên mặt! Nhị lão biểu lộ lập tức tức hổn hển!

Bên cạnh hai danh phân thân thình lình bước ra, ánh mắt lạnh thấu xương nhìn chằm chằm rục rịch Nhị lão, lập tức đem sát khícủa bọn hắn đè trở về!

Trong đầu của bọn họ không tự chủ nhớ lại, ngay mới vừa rồi, đã có năm tên Chiến Hoàng chết tại thiếu niên này phân thân trong tay!

Trực tiếp quất mặt! Quyết đoán dứt khoát! Lâm Thần lập trường chính là rõ ràng, không cần cho bọn họ mặt mũi!

"Vạn sự lưu lại một đường? Những lời này là lưu cho người có thực lực nói! Các ngươi có thực lực sao? Nếu như các ngươi hiện tại nguyên chỗ tập thể đột phá tầng năm Chiến Hoàng, ta Lâm mỗ tức khắc quay đầu, đừng nói cho ngươi lưu lại một đường, cho các ngươi lưu cái quần cộc tử thắp nhang cầu nguyện đều được!"

Lâm Thần ông cụ non, mười phần một bộ ác nhân giống!

Hiện tại bọn gia hỏa này trong mắt hắn chính là dê đợi làm thịt! Không làm thịt còn giữ bọn họ ăn tết?

Huống chi, bọn họ nằm vùng ở chỗ này, đơn giản chính là muốn đánh lấy chủ ý của mình, bản thân ý đồ tự nhiên không cần nói cũng biết.

Nếu như hắn Lâm Thần thực lực không đủ mạnh, tiêu diệt Long Trì về sau không thể toàn thân trở ra hoặc là bản thân bị trọng thương, Long Côn cũng không thể kìm chân cái kia hai tên tầng năm Chiến Hoàng lời nói.

Đến lúc đó, những lão hồ ly này liền sẽ trước tiên hóa thân sài lang hổ báo đi lên đánh lén tiêu diệt bản thân! Chết đúng là hắn Lâm Thần!

Đối với cho tới bây giờ không có ý định làm thiện nhân Lâm Thần mà nói, nếu là đối loại người này đều hạ thủ lưu tình, vậy hắn thực không cần đi ra lăn lộn!.