Chương 575: thân gia tăng vọt Lâm Thần.

Chương 575: thân gia tăng vọt Lâm Thần.

"Mẹ nhà hắn, còn không giao ra đúng không, Côn ca, trước đem bọn họ đánh ỉa ra cứt đến!"

Lâm Thần một xắn tay áo, bên cạnh Long Côn đang muốn vung trảo, cái kia mười tên Chiến Hoàng thần sắc cuối cùng từ giãy dụa biến thành kinh khủng cùng khuất phục! Có người tức khắc liền vội vàng khoát tay nói!

"Lâm Thần các hạ! Tay, hạ thủ lưu tình! Ta giao, ta giao!"

"Ta, ta cũng giao. Lão tử còn có mấy vạn năm thọ nguyên, vẫn là tiền tài cái gì coi như đi, vẫn là muốn mệnh a . . ."

Những cái này Chiến Hoàng nhao nhao khuất phục, bọn họ cũng không phải không có ngông nghênh khí tiết, mà là không muốn uổng phí mất mạng a! Có thể trở thành Chiến Hoàng người đến là ai vật, đều có thiên tư cùng kỳ ngộ cùng tâm tính đỉnh tiêm cấp bậc, bước qua vô số sinh tử cường giả!

Nếu có một cơ hội, bọn họ nhất định sẽ chiến đấu tới cùng, nhưng Lâm Thần 'Huyễn ảnh phân thân' thiết thiết thực thực để cho bọn họ cảm nhận được cái gì gọi là không có ý nghĩa liều mạng! Thà rằng như vậy, còn không bằng giao ra nạp giới, thử xem xem có thể hay không cẩu thả sống sót!

Cái khác Chiến Hoàng thì là yên lặng theo dõi kỳ biến, nếu như phía trước trước giao nộp xuất nạp giới Chiến Hoàng không có khả năng rời đi, Lâm Thần lật lọng lời nói, bọn họ liền tất nhiên muốn chết liều!

Chỉ thấy, cái thứ nhất đến từ số 3 chủ thành tầng ba hậu kỳ Chiến Hoàng ngoan ngoãn giao ra nạp giới về sau, còn có trên người mang theo thất giai cấp thấp phòng ngự bảo khí về sau, Lâm Thần vỗ vai hắn một cái.

[ tiêu hao 6000 điểm điểm thiên phú, sử dụng thần trộm báo hiệu, thu hoạch được 4 vạn Thiên Đạo giá trị. ]

"Ân, ngươi coi như có thành ý, đi thôi, cái tiếp theo!"

Lâm Thần vung tay lên, cái kia Chiến Hoàng vừa sợ vừa nghi, kẻ này thực cứ như vậy buông tha hắn?

Đợi tên kia Chiến Hoàng bỏ chạy hư không, xa xa thoát đi, Lâm Thần vẫn không có bất kỳ cái gì phản ứng về sau, tất cả mọi người trong bóng tối thở dài một hơi!

Nhìn tới, người này còn tính là nói lời giữ lời!

Một màn kế tiếp, tương đối khôi hài.

Những cái này rời đi Thương Khung tháp tại bên ngoài Cửu Châu đại lục cũng là uy chấn bát phương, thụ vạn ức sinh linh kính ngưỡng Chiến Hoàng cường giả, bây giờ giống như là một không dám lớn tiếng sủa tiểu cẩu, yên lặng đem tài sản của mình bày ở Lâm Thần trước mặt, sau đó hốt hoảng rời đi!

Ngay cả ngay từ đầu cái kia tương đối cường ngạnh mấy người, cuối cùng cũng không thể không hạ thấp đầu!

Cái này một đợt, Lâm Thần thân gia triệt để lật không biết trải qua! Hơn nữa, Lâm Thần đối từng cái bị đánh cướp Chiến Hoàng đều sử dụng 'Thần trộm báo hiệu' lại trộm mấy đợt thuộc tính giá trị! Đắc ý ~

16 tên Chiến Hoàng chỗ có thân gia, toàn bộ bị hắn chép toàn bộ! Lâm Thần trong lúc nhất thời đều không rảnh kiểm kê trong tay mình có bao nhiêu Thương Khung tệ, hắn chỉ đem đối Long Hoàng hoặc Long Côn hữu dụng thiên tài địa bảo lấy ra, chia lãi Long Côn một bộ phận.

Hung thú bản thể cường hoành, cao giai dược liệu cùng linh bảo trực tiếp nuốt hoàn toàn không có vấn đề, nuốt số lớn thiên tài địa bảo về sau, Long Côn thực lực hơi có tinh tiến.

Loại này vạn niên đều không có thể cảm nhận được thực lực tăng trưởng, để cho Long Côn kém chút không nước mắt tuôn đầy mặt!

Mà Long Hoàng không phụ Lâm Thần trọng vọng, nuốt lấy 16 cái Chiến Hoàng tồn kho hung thú hạch cùng thất giai thiên tài địa bảo về sau, cộng thêm rất nhiều Chiến Hoàng thân thể, thứ 40 vạn đầu long mạch rốt cuộc quán thông, đến 400 Vạn Long lực! Chiến lực đuổi sát tầng bốn hậu kỳ!

Trong khoảng thời gian này, Lâm Thần cùng Long Côn cực tốc đi đường, tiến về số 3 chủ thành.

Bất quá, tiến về số 3 chủ thành trước đó, hắn Lâm Thần còn được trước bổ khuyết vừa xuống bụng tử, làm điển hình người Địa Cầu, mặc kệ tu vi lại cao hơn, hắn thủy chung đều có cường đại muốn ăn, nhất là buồn ngủ tại Tu La mộ phủ mấy ngày này, kém chút không đem Lâm Thần làm điên!

Lâm Thần đến số 2 chủ thành cùng số 3 chủ thành giao giới mà, Phi Hồng chi thành.

Thành này nghe nói là số 2 chủ thành Chiến Hoàng bảng đệ nhất 'Phi Nguyệt Hồng' nắm giữ lãnh thổ, vận doanh đến phong sinh thủy khởi, Lâm Thần một cái liền lựa chọn Phi Hồng chi thành, điền no bụng trước lại nói.

Mà Long Côn là lựa chọn tiến về Phi Hồng chi thành phụ cận sơn mạch, dư huy quần mạch bên trong đi săn hung thú, nó đã có trên vạn năm không có khai trai, bây giờ xuất thế, hận không thể đi săn vài đầu thất giai thú dữ cấp thấp!

Đầu này hung tàn đại gia hỏa chui vào dư huy quần mạch, Lâm Thần không những không lo lắng, còn thay bên trong dãy núi hung thú mặc niệm một giây đồng hồ . . . Nếu gặp được không đánh lại đối thủ, lấy Long Côn thực lực, nếu cưỡng ép muốn chạy, tầng sáu Chiến Hoàng cũng chưa chắc có thể lưu lại nó.

Phi Hồng chi thành bên trong, một tòa 500 tầng cao tửu lâu, bốn trăm bảy mươi tầng bên trong.

Lâm Thần một người cuồng phong quét Lạc Diệp, uống ừng ực hào ăn, quý báu thuần rượu, gan rồng Phượng tủy, không thiếu gì cả!

Hắn một trận này tiêu phí bảy tám trăm Thương Khung tệ, đã xem không ít cường giả khóe miệng cuồng rút.

Vẻn vẹn một trận thức ăn liền phong phú như vậy, kẻ này không đơn giản a!

Bắt chéo hai chân, thỏa mãn ợ một cái Lâm Thần, hai tay gối chắp sau ót, ánh mắt chỉ một thoáng trở nên có chút sắc bén.

"Trở về Linh Châu, còn cần bàn bạc kỹ hơn, hiện ở một cái sức lực đánh lại, bằng lực lượng của ta, chỉ có thể ỷ lại một chiêu thí thần giả lực kéo Cuồng Lan, một khi ta thí thần giả thiên phú không có đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định, cái kia ta liền muốn lại một lần nữa chạy ra Linh Châu, loại chuyện này, không có lần thứ hai."

Cho dù hiện nay thực lực của mình cường đại, tầng năm Chiến Hoàng trở xuống, cơ hồ không có địch thủ! Nhưng là, như thế vẫn chưa đủ!

Tiến vào Chiến Hoàng về sau, Lâm Thần mơ hồ biết rõ, ban đầu phó viện trưởng, tu vi đại khái là tại tầng tám, thậm chí tầng chín Chiến Hoàng tu vi!

Liền phó viện trưởng tọa trấn Thiên Ca học viện, đều khó mà làm đến lực kéo Cuồng Lan, hắn một cái tầng hai Chiến Hoàng đều không có đạt tới người, còn chưa đáng kể!

Nói trắng ra là, bây giờ đi về chỉ có được ăn cả ngã về không tại 'Thí thần giả thiên phú' bên trên, thí thần giả không có đưa đến tính quyết định tác dụng, liền phải lại chạy một lần.

"Ta một người trở về còn chưa đủ, phải gọi người! Cái này Cửu Châu đại lục, Chiến Hoàng cảnh nội cao thủ nhiều như mây, Thánh cảnh cường giả ta tìm không thấy, cũng gọi là bất động, nhưng là Chiến Hoàng cấp, ta còn có thể chơi được!"

Suy nghĩ hiện lên, Lâm Thần lập tức tìm được phương hướng!

Hắn còn có một cái khác thân phận!

Đỉnh phong đan hội quán quân! Thất giai trung cấp Luyện dược sư!

Dựa vào cái thân phận này, muốn tìm một nhóm Chiến Hoàng cường giả cho hắn làm tay chân vẫn là có thể!

"Thất giai trung cấp còn chưa đủ, cái này phẩm giai không cách nào đánh động tầng sáu trở lên Chiến Hoàng cảnh, tầng năm trở xuống Chiến Hoàng chỉ có thể bổ sung trung tầng lực lượng, đỉnh cao tầng chiến lực chênh lệch không có thay đổi, ta ít nhất cũng phải trở thành thất giai cao cấp Luyện dược sư mới được! Kỹ thuật luyện đan, còn cần lại đề thăng một đợt! Luyện đan kinh nghiệm ta đã đầy đủ, hiện tại thiếu là tinh thần lực cảnh giới!"

Nghĩ xong, Lâm Thần nhất niệm kết nối hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 5. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Chiến Hoàng cảnh tầng một hậu kỳ —— trung cấp chiến khí tinh túy 1150 vạn điểm.

Cực hạn lực lượng 1090000 long lực —— trung cấp khí huyết năng lượng 980 vạn điểm.

Trung cấp tinh thần lực 7705 điểm (Pháp Tướng cảnh viên mãn)

Trung cấp công pháp tinh phách 756800 điểm —— trung cấp phù văn năng lượng 872300 điểm.

Thiên Đạo giá trị 10955 40 điểm —— điểm thiên phú 1133550 điểm.

Trung cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 24850 điểm, thổ hệ 247 70 điểm, mộc hệ 23448 điểm, kim hệ 252 25 điểm, thủy hệ 24358 điểm. Lôi hệ 242250 điểm, phong hệ 238 80 điểm, quang hệ 21550 điểm, ám hệ 23960 điểm.

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra) huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú (thanh giai) cương cân thiết cốt 100% (Lam giai) sinh mệnh tăng trưởng 150% (Lam giai) thần lực giả 25% (Lam giai) diệt Hoàng giả.

Chủ động thiên phú (Lam giai) thần trộm báo hiệu, (Lam giai) siêu duy truyền tống, (Lam giai) trí mạng khát máu mảnh vỡ (2/3) (Tử giai) chung cực thời khắc, (Tử giai) Cực Hạn Quy Nguyên, (Tử giai) quân lâm thiên hạ (có thể phát động) (Cam giai duy nhất một lần) thí thần giả,

Đặc tính phù văn chậm chạp cấp 5, xuyên thấu 4 cấp, bổ sung năng lượng cấp 5, huyễn ảnh cấp 5.

Nắm giữ trống không thuộc tính 2290 điểm (có thể tùy ý chuyển đổi thành bất luận cái gì thuộc tính giá trị).

Nắm giữ bảo vật. . . ].