Chương 576: Phi Hồng Nữ Hoàng!

Chương 576: Phi Hồng Nữ Hoàng!

Lần này thuộc tính trị số xưa nay chưa từng có cao, so trước đó Lâm Thần phát động thí thần giả đều muốn tới mạnh! Thuộc tính giá trị toàn diện tăng vọt, liền tinh thần lực đều mãnh liệt bão tố ba ngàn điểm trở lên! Tinh thần Thiên Kiều ngưng tụ độ cao đạt tới hai phần mười!

"Hệ thống, tất cả trống không thuộc tính chuyển đổi thành tinh thần lực!"

[ hệ thống thu đến, đang tại chuyển đổi. ]

Tinh thần thuộc tính giá trị lên cao thời khắc, Lâm Thần tinh thần thức hải bên trong tinh thần Thiên Kiều lần nữa kéo dài dài ra, lại thành dài một phần mười!

Đột nhiên, Lâm Thần nội tâm ý tưởng đột phát! Hắn có chút hiếu kỳ hỏi "Hệ thống, ta muốn dung hợp phù văn năng lượng cùng điểm thiên phú, Thiên Đạo giá trị!"

[ hệ thống thu đến, xin hỏi kí chủ cần dung hợp trị số theo thứ tự là? ]

"Ngạch, vậy liền phù văn năng lượng 10 vạn điểm, Thiên Đạo giá trị 10 vạn điểm, điểm thiên phú 10 vạn điểm!"

Hệ thống dung hợp công năng có thể dung hợp bất luận cái gì không phải trưởng thành loại thuộc tính cùng bảo vật, Lâm Thần ý nghĩ này, thuần túy là linh quang lóe lên!

Dù sao Lâm mỗ hiện tại thuộc tính giá trị nhiều, tùy hứng! Không có thuộc tính giá trị liền đi tìm mấy cái Chiến Hoàng luyện tay một chút, vài phút chùy đến đầy đất thuộc tính quang cầu!

[ đã tiêu hao kí chủ chỉ định thuộc tính giá trị, khởi động dung hợp công năng tiêu hao 2 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, bắt đầu dung hợp . . . ]

Lúc này, hệ thống dung hợp lô một trận oanh minh về sau, nhảy ra một cái màu vàng khung vuông trình lên Lâm Thần trước mắt!

[ keng! Dung hợp thành công, kí chủ thu hoạch được thiên phú tổ hợp kỹ năng khung một cái. (chú kỹ năng khung thấp nhất muốn hai cái mới có thể sử dụng. ) ]

Thiên phú tổ hợp kỹ năng khung? Lâm người nào đó một mặt mộng bức!

[ hệ thống nhắc nhở thiên phú tổ hợp kỹ năng khung, có thể đăng ký chỉ định thiên phú tiến vào kỹ năng khung bên trong, nếu xác nhận đăng ký, đem không cách nào sửa chữa. Tại tổ hợp kỹ năng khung bên trong mấy cái thiên phú có thể hình thành thiên phú tổ hợp kỹ, một khi đạt thành phát động điều kiện, đem miễn phí phát động tổ hợp kỹ năng khung bên trong tất cả thiên phú. ]

[ chú duy nhất một lần thiên phú không cách nào đăng ký tại tổ hợp kỹ bên trên, nếu thiên phú vốn có thời gian cooldown, đăng ký tại tổ hợp kỹ năng khung bên trong thiên phú không cùng kí chủ vốn có thiên phú thời gian cooldown cộng hưởng, cả hai tách ra. ]

Lâm Thần thần sắc từ nghi hoặc, đến giật mình, lại đến chấn kinh, cuối cùng há to mồm trừng mắt thần ngốc!

Hắn đây mẹ cái này tổ hợp kỹ tuyệt!

Thiên phú tổ hợp kỹ, như mặt chữ ý nghĩa, Lâm Thần có thể đăng ký rất nhiều chủ động thiên phú bên trong hình thành tổ hợp kỹ, chỉ cần phát động tổ hợp kỹ điều kiện, liền có thể miễn phí phát động đăng ký ở bên trong thiên phú!

Hơn nữa, ghi danh thiên phú và vốn có thiên phú không cộng hưởng thời gian cooldown! Điều này đại biểu, Lâm Thần nếu như đăng ký 'Quân lâm thiên hạ' thiên phú tại tổ hợp kỹ bên trong, phát động tổ hợp kỹ, có thể miễn phí sử dụng quân lâm thiên hạ thiên phú!

Tổ hợp kỹ quân lâm thiên hạ sử dụng về sau, vốn có 'Quân lâm thiên hạ' nếu như bản thân không có tiến vào làm lạnh trạng thái, vẫn có thể tái sử dụng một lần!

"Còn được lại muốn một cái thiên phú tổ hợp kỹ năng khung mới có thể đăng ký tổ hợp kỹ a!"

Lâm Thần có chút tiếc hận, bất quá, hắn cũng không nhụt chí, hắn bây giờ mới biết dung hợp công năng còn có thể dạng này dùng!

"Lại dung hợp một lần thử xem, tăng lớn cái khác thuộc tính giá trị thử xem!"

Cực độ phấn khởi Lâm Thần lại khởi động một lần dung hợp công năng!

Lần này dung hợp thuộc tính giá trị là 20 vạn điểm điểm thiên phú, 15 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, 10 vạn công pháp tinh phách, 10 vạn phù văn năng lượng!

[ tiêu hao 3 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, khởi động dung hợp công năng, đang tại dung hợp chỉ định thuộc tính giá trị . . . ]

[ keng! Dung hợp thành công! ]

Hệ thống dung hợp trong lò, lại hiện lên một cái kim văn mảnh vỡ!

Lâm Thần miệng há lớn!

Lúc này Lâm người nào đó, nội tâm chỉ có một cái suy nghĩ dung hợp công năng, thực mẹ hắn ngưu bức!

[ chúc mừng kí chủ thu hoạch được (duy nhất một lần) Cam giai thiên phú mảnh vỡ thí thần giả (1/3) ]

Thí thần giả thiên phú mảnh vỡ! Lần này mặc dù không có ra thiên phú tổ hợp khung, nhưng lại ra Cam giai thiên phú mảnh vỡ!

"Cái này mẹ nó lại tìm hai cái, lại là một lần thí thần giả! Ha ha ha! Cái này nếu là có thể mang theo hai chiêu thí thần giả thiên phú trở về Linh Châu, vậy liền không sơ hở tí nào!"

Lâm Thần kém chút kích động đến nhảy dựng lên!

"Kém chút kích động quá mức, dung hợp cần thuộc tính giá trị cũng là ta thời khắc muốn dùng, không thể lập tức sử dụng hết, giữ lại đến lần sau lại dung hợp!"

Áp chế một cách cưỡng ép nội tâm cuồng hỉ, muốn là vì thiên phú tổ hợp khung cùng thí thần giả thiên phú mảnh vỡ mà đem tất cả thuộc tính giá trị tiêu hao hết, đến lúc đó liền 'Chung cực thời khắc' cùng đặc tính phù văn đều không dùng đến, vậy liền lẫn lộn đầu đuôi.

"Hệ thống, ta muốn học tập [ Sí Diệu Thanh Hồng ] cùng [ Vĩnh Dạ phán quyết ] bộ phận sau."

[ truyền thừa mục tiêu chiến kỹ sau tiếp theo bộ phận, cần tiêu hao 96000 điểm công pháp tinh phách, xin hỏi kí chủ phải chăng xác định? ]

"Xác định!"

Lâm Thần nhắm mắt dưỡng thần, trong cơ thể Thanh Long thay hắn cảnh giới chung quanh, để cho hắn an tĩnh truyền thừa lấy hai đại chiến kỹ.

Nửa ngày trôi qua, đợi hắn lần nữa mở mắt ra lúc, tửu lâu bên trong bắt đầu ồn ào lên.

Lâm Thần mở hai mắt ra, song đồng như có thần mang lướt qua. Tính cả hắn 'Bách Thương Đấu Hoàng' hắn đã hoàn mỹ tinh thông 5 loại Tử giai trung cấp trở lên công kích chiến kỹ!

Đặt ở cùng cấp bậc, chí ít tại Cửu Châu đại lục, dĩ nhiên vô địch!

Lúc này, Lâm Thần bị tiếng ầm ỹ hấp dẫn đi, rất nhiều bên trong tửu lâu cường giả đều nhìn phía ngoài cửa sổ đi, một tòa Phi Hồng cung cầu bị bốn đầu lục giai đỉnh cấp hung thú 'Vân Hoang Thiên Ngưu' kéo vào lấy, Thiên Ngưu bước trên mây, uy vũ phi phàm.

Lấy Lâm Thần nhãn lực, cho dù là không sử dụng tử kim đồng cũng có thể cảm nhận được, toà này Phi Hồng cung cầu bên trong, tồn tại một tôn thực lực cực mạnh tồn tại!

Hắn tu vi trong lúc mơ hồ vênh váo mà ra cảm giác áp bách, đồng đẳng với Long Trì. Đáng sợ hơn là, tựa hồ còn có một cỗ cực kỳ cường đại tinh thần ba động!

"Là Phi Hồng Nữ Hoàng a!"

"Nàng trở về a, ông trời của ta! Hơi thở thật là đáng sợ!"

"Số 2 chủ thành Chiến Hoàng bảng đệ nhất a! Không biết nàng có hay không bước vào tầng sáu cảnh giới?"

"Bằng nàng Thông Thiên cảnh tinh thần lực tăng thêm bản thân tu vi, coi như không tiến vào tầng sáu Chiến Hoàng, chỉ sợ chân thực chiến lực cũng không kém nơi nào!"

"Uy, đừng thả ra khí tức đi dò xét a! Cẩn thận bị người ta để mắt tới, Phi Hồng Nữ Hoàng thích nhất chính là chơi ngược nam tính!"

"Yên tâm, sợ cái gì. Người ta ưa thích chơi là tinh khiết mỹ thiếu niên, lại không phải chúng ta loại này kẻ già đời."

Nghe được bên người tiếng nghị luận, Lâm người nào đó tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nếu không có cái này 'Phi Hồng Nữ Hoàng' có chút cường đại đến đáng sợ, hắn thật đúng là muốn đi sẽ lên một hồi!

Nhìn thấy cái kia Phi Hồng Nữ Hoàng cung kiệu rời xa lúc, Lâm Thần lắc đầu bật cười.

"Ăn cũng ăn no rồi, nên đi số 3 chủ thành rời đi Thương Khung tháp, đi Đan Châu tuyên bố một đợt tin tức tìm người!"

Lâm Thần vừa mới đứng dậy muốn đi gấp lúc, lại là một đường nam tử gầy yếu cười xấu xa đưa tới Lâm Thần chú ý.

"Hắc hắc hắc, các ngươi còn không biết sao, Phi Hồng Nữ Hoàng mới vừa ở tịch mây lĩnh đấu giá hội bên trên mua cái mang theo Thanh Long huyết mạch thiếu niên, lần này trở về, đoán chừng phải muốn đem thiếu niên kia hút khô a."

"Thanh Long huyết mạch? Thật là một cái xui xẻo gia hỏa, tiểu tử kia lai lịch thế nào?"

"Luyện thể thực lực có thể so với bán hoàng, chiến khí tu vi là Nguyên Tôn cảnh tầng năm, nghe nói rất trẻ trung, rất mạnh, nửa năm trước mới tiến vào Thương Khung tháp. Tựa như là kêu cái gì, Bạch Quân Hạo?"

Oanh long ~!

Một cỗ khí thế kinh khủng ẩn ẩn từ Lâm Thần thể nội vênh váo mà ra, hai con mắt của hắn lướt qua một vòng cửu sắc thần mang!

Loại khí thế này dọa đến cái kia mấy tên còn đang thảo luận bán hoàng liền lăn một vòng đụng qua một bên, sắc mặt tái nhợt kinh khủng!

"Ngươi mới vừa nói cái tên đó, kêu cái gì?"

Lâm Thần cách không một tay nhấc lên tên kia nam tử gầy yếu cổ áo, sát khí nghiêm nghị mà hỏi!.