Chương 577: ta chịu nổi!

Chương 577: ta chịu nổi!

"Bạch . . . Bạch Quân Hạo . . . !"

Nam tử gầy yếu vạn phần hoảng sợ, hắn bán hoàng tu vi tại gã thiếu niên này bị áp chế đến sít sao, vậy mà giống con gà một dạng bị nâng lên, không có chút nào chống đỡ chi lực!

"Đặc thù, mấy tuổi."

"Thanh Long huyết mạch giả . . . Lớn . . . Đại khái vừa tới 20, rất trẻ trung . . ."

Lâm Thần buông xuống nam tử gầy yếu, chuyển xa nhìn ngoài cửa sổ lúc, ánh mắt ngưng trọng.

"Nếu quả như thật là Quân Hạo, liền xem như đầm rồng hang hổ cũng phải xông vào một lần!"

Cùng là Hoang vực đi ra đồng bạn, Lâm Thần không thể bỏ đi không thèm để ý, nhìn tới, hắn phải đi xem một chút cái này Phi Hồng Nữ Hoàng!

"Hiện tại không có thời gian đi gọi Long Côn, đi trễ làm không tốt Quân Hạo liền cho xong đời, ta phải tự mình đi một chuyến."

Nguyệt quang lóe lên, Lâm Thần hóa thành một sợi khói nhẹ.

Ban đêm, Phi Hồng chi cung. Ánh đèn chói lọi, đỏ màn mê ly.

Lâm Thần lấy Thanh Long tích ảnh trừ khử rơi bản thân khí tức, tử kim đồng dò xét ra Phi Hồng Nữ Hoàng đại khái vị trí về sau, tránh đi hắn cảm giác khu vực, quấn nhập trong cung điện.

Một gian hương thơm mê ly trong khuê phòng, áo bào đỏ tươi đẹp mỹ phụ mở ra xinh đẹp mắt, nhiệt liệt như lửa môi đỏ có chút giương lên.

"Rốt cuộc lại có một tên tiểu khả ái xâm nhập lãnh địa của ta, nếu không có sớm triển khai tinh thần cảm giác lĩnh vực, thật đúng là nhường ngươi trốn khỏi . . ."

. . .

Cung điện hậu viện, hai tên cẩm y nữ tử vỗ tay đi ra, trong đó một nữ cười nói "Tiểu tử này khí lực vẫn còn lớn, bị phong ấn còn sinh long hoạt hổ."

"Hắc hắc, bằng không làm sao sẽ bị chủ nhân coi trọng, nhất định là tuổi trẻ lực tráng a, chỉ tiếc không có bao nhiêu thiên mệnh là được."

Hai nữ sau khi rời đi, trong hậu viện hoàn toàn yên tĩnh, thế nhưng mật thất đại môn, lại quỷ dị mở ra một tia khe hở, sau đó không có dấu hiệu nào mở ra, cuối cùng chấm dứt đóng mà lên.

Trong mật thất, là một gian mười điểm có tư tưởng căn phòng, đỏ màn rèm ngọc, Tử Đàn khói nhẹ, phấn hồng giường ngọc, phía trên còn cột một cái giãy giụa thiếu niên.

Đột nhiên, một đường áo bào màu bạc thân ảnh đột nhiên hiện ra, dọa đến trên giường thiếu niên run một cái!

Đợi thấy rõ bóng người về sau, trên giường người kích động giằng co, bởi vì bờ môi bị phong bế chỉ có thể phát ra 'A... A...' thanh âm.

Lâm Thần làm ra 'Im lặng' thủ thế, thiếu niên kia đình chỉ giãy dụa, sau đó một cái cởi ra trên người của hắn trói buộc.

Lâm Thần nhíu mày, Bạch Quân Hạo trên người chiến khí phong ấn vốn có tinh thần trói buộc, nếu như cưỡng ép xé rách, tất nhiên sẽ gây nên hắn chủ nhân cảm giác.

"Đại ca! Làm sao ngươi biết ta ở nơi này a!"

Bạch Quân Hạo kích động cho đi Lâm Thần một cái gấu ôm, Lâm Thần gõ gõ đầu của hắn cười mắng "Ngươi đại gia, ngươi nên cảm tạ ta đi ngang qua nơi này ăn một bữa, bằng không thì ngươi liền nghỉ cơm. Ta ngược lại thật ra muốn hỏi, ngươi tại sao lại ở chỗ này a. Lúc này mới qua bao lâu, tiểu tử ngươi đều xông đến Thần Châu Thương Khung tháp đến rồi?"

Nói xong, Lâm Thần đưa cho Bạch Quân Hạo một cái lục giai đan dược cao cấp 'Ẩn khí liễm tức đan' vật này có thể hoàn toàn thanh trừ hết tự thân khí tức! Dễ dàng hơn chạy trốn!

Không nói hai lời, Lâm Thần trước mang Bạch Quân Hạo rời đi trong mật thất, cái này Phi Hồng chi cung thủ vệ cực kỳ sâm nghiêm, không thiếu có Chiến Hoàng cường giả tọa trấn, Lâm Thần mang theo một người rời đi, còn đến thận trọng.

Rời đi trên đường, Bạch Quân Hạo đơn giản trình bày qua một lần đoạn đường này kinh lịch.

Nguyên lai, Bạch Quân Hạo cùng đại bộ đội tiến về Thiên Châu về sau, dựa vào Lâm Thần lưu cho hắn tinh khiết thánh hỏa hạt giống, rất nhanh liền bước vào Nguyên Tôn cảnh.

Mà hắn tại Thiên Châu một lần lịch luyện bên trong, được một đầu Viễn Cổ Thanh Long cùng ba tên vẫn lạc Chiến Hoàng truyền thừa, cái này 4 tôn sinh linh mạnh mẽ đồng thời vẫn lạc tại một chỗ, vừa lúc bị Bạch Quân Hạo gặp được.

Vốn có Thanh Long huyết mạch hắn cùng với cái kia Viễn Cổ Thanh Long truyền thừa phù hợp cực cao, tốc độ tăng lên cực nhanh!

Trong đó một tên Chiến Hoàng trong di vật thì có Thương Khung tháp tiến vào hứa khả lệnh, bởi vậy hắn liền từ Thiên Châu một đường xông đến Thần Châu, trên đường nghe nói Lâm Thần hủy diệt các lộ 'Hậu duệ của Thần' cùng đỉnh phong đan hội truyền thuyết, càng là kiên định hắn tiến vào Thương Khung tháp tâm tư.

Thậm chí, Bạch Quân Hạo tiến vào Thương Khung tháp trước đó còn hành hung một tên phi thường trẻ tuổi bán thần hậu duệ! Cái này liền Lâm Thần đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ!

Tiểu tử này thật đúng là mãnh liệt a! Bán thần hậu duệ cũng dám đánh, không hổ là cùng hắn Lâm Thần lăn lộn qua, không cho hắn Lâm Thần mất mặt!

Tiến vào Thương Khung tháp về sau Bạch Quân Hạo từ số 1 chủ thành Chiến Hoàng trên bảng Chiến Hoàng trong lãnh địa hiểu được Lâm Thần tin tức.

Bởi vì Lâm Thần trước đó vì phát động thí thần giả thiên phú ứng phó Vân Minh Kình, cơ hồ đem số 1 chủ thành Chiến Hoàng đắc tội mấy lần, danh hào của hắn, quả thực là như sấm bên tai!

Sau đó, Bạch Quân Hạo liền một đường xông qua số 2 chủ thành, ngược lại bị một tôn cường đại Chiến Hoàng để mắt tới sau bắt đi. Bị leo lên đấu giá hội, cuối cùng bị Phi Hồng Nữ Hoàng cho mua sắm đi.

"Ngươi phong ấn có chút đặc thù, chờ triệt để rời đi nơi này về sau ta sẽ giúp ngươi cởi ra."

Lâm Thần vỗ vỗ Bạch Quân Hạo bả vai, trong lòng hơi xúc động, nghĩ không ra tại Thương Khung tháp bên trong còn có thể gặp được đã từng đồng bạn!

"Tất cả nghe đại ca an bài!"

Bạch Quân Hạo cười hắc hắc nói, chỉ cần tại Lâm Thần bên người, coi như đi đem thiên đâm cái lỗ thủng hắn cũng không sợ! Lâm Thần trong lòng của hắn, chính là Cửu Châu lợi hại nhất một cái kia!

Hai người từ hậu viện, một đường rút lui đến trước cung điện đình, tránh đi ba cái Chiến Hoàng giữ nghiêm phạm vi.

Trên đường, Lâm Thần hơi nghi hoặc một chút, ở giữa cung điện kia Phi Hồng Nữ Hoàng tựa hồ vẫn luôn chưa từng di động, không có chút nào di động ý nghĩa, có lẽ đang bế quan tu luyện?

Đang lúc hai người khoảng cách tiền đình chỉ còn ngàn dặm khoảng cách lúc, một đường tinh thần ba động cùng chiến khí tu vi cực mạnh khí tức trong nháy mắt từ hư không bỗng nhiên trấn áp xuống!

"Không tốt! Bị phát hiện!"

Lâm Thần thần sắc khẽ biến, một cái cầm lên Bạch Quân Hạo, tử hoàng dực triển khai, hiển lộ ra bản thân Chiến Hoàng khí tức!

Chung cực thời khắc phát động, Lâm Thần toàn lực thôi động nguyệt quang lam ảnh, một mình hóa thành một buộc dưới bầu trời đêm cực quang, bỗng nhiên bạo lược đến cung điện bên ngoài!

"Phi Hồng huyễn thành!"

Một tiếng lạnh quát phía dưới, dưới bóng đêm dâng lên một vòng Huyết Nguyệt, huyết sắc ánh trăng chiếu diệu cả tòa Phi Hồng chi thành!

Giờ khắc này, Lâm Thần thần sắc trở nên càng là ngưng trọng.

Hắn vừa mới thoát đi đến cung điện bên ngoài vạn dặm ra ngoài hư không, tức khắc dừng thân pháp!

Bọn họ bị phong tỏa!

Cái này Phi Hồng chi thành, tồn tại cường đại tinh thần kết giới, chủ nhân một chiêu thôi động đã có thể phối hợp hắn tinh thần lực triển khai chí cường tinh thần huyễn cảnh!

"Một ý niệm để cho khổng lồ như thế thành trì cùng trong thành trì tất cả cường giả đều trầm luân phong tỏa đến tinh thần bên trong ảo cảnh, cường đại cỡ nào thủ đoạn! Có lẽ liền tầng sáu Chiến Hoàng cũng khó có thể làm đến!"

Lâm Thần con mắt hơi khép, vô ý thức dò xét một vòng bản thân chiến khí mệnh vòng.

Giờ phút này mệnh vòng bên trong Cửu Kiếp bản nguyên còn được khôi phục lại một chút thời gian mới hoàn chỉnh. Nói cách khác, Cửu Kiếp tinh thần còn không thể dùng, trừ phi ôm tu vi quay ngược lại hậu quả sử dụng!

Lâm Thần vỗ vỗ Bạch Quân Hạo bả vai, vận chuyển [ Thái Thủy thánh kinh ] cùng [ Sáng Thế cửu kiếp ] hai bút cùng vẽ, một cái xé rách Bạch Quân Hạo trên người phong ấn.

Tất nhiên bị phát hiện, vậy sẽ không sợ bại lộ vị trí.

"Đại ca cẩn thận, cái kia nữ thật hung!"

Bạch Quân Hạo đạp không lơ lửng, biểu lộ lộ ra một chút sợ.

"Đạm định, đánh nữ nhân, đại ca ngươi liền chưa sợ qua, hôm nay liền để nàng nếm thử thương pháp của ta."

Lâm Thần vân đạm phong khinh cười nói, ngũ sắc Long khí tránh hiện ra, Lâm Thần một nắm chặt Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, ngẩng đầu nhìn chăm chú trên bầu trời một cái hướng khác.

Hư không hiển hiện, một đường áo bào đỏ xinh đẹp bóng hình xinh đẹp như vặn vẹo mỹ nhân rắn, huyết sắc nguyệt quang chiếu rọi lộ ra cực kỳ mê huyễn mà vũ mị.

"Nghĩ không ra, lại còn có thể mua một tặng một."

Áo bào đỏ bóng hình xinh đẹp lười biếng tiếng nói rã rời lướt nhẹ, giống như là mị đến tận xương giống cái phát ra mời.

Lâm Thần nội tâm cực độ cảnh giới, loại này mị công, đã siêu việt chủng tộc, tương đối lợi hại!

Cái này không phải sao vẻn vẹn đối nhân tộc hữu hiệu, đối chủng tộc khác một dạng hữu hiệu! Đây là một loại cực kỳ cao cảnh giới!

Trông thấy áo bào đỏ bóng hình xinh đẹp vậy mau muốn no bạo quần áo dãy núi, Lâm người nào đó lông mày nhíu lại!

"Ta lau, thật hung!"

Bạch Quân Hạo nuốt nước miếng, gian nan nói "Đại ca, chịu được không?"

Lâm Thần nắm chặt chiến thương, thần sắc nghiêm túc.

"Chịu nổi!"

Vừa dứt lời, hơi gió thổi lên mỹ phụ áo bào đỏ váy.

Huynh đệ hai người tâm hữu linh tê, đồng thời nghiêng đầu.

Một vòng cảnh đẹp đập vào mi mắt, Lâm Thần xoa xoa máu mũi.

"Còn chịu nổi.".