Chương 578: đối chiến Phi Hồng Nữ Hoàng!

Chương 578: đối chiến Phi Hồng Nữ Hoàng!

"Phi Hồng đại trận khởi động, chủ nhân xuất thủ!"

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra, là thần thánh phương nào, nhất định làm cho chủ nhân khởi động Phi Hồng đại trận!"

Phi Hồng chi cung nội cường giả khắp nơi nhao nhao kinh hãi! Phi Hồng Nữ Hoàng dưới quyền ba tên Chiến Hoàng cấp tốc xuất động!

Không chỉ là Lâm Thần lâm vào trong ảo cảnh, liên quan cả tòa thành trì tất cả cường giả, đều bị khốn ở bên trong ảo cảnh, sinh tử của bọn hắn, toàn bộ chưởng khống tại Phi Hồng Nữ Hoàng trên tay!

. . .

Cung điện bên ngoài, mấy vạn trượng hư không bên trên. Mê ly đỏ màn trôi nổi bao phủ cả tòa thành trì, căn bản không phân rõ chỗ nào mới là cửa ra!

"Niên kỷ không nhỏ, thân pháp tốc độ nhưng lại thật mau. Nếu không phải là ở nơi này Phi Hồng chi thành, ta còn thật sự khốn không được ngươi."

Phi Hồng Nữ Hoàng ha ha cười khẽ, đang lúc nàng dời qua ánh mắt nhìn về phía Lâm Thần lúc, lại bỗng nhiên ngơ ngẩn tại nguyên chỗ!

Thiếu niên một bộ áo bào màu bạc, lông mày nếu nhẹ liễu, khuôn mặt tuấn dật, khóe miệng ở giữa ẩn ẩn mang theo ý bất cần đời, cái kia như vực sâu giống như sâu thẳm con ngươi từ đầu đến cuối cũng là không có chút rung động nào, phong thái siêu phàm thoát tục.

Quan trọng nhất là, tuổi của hắn, nhất định cùng chính mình coi trọng cái kia Thanh Long huyết mạch thiếu niên không khác nhau chút nào! Nhưng thiên tư, lại so cái sau cao hơn vô số lần!

Chiến Hoàng cảnh tầng một hậu kỳ! 21 tuổi Chiến Hoàng! Đây là khái niệm gì?

Toàn bộ Cửu Châu đại lục, hiện nay mới thôi, đều chưa từng xuất hiện trăm tuổi trở xuống Chiến Hoàng!

Thân thể mềm mại run rẩy, nỗ lực lắng lại lấy bản thân tâm cảnh Phi Hồng Nữ Hoàng, nện bước bạch xà giống như êm dịu chân ngọc thon dài hướng Lâm Thần đi đến.

Gương mặt bao phủ nhàn nhạt rặng mây đỏ nàng, ngược lại nghiêm trang đối Lâm Thần nghiêm túc nói.

"Thành thân hưởng tuần trăng mật, liền đi Minh Châu biển hoa anh đào thế nào!"

Ta thao! Lâm người nào đó trợn mắt hốc mồm!

Đây là cái gì gặp mặt ân cần thăm hỏi?

Vừa thấy mặt mở miệng chính là thành thân? Còn mẹ nó liền hưởng tuần trăng mật địa điểm đều chọn xong!

"Ta nói Phi Hồng Nữ Hoàng, ngươi có phải hay không sai lầm cái gì, ta chỉ là tới cứu người, huống chi ta đối với ngươi không hứng thú a!"

Luôn luôn ứng phó nữ tính thành thạo Lâm Thần, lần này hiếm thấy lui về phía sau mấy bước!

"Yên tâm, chỉ cần có yêu, cái gì đều có thể vượt qua!"

Phi Hồng Nữ Hoàng mở ra cánh tay ngọc, kích động nói.

Vượt qua cọng lông a!

Lâm Thần khóe miệng cuồng rút, hắn nhưng là nghe nói, cái này Phi Hồng Nữ Hoàng tu luyện một môn công pháp 'Âm dương hợp hoan vạn pháp' nhưng tại được chuyện nam nữ bên trên hấp thu phái nam chiến khí tu vi.

Loại công pháp này, tại bên ngoài liền được nhận định vì tà đạo, lại công pháp phẩm giai khó mà đến được nơi thanh nhã, tối đa chỉ có thể tu luyện tới Nguyên Tôn cảnh, đỉnh thiên cũng chính là Nguyên Tôn cảnh tầng chín.

Nhưng Phi Hồng Nữ Hoàng môn công pháp này lại xông phá loại này thiên môn tu luyện lĩnh vực giới hạn, liền Chiến Hoàng cảnh cũng có thể sử dụng, nghe nói là một thiên từ Thánh giới lưu truyền đến Cửu Châu đại lục công pháp nghịch thiên bản thiếu.

Hấp thu tu vi điều kiện chính là, đối phương thiên tư càng cao, hấp thu tu vi cùng tu luyện tác dụng phụ lại càng nhỏ.

Một chút thiên tư người cực kỳ cao tuổi cấp lại cực nhỏ nam tính hướng về phía Phi Hồng Nữ Hoàng có sức hấp dẫn trí mạng, cho nên nàng mới có thể mua Hạ Bạch Quân Hạo!

Thiên tư của hắn, không thua gì Thần Châu 'Hậu duệ của Thần' !

Nhưng, tại Phi Hồng Nữ Hoàng trong mắt, Bạch Quân Hạo so với Lâm Thần, quả thực không phải một cái khái niệm! 21 tuổi Chiến Hoàng a! Vẫn là luyện thể Hoàng giả!

Không hề nghi ngờ, nếu có thể có được Lâm Thần, nàng tu vi thậm chí tu luyện về sau, đều sẽ đột nhiên tăng mạnh!

Nữ tính đột nhiên tăng mạnh đại giới chính là phái nam tu vi không cách nào tiến thêm, lâu dài bị cướp đoạt hấp thu, thậm chí sẽ ảnh hưởng căn cơ, tu vi rút lui thậm chí nguy hiểm cho sinh mệnh!

"Tất nhiên nữ hoàng nghĩ thông suốt, vậy không bằng buông tha ta vị huynh đệ kia, lần sau ta Lâm mỗ nhất định mang theo trọng lễ tới cửa bái phỏng, tạ ơn nữ hoàng nhân tình này. Như nữ hoàng không tin, nữ hoàng tại huynh đệ ta trên người tốn hao Thương Khung tệ, ta Lâm mỗ gấp năm lần đền bù tổn thất, như thế nào?"

Lâm Thần cầm thương liền ôm quyền, cho dù đối phương toàn thân đều lóe ra thuộc tính quang cầu quang mang, hắn cũng không dám tùy tiện bốc lên chiến đấu.

Tại tinh thần bên trong ảo cảnh chiến đấu, là Phi Hồng Nữ Hoàng sân nhà, đối với hắn cực kỳ bất lợi, huống chi còn muốn bảo vệ Bạch Quân Hạo! Có thể không chiến đấu, hắn khẳng định không đánh!

Lâm Thần đánh chết Long Trì là số 2 chủ thành Chiến Hoàng bảng ba vị trí đầu, nữ nhân này thế nhưng là số 2 chủ thành Chiến Hoàng bảng đệ nhất!

Còn tại sân nhà đối phương bên trên chiến đấu, tăng thêm không thể sử dụng 'Cửu Kiếp tinh thần' điều kiện tiên quyết, Lâm Thần không có niềm tin quá lớn có thể rất cứng công thoát thân.

Long Trì vẫn lạc, rất lớn một phần là bởi vì thân trúng Lâm Thần 'Cửu Kiếp tinh thần' sau khi trọng thương, mới bị Lâm Thần rất nhiều phân thân vây công vẫn lạc.

Tạm thời không cách nào sử dụng cái này sát chiêu Lâm Thần, không thể mang theo Bạch Quân Hạo bốc lên nguy hiểm tính mạng cứng rắn xông vào.

"Gấp năm lần Thương Khung tệ, điều kiện này thật là mê người, bất quá, ta sẽ không tiếp nhận. Ngươi còn có một cái lựa chọn, cái kia chính là, ngươi lưu lại. Ngươi nếu lưu lại, hắn liền có thể An Nhiên rời đi."

Phi Hồng Nữ Hoàng che miệng cười khẽ, mị nhãn như tơ ở giữa, lại hoàn toàn không lay được lập trường của mình.

"Đại ca, ngươi nếu lưu lại, ta cũng không đi!" Bạch Quân Hạo ngữ khí kiên quyết.

Lâm Thần cười lắc đầu nói —— "Phi Hồng Nữ Hoàng, cái này không thực tế, huynh đệ chúng ta hai người nhất định phải rời đi."

"Vậy liền đổi 'Ngày' lại đi, như thế nào? Tỷ tỷ nhường ngươi thể nghiệm một lần thế giới cực lạc!"

Đỏ thẫm cái lưỡi liếm liếm liệt hỏa môi đỏ, Phi Hồng Nữ Hoàng cười quyến rũ nói.

Lâm người nào đó khóe miệng kéo một cái! Mẹ, nữ nhân này thật là toàn thân đều tản ra một cỗ ngựa xiên trùng khí a! Ai đây chịu nổi a!

"Tất nhiên nữ hoàng mời, vậy liền ngày sau hãy nói."

Lâm Thần cười một tiếng, sau một khắc bỗng nhiên trở nên lăng lệ sát phạt!

"Tầng sáu biến! Long Hoàng! Phân thân, ra!"

Lâm Thần khí tức đột nhiên tăng vọt, từ tầng một đỉnh phong lâm thời tiến vào tầng hai đỉnh phong!

"Chung cực thời khắc · Cực Hạn Quy Nguyên!"

Xoát! Xoát! Xoát!

Tứ đại phân thân cùng Long Hoàng hoành không xuất thế, cả người quấn thanh u ánh sáng màu hoa, trong nháy mắt liền tiến vào 'Chung cực thời khắc' trạng thái!

Long Hoàng bảo vệ Bạch Quân Hạo như thiểm điện lùi lại phía sau, Lâm Thần khí thế trùng thiên, cùng tứ đại phân thân cùng nhau ra tay toàn lực!

"Đấu Hoàng 70 thức · Liệt Ma Thương! Bát Hoang Chỉ!"

"Sí Diệu Thanh Nguyệt! Tài quyết đoạn hồn! Ám lôi kinh diệp!"

Mũi thương như long xâu đời, đao cương kiếm mang hoành khóa chân trời, tám sắc Hồng Hoang năng lượng ngón tay bỗng nhiên nhấn đi qua, một vòng tối lôi tiễn quang khiến Huyết Nguyệt quang mang đều ảm đạm ba phần!

Kinh khủng như vậy thế công lại trong nháy mắt hoàn thành, liền Phi Hồng Nữ Hoàng nổi lên vẻ ngưng trọng!

"Phi Hồng Nguyệt Lẫm!"

Tinh thần lực cùng chiến khí tuôn ra ở giữa, mười vòng bồng bềnh xoay tròn Huyết Nguyệt chuyển động bay múa mà xuống, như bầu trời rớt xuống 10 đạo ngân hà, ầm vang ngăn khuất Lâm Thần tất cả thế công trước mặt!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đầy trời thế công nổ tung, chuyển động bay múa Huyết Nguyệt phá toái mà tán, nhưng Lâm Thần thế công cũng bị đoạn ngừng.

Bạo tạc chấn động toàn bộ Phi Hồng chi thành trung tâm, Lâm Thần phách động tử hoàng dực, bản thể dẫn đầu thẳng hướng Phi Hồng Nữ Hoàng phương hướng!

Xoát ~! Phi Hồng Nữ Hoàng liên tiếp tựa như tia chớp chuyển hướng bay tránh, tốc độ mà ngay cả Lâm Thần đều truy chi không lên!

Phốc phốc ~! Trong hư không huyết vụ ngưng tụ thành một tôn năng lượng cự thủ chụp về phía Lâm Thần, trong tay chiến thương lắc một cái, kéo đâm ra hơn mười đạo thương quang đảo ngược đâm xuyên năng lượng cự thủ, Lâm Thần lui lại, không dám tùy tiện truy kích!

"Quả nhiên, tinh thần này huyễn cảnh không chỉ có là Phi Hồng Nữ Hoàng tinh thần lực sáng tạo ra, còn có cả tòa thành trì sớm bố trí trận pháp gia trì, ở chỗ này chiến đấu chính là nàng hoàn toàn sân nhà, làm không tốt liền tầng sáu Chiến Hoàng đều sẽ bị nàng ăn đến sít sao mà!"

Lâm Thần như thiểm điện lùi lại phía sau, cùng phân thân tụ hợp lúc, Bạch Quân Hạo kinh hô truyền đến!

"Đại ca, không tốt!".