Chương 579: liên trảm Tam Hoàng!

Chương 579: liên trảm Tam Hoàng!

Đi qua Tu La cửu mộ lần kia cùng Long Trì cùng năm vị Chiến Hoàng chiến đấu, Lâm Thần thực lực có toàn phương diện đột phá!

Lấy hắn bây giờ tu vi thi triển tầng sáu biến thêm chung cực thời khắc tứ đại phân thân, từng cái cũng có xen vào tầng bốn hậu kỳ cùng tầng năm sơ kỳ ở giữa thực lực. Tăng thêm bản thể hắn thực lực, tầng năm hậu kỳ trở xuống, cơ hồ cũng phải bị hắn chính diện áp chế!

Mà vạn năm Thanh Long hoàng cũng chính thức tiến vào thất giai trung cấp hung thú, lấy thuần lực lượng liền có thể sánh ngang tầng bốn sơ kỳ, toàn bộ chiến lực đuổi sát thông thường tầng năm sơ kỳ Chiến Hoàng, cho dù không thắng, cũng không kém bao nhiêu.

"Đại ca, không tốt!"

Bạch Quân Hạo kinh hô truyền đến thời khắc, một đầu giận Hỏa Kỳ Lân đột nhiên đạp sóng lửa mà đến, vạn trượng Kỳ Lân thân thể lộ ra giống như một lượt mặt trời rực cháy hướng Bạch Quân Hạo đánh tới! Là một đầu thất giai sơ cấp đỉnh phong Nộ Diễm Kỳ Lân!

Trừ cái đó ra, còn có ba tên tầng ba Chiến Hoàng bao vây Long Hoàng!

Nếu để Long Hoàng đơn đấu cái đội hình này, hoàn toàn có thể, bởi vì phòng ngự của nó cùng tốc độ đều là hàng đầu.

Nhưng nếu như muốn chiếu cố bảo vệ Bạch Quân Hạo, cái kia chính là hoàn toàn không phải một cái khái niệm!

Long Hoàng không có trước tiên ứng chiến, mà là thả ra một đường 'Huyền Thanh Long vực' kìm chân ba người cùng Nộ Diễm Kỳ Lân về sau, vặn vẹo long khu, phách động tử hoàng dực, thi triển 'Kinh hãi long du thân pháp' phi thân rút lui!

Bạch Quân Hạo thấy vậy biệt khuất, lại nghĩ ra tay lại không thể hành động, lấy thực lực của hắn, trừ bỏ tại Long Hoàng trên người vững chắc thân hình đừng rơi ra đi bên ngoài, không có bất kỳ cái gì lựa chọn, cái này chiến đấu quy cách căn bản cũng không phải là hắn có thể đủ can thiệp.

"Quang trốn không đánh không thể thay đổi kết quả, phân thân, đi!"

Lâm Thần tâm niệm vừa động, phân thân cầm nắm bạch ngọc Thanh kiếm 'Bạch Sương Thanh Hồng' trợ giúp Long Hoàng, chiến cuộc trong nháy mắt phát sinh biến hoá đảo điên!

'Sí Diệu Thanh Hồng' kiếm quyết chiêu chiêu thi triển, Lâm Thần phân thân thế không thể đỡ, người gần nhất nhất định liền giết lui ba tên tầng ba trung kỳ Chiến Hoàng! Chiến đấu hoàn toàn chính là nghiêng về một bên!

Lâm Thần bản thể thì là lóe lên túng lui, con mắt hơi khép, bỗng nhiên một thương quét tới, mũi thương nếu như nửa tháng Thiên Hà hướng ba vạn dặm bên ngoài một chỗ hư không bổ tới!

Ầm! Ầm!

Chiến khí va chạm khuấy động tiếng quanh quẩn chân trời! Tiềm ẩn trong bóng tối Phi Hồng Nữ Hoàng hơi kinh ngạc!

"Tiểu tử thú vị, tinh thần lực tạo nghệ cũng phi thường cao, bất quá còn chưa tới nơi Thông Thiên cảnh. Thế nhưng là, hắn rốt cuộc là như thế nào tại bên trong ảo cảnh khám phá bản thể của ta vị trí chỗ ở?"

Phi Hồng Nữ Hoàng thân hình lóe lên, trôi nổi vị trí cao hơn, quan sát Lâm Thần. Từ khi trước cái kia một đợt công kích, người này thực lực không thể coi thường!

Hắn bốn cái phân thân tăng thêm cái kia một đầu Long Hoàng, còn có hắn tự thân chiến lực đều cực kỳ yêu nghiệt!

Nếu như lấy bản thể chính diện ngạnh công, đối phương trước khi chết phản công lời nói, liền xem như tại 'Phi Hồng huyễn cảnh' bên trong cũng phải bỏ ra giá cao thảm trọng!

Huống hồ, Phi Hồng Nữ Hoàng mục tiêu không phải muốn hiện tại tức khắc tiêu diệt Lâm Thần, mà là phải hắn thành vì mình 'Bạn trai' muốn hắn thành vì tự mình tu luyện nền tảng.

"Mạnh mẽ như vậy phân thân tuyệt kỹ, thi triển đại giới chắc hẳn không nhỏ, đã như vậy, cái kia ta Phi Hồng Nữ Hoàng liền dốc hết tất cả đến xem một chút ngươi!"

Phi Hồng Nữ Hoàng bay hướng bầu trời, đặt chân tại Huyết Nguyệt phía trên, bàn tay như ngọc trắng biến ảo, kết động ấn quyết.

Mà đối với Lâm Thần mà nói, đối phương là Thông Thiên cảnh tinh thần lực, thi triển ra tinh thần huyễn cảnh không phải mình có thể xem thấu cấp bậc.

Cho dù bản thân dựa vào thuộc tính quang cầu quang mang có thể tại huyễn cảnh bên trong tìm tới Phi Hồng Nữ Hoàng vị trí, nhưng tại bên trong ảo cảnh, Phi Hồng Nữ Hoàng tốc độ có thể so sánh hắn Lâm Thần bản thể tốc độ nhanh hơn!

Trừ phi là lấy 'Thanh Long phụ thể' thôi động tử hoàng dực, mới có thể thử một lần.

Bất quá, Lâm Thần không muốn cùng nàng đấu tốc độ, bởi vì bản thể một người đuổi kịp Phi Hồng Nữ Hoàng cũng không phải là đối thủ của nàng.

Tất nhiên đối phương nghĩ mài chết hắn, vậy hắn liền theo đối phương ý nghĩ đi!

"Ánh mắt chiếu tới, có cái gì giết cái gì!"

Lâm Thần sát khí nghiêm nghị, vậy mà một cái thúc giục tất cả phân thân tập hướng cái kia ba tên tầng ba Chiến Hoàng cùng Nộ Diễm Kỳ Lân phương hướng!

"Không tốt! Tiểu tử này muốn động ta người?"

Chính đang thi triển một loại bí thuật Phi Hồng Nữ Hoàng thần sắc bỗng nhiên biến đổi, ngọc tay nhẹ vẫy, tinh thần lực như gió lốc quét sạch, vô số Hải Thị Thận Lâu huyễn tượng tràn vào Lâm Thần não hải!

Cả tòa Phi Hồng chi thành, Đấu Chuyển Tinh Di, tại Lâm Thần thị giác hoàn toàn biến thành một mảnh sa mạc!

Nộ Diễm Kỳ Lân cùng cái kia ba tên Chiến Hoàng cường giả chiến đấu cảnh tượng hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa!

Nhưng mà, Lâm Thần thật giống như một cái mãng phu đồng dạng, một đầu đụng vào 'Không có vật gì' sa mạc lòng đất!

Tùy ý bão cát tàn phá bừa bãi, Lâm Thần cùng hắn phân thân không quan tâm, hướng về phía sa mạc lòng đất chính là một chiêu Bát Hoang Chỉ, Đấu Hoàng 58 thức, bản thể cùng phân thân thế công tia không chút hàm hồ!

Ầm

Huyễn cảnh vỡ vụn, sa mạc biến trở về Phi Hồng bên trong ảo cảnh, Lâm Thần rất nhiều thế công một cái đánh trúng cái kia ba tên Chiến Hoàng, hai người trọng thương tàn phế, lăn xuống số lớn thuộc tính quang cầu!

Xuyên thấu phù văn đặc tính đem 20% uy lực chính diện đánh xuyên hạng ba Chiến Hoàng thể nội, trước kia bị Bạch Sương Thanh Hồng Kiếm cắt bể phòng ngự bảo khí hắn, tại chỗ vẫn lạc!

"Ta huyễn cảnh, vậy mà không có vây khốn hắn? Cái này làm sao có thể! Tại Phi Hồng chi thành thi triển ảo cảnh lời nói, liền tầng sáu Chiến Hoàng hoặc cùng cấp bậc Thông Thiên cảnh tinh thần lực cũng chưa chắc có thể như thế nhanh chóng phá mở Phi Hồng huyễn cảnh a!"

Phi Hồng Nữ Hoàng triệt để làm cho kinh sợ rồi!

Chính bởi vì tại Phi Hồng bên trong ảo cảnh, nàng có tuyệt đối tự tin yểm hộ bảo vệ mình thủ hạ, mới để cho cái kia ba tên Chiến Hoàng cùng mình nuôi nhốt Nộ Diễm Kỳ Lân không kiêng nể gì cả cùng Lâm Thần phát sinh tiếp xúc, muốn mượn này tiêu hao Lâm Thần khí lực! Thật không nghĩ đến, Lâm Thần căn bản cũng không có nhận ảo cảnh ảnh hưởng? Hắn là làm được bằng cách nào!

Hư không phía dưới Phi Hồng chi thành, một chút tiến vào trong thành trì tĩnh dưỡng Chiến Hoàng cường giả trợn mắt hốc mồm nhìn xem trong hư không vừa đi vừa về lóe lên mấy đạo nhân ảnh!

"Má ơi, tầng hai hậu kỳ Chiến Hoàng miểu sát tầng ba trung kỳ?"

"Tiểu tử này là ai? Sao sẽ khủng bố như thế! Số 2 chủ thành cùng số 3 chủ thành nếu xuất hiện như vậy nghịch thiên cường giả, chúng ta không có khả năng không có nhận được tin tức a!"

"Chờ một chút! Mọc ra tử hoàng dực vạn năm Thanh Long hoàng . . . Ta nhớ ra rồi! Là số 1 chủ thành Lâm Thần!"

"10 tháng trước, số 1 chủ thành Chiến Hoàng bảng có gần ba thành Chiến Hoàng bị hắn trêu chọc mấy lần, sau đó ngay trước số 2 chủ thành Long Trì phân thân trước mặt diệt sát số 1 chủ thành Vân Minh Kình!"

Phi Hồng chi thành bên trong đến từ các phe mười ba tên Chiến Hoàng nhận ra thân phận của Lâm Thần lúc, nhao nhao kinh hô!

Xoát! Xoát! Oanh long ~! Vạn năm Huyền Quang Nhận trước mặt rơi giết tới Nộ Diễm Kỳ Lân trên người, vỡ ra nó thú thân thể, không ngừng gào thét, lâm vào trọng thương!

Không có ba tên Chiến Hoàng yểm hộ, Nộ Diễm Kỳ Lân căn vốn liền không phải là đối thủ của Long Hoàng!

Chỉ thấy lúc này, một vệt thần quang sức lực mang giống như lưu tinh nhảy lên không, tại Nộ Diễm Kỳ Lân phần cổ chỗ chợt lóe lên!

Xùy ~! Một đường hỏa trụ phun lên, đó là Nộ Diễm Kỳ Lân máu tươi! Bản thân nồng nặc hỏa hệ năng lượng khiến máu tươi của nó nóng bỏng như dung nham!

Nó Kỳ Lân tay bị Lâm Thần giữa trời đánh xuống, sau đó một phát bắt được!

Một cái kháng trụ Kỳ Lân tay Lâm Thần, một ý niệm phát ra mệnh lệnh nói.

"Thanh Long, đem nó nuốt!"

Long Hoàng mở cái miệng rộng không ngừng cắn xé nuốt lấy Nộ Diễm Kỳ Lân thú thân thể huyết nhục, cùng trên người nó lăn xuống đại lượng khí huyết thuộc tính quang cầu.

Lấy hiện nay tu vi, nuốt lấy Nộ Diễm Kỳ Lân hung thú hạch tác dụng không lớn, bất quá, Lâm Thần lại có thể lợi dụng Nộ Diễm Kỳ Lân hung thú hạch đặc tính chế tạo một chiêu đại sát chiêu!.