Chương 580: mỹ nữ bảo đao, điểm kích sẽ đưa.

Chương 580: mỹ nữ bảo đao, điểm kích sẽ đưa.

Lâm Thần bản thể khiêng Kỳ Lân tay, lặng lẽ đối nó chuyển vận lấy lao nhanh mênh mông hỏa kiếp chiến khí, nội bộ không ngừng nổi lên năng lượng kinh khủng . . .

[ kí chủ tiêu hao 300 điểm phù văn năng lượng, 200 điểm phù văn năng lượng, 2 80 điểm . . . Đang tại kéo dài phát động cấp 5 trì hoãn phù văn . . . ]

Trì hoãn phù văn đặc tính hiệu quả lục tục hướng Kỳ Lân tay bên trong chuyển vận, dựng dụng ra càng ngày càng kinh khủng hủy diệt chấn động! Nhưng cỗ năng lượng này, trừ bỏ Lâm Thần bên ngoài, không người có thể cảm thụ được, bởi vì Kỳ Lân tay bên trong dòng năng lượng động trở nên chậm chạp cốc tốc độ như rùa . . .

Kiếm quang như điện, đao như tuyết phiến, tiễn mang xuyên toa ở giữa, cuối cùng hai cái tầng ba trung kỳ Chiến Hoàng cũng vẫn lạc tại Lâm Thần phân thân liên hợp oanh sát phía dưới, liền tự bạo đều không có cơ hội.

[ thu hoạch được 18000 điểm khí huyết năng lượng, 14000 điểm khí huyết năng lượng, 21000 điểm khí huyết năng lượng, 9000 điểm phù văn năng lượng, 20000 điểm chiến khí tinh túy, 200 điểm hỏa hệ năng lượng, 2 40 điểm phong hệ năng lượng, ]

Từng khỏa thuộc tính quang cầu bị Long Hoàng xuyên toa du đãng ở giữa lấy đi, Lâm Thần thuần lực lượng thẳng tắp kéo lên!

Cái này ba tên tầng ba trung kỳ Chiến Hoàng lại vì Lâm Thần cung cấp kếch xù thuộc tính giá trị! Hắn cách đột phá tầng hai Chiến Hoàng đạo kia giới hạn càng ngày càng gần.

Đánh giết Nộ Diễm Kỳ Lân rơi xuống khí huyết thuộc tính quang cầu chất lượng cực cao, số lượng phong phú.

"Hệ thống, ta muốn cường hóa 'Thần lực giả' thiên phú đến 50%!"

[ tiêu hao 15 vạn điểm thiên phú, Lam giai thiên phú thần lực giả, đã cường hóa đến 50%. Có thể tăng lên kí chủ 50% thuần lực lượng, không thích hợp tại luyện thể bình cảnh kỳ, vẻn vẹn thích hợp với tăng lên 1000 Vạn Long lực trong phạm vi lĩnh vực. ]

Tiêu diệt Nộ Diễm Kỳ Lân, Lâm Thần thuần lực lượng kéo lên đến 135 vạn, gia trì 'Thần lực giả' 50% tăng thêm, thuần lực lượng đạt tới 199 vạn giới hạn!

Cùng Long Hoàng cùng rất nhiều phân thân rơi xuống đất, chung cực thời khắc thời hạn đã đến, bản thể cùng phân thân cùng nhau giải trừ.

Phi Hồng chi thành cường giả khắp nơi trông thấy thân ảnh của hắn, không khỏi tự chủ lui lại!

Thiếu niên này, quá hung tàn! Đồ hoàng cùng tựa như giết gà một dạng, lông mày không mang theo nhíu một cái!

"Rất tốt, không hổ là ta nhìn trúng thiếu niên, ngươi quả nhiên là Cửu Châu bên trên độc nhất vô nhị tồn tại, ngươi càng như vậy, ta liền càng muốn lấy được ngươi!"

Phi Hồng Nữ Hoàng đã phẫn hận lại dẫn một tia u oán phức tạp tiếng nói vang vọng toàn thành, Lâm Thần cái kia một đợt đột phá huyễn cảnh sau thuấn sát, đã để nàng tổn thất đồng đẳng với bốn cái tầng ba Chiến Hoàng phụ tá đắc lực!

Lâm Thần một tay khiêng khổng lồ Kỳ Lân tay, đột nhiên cười nói.

"Ta luôn luôn bị người định giá đẹp trai nhất, giàu có nhất ngoài ý muốn tính học sinh ba tốt, xem thường ta thế nhưng là gặp nhiều thua thiệt a, Phi Hồng Nữ Hoàng. Hiện tại ngươi muốn là giải trừ huyễn cảnh, chúng ta còn có nói, đương nhiên, chắc chắn sẽ không ngày hôm đó sau."

"Nói? Ngươi giết ta ba cái Chiến Hoàng, còn có ta nuôi nhốt vạn năm Nộ Diễm Kỳ Lân, cái này một bút tổn thất còn có đến nói sao!"

Phi Hồng Nữ Hoàng vũ mị đến cực điểm tiếng nói ẩn có một phần sát ý!

Lâm Thần lắc đầu bật cười, mình ngược lại là kéo câu nói nhảm. Cái này tổn thất sợ là trăm vạn Thương Khung tệ cũng hoàn toàn không kịp.

"Sau đó ngươi lưu trong tay ta, ta nhất định muốn ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong! Không đem ngươi tu vi rút khô, ta liền không gọi Phi Hồng Nữ Hoàng!"

Nghe thấy câu nói này, bên trong thành không ít cường giả đều rùng mình một cái, Lâm Thần khóe miệng cuồng rút!

Ta dựa vào, ai đây chịu nổi a! Đều nói 30 như sói, 40 như hổ, cái này Phi Hồng Nữ Hoàng cất bước sống vài vạn năm, sợ là muốn lên trời cầm Phật Tổ!

Long Hoàng che chở Bạch Quân Hạo lui đến một bên, Lâm Thần đang muốn lúc ngẩng đầu, cả tòa thành trì bên trong Đấu Chuyển Tinh Di! Phi Hồng bên trong ảo cảnh bắt đầu thiên địa biến ảo!

Oanh

Phi Hồng chi thành hoàn toàn biến thành thiên địa hoàn toàn mới, bốn phía kiến trúc trở nên mười điểm tinh mỹ mà giàu có tư tưởng, khắp nơi tản ra kích thích hoóc-môn khí tức.

Vô số xinh đẹp tận xương, thanh thuần động lòng người, tú sắc khả xan đẳng đẳng các loại xinh đẹp giai nhân, theo số đông nhiều tinh mỹ trong kiến trúc chậm rãi đi ra, không thiếu gì cả! Đếm mãi không hết!

Các nàng tản ra vô tận mị ý, liền Chiến Hoàng đều khó mà hoàn toàn ngăn cản hắn cám dỗ và ảnh hưởng!

Cả tòa Phi Hồng chi thành, trang nghiêm trở thành một tòa kiều diễm tiêu xương nhạc viên!

Lâm Thần cấp tốc vận chuyển [ Thái Thủy thánh kinh ] toàn thân tinh thần lực phảng phất hình thành vô số vòng xoáy, cái kia muốn muốn tới gần Lâm Thần xâm nhập hắn tinh thần thức hải Phi Hồng huyễn cảnh, bị 'Thái Thủy thánh kinh' hoàn toàn loại bỏ rơi!

Liền xem như Bạch Quân Hạo, cũng không nhịn được lộ ra một bộ sắc thụ hồn cùng thần sắc, hoàn toàn nói! Hắn tu vi, còn khó có thể ngăn cản tầng thứ này mị công!

"Quân Hạo! Cho lão tử tỉnh lại!"

Lâm Thần một cái linh hồn quát lớn, chấn tỉnh sâu bên trong ảo cảnh Bạch Quân Hạo, hắn lúng túng gãi đầu một cái, áy náy nói —— "Không có ý tứ, đại ca, ta . . ."

"Thôi động ngươi Thanh Long huyết mạch, tiến vào cuồng bạo nhất trạng thái! Toàn lực bảo trì lý trí!"

Lâm Thần không rảnh cùng hắn giải thích, đột nhiên thôi động tinh thần lực quát khẽ!

Bạch Quân Hạo không nói hai lời, một cái thôi động trong cơ thể Thanh Long huyết mạch, hóa thành một đầu người khủng bố hình Thanh Long, song đồng hơi xanh, hung thần tàn bạo khí tức quét sạch cả con đường!

Bạch Quân Hạo trong mắt sát ý tuy mãnh liệt, nhưng tốt xấu là ngắn ngủi từ bên trong ảo cảnh giữ vững lý trí.

"A? Hai thằng nhóc đều chặn lại? Một cái là lấy Thanh Long huyết mạch tàn bạo bản tính cưỡng ép bảo trì lý trí, nhưng tiểu gia hỏa kia tinh thần vận chuyển thủ pháp . . . Rất cao minh!"

Ẩn núp tại trên không trung Phi Hồng Nữ Hoàng lập tức giật mình! Mị nhãn toát ra vẻ tham lam, trên người người này, tất nhiên có một môn tạo hóa Thông Huyền cao đẳng tinh thần tu luyện bí kíp!

Nếu là nàng được . . . Chỉ sợ nàng huyễn cảnh điều khiển chi thuật còn có thể lại đến mấy cái phương diện!

Ngay cả cá biệt cấp thấp Chiến Hoàng đều có chút rơi vào tròng, ánh mắt mê ly hướng cái kia tràn ngập kiều diễm khí tức Phi Hồng cung điện đi đến.

Tình huống mặc dù nguy hiểm, nhưng Lâm Thần thần sắc chợt có ngưng trọng, nhưng khóe miệng ở giữa cái kia một nụ cười từ đầu đến cuối đều lộ ra trấn định tự nhiên.

Lúc này bên trong cung điện kia, đi ra mười cái chim sa cá lặn tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp, hoàn gầy yến mập, đều có Thiên Thu!

"Thật là cao minh huyễn cảnh chi pháp, những mỹ nữ này có thật có giả, ứng phó Nguyên Tôn cảnh liền lấy huyễn cảnh tương đối, ứng phó Chiến Hoàng cảnh liền lấy đặc biệt tỉ mỉ điều dạy qua nữ bộc thi triển đặc biệt mị công phối hợp ảo cảnh hiệu quả cùng nhau dụ hoặc Chiến Hoàng, sau cùng thu hoạch người, cũng sẽ là Phi Hồng Nữ Hoàng."

Lâm Thần sợ hãi than một câu, chuyển nhìn đến toà kia Phi Hồng cung điện bảng số phòng lúc, không khỏi khóe miệng hơi rút . . .

Cửa cung điện bài phía trên biểu hiện ra Hoàng thành đối chiến, kẻ thắng làm vua. Mỹ nữ bảo đao, điểm kích sẽ đưa.

Lâm Thần khóe miệng co giật ở giữa, lần nữa phát hiện, ngũ quang thập sắc chói lọi thải hà phóng lên tận trời, đây là cao giai dị bảo xuất thế dấu hiệu!

"Thất giai đỉnh cấp cực phẩm chiến khí!"

"Còn không chỉ một kiện! Ha ha, phát, phát!"

Có Chiến Hoàng sắc tâm không mạnh, nhưng lại lập tức bị cái này cao giai chiến khí xuất thế huyễn cảnh dị tượng hấp dẫn!

Còn có ba tên Chiến Hoàng, ánh mắt trở nên càng là cuồng bạo, nhắm ngay Lâm Thần!

Lúc này Lâm Thần, trong mắt bọn hắn đã biến thành một cái 'Toàn thân là bảo' mang cao giai đan dược thăm dò trong người bánh trái thơm ngon!

Những cái này Chiến Hoàng bị cao giai chiến khí dị tượng xuất thế một khắc này xuất hiện tinh thần thư giãn, bị huyễn cảnh xâm lấn tinh thần thức hải thời khắc, trang nghiêm thân trúng huyễn thuật cũng không biết, bọn họ tại Lâm Thần trên người nhìn thấy thất giai đỉnh cấp bảo khí cùng thất giai đan dược cao cấp xuất thế dị tượng!

Không nói hai lời, có hơn mười người bán hoàng cùng ba tên Chiến Hoàng tức khắc đối Lâm Thần rút đao chém mạnh đi!

Lâm Thần nhịn không được chửi ầm lên "Thảo! Hệ huynh đệ liền đến chém ta? Lão tử cũng không phải cặn bã huy!"

Ba cái phân thân lóe lên mà hiện, hai tay kết ấn, sáu tôn tinh thần Tu La hư tượng ngưng không mà hiện, bỗng nhiên bắn ra sáu đạo chấn vỡ càn khôn tinh thần trùng kích, như như bẻ cành khô gió lốc, phá vỡ hướng đám kia hãm sâu ảo cảnh cường giả!

Nha

Đông đảo từ huyễn cảnh ngưng tụ mà thành mỹ nữ giai nhân phát ra rít lên một tiếng, bị tinh thần trùng kích chấn vỡ thành hư vô!

Lúc này, Lâm Thần đỉnh đầu không trung lại bắt đầu ngưng tụ 10 đạo dáng vẻ thướt tha mềm mại bóng hình xinh đẹp! Từng cái khí tức, vậy mà đều có thể so đo tầng bốn hậu kỳ Chiến Hoàng!.