Chương 581: không cởi quần chúng ta đều trúng gió rồi.

Chương 581: không cởi quần chúng ta đều trúng gió rồi.

"Thế mà lợi dụng huyễn cảnh chi lực sáng tạo ra mười cái tầng bốn hậu kỳ Chiến Hoàng, muốn thử một chút nhìn trì hoãn phù văn sao . . . Nhưng tại huyễn cảnh bên trong, nàng có thể tùy ý điều động ảo cảnh lực lượng, coi như ta đánh ra trì hoãn phù văn phong bế nàng, nàng cũng hoàn toàn có thể điều động ảo cảnh lực lượng hóa thành vô tận công kích quấy nhiễu ta . . ."

Đang lúc Lâm Thần suy tư thời khắc, Phi Hồng Nữ Hoàng cười khẽ truyền đến.

"Ha ha ha, tất nhiên huyễn cảnh khốn không được ngươi, cái kia ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có bao nhiêu chiến lực ~ "

Tiếng cười tràn ngập tinh thần lực chấn động, chấn động đến Lâm Thần một trận đầu váng mắt hoa, phân thân của hắn cũng không ngoại lệ, dù là hắn sẽ không thân trúng huyễn cảnh, nhưng thân ở tại loại này vô khổng bất nhập cường đại trong ảo cảnh, bản thể cùng phân thân chiến lực vẫn sẽ có chiết khấu.

Đột nhiên, Lâm Thần hai mắt tỏa sáng!

Đợi hắn nhìn kỹ lúc, trong hư không vậy do huyễn cảnh ngưng hiện mười tên mỹ lệ giai nhân, nhất định toàn bộ đều là từ chiến khí tinh túy cùng đại lượng tinh thần lực thuộc tính quang cầu ngưng tụ mà thành!

"Chư vị, nhìn bộ dáng này, Phi Hồng Nữ Hoàng là dự định để cho chúng ta cũng phải biến thành nàng huyễn cảnh chất dinh dưỡng, cùng một chỗ liên thủ phá cái này huyễn cảnh như thế nào?"

Lúc này, một vị áo bào xanh trung niên nam tử nghiêm túc nói, hắn người mang một kiếm, tu vi đạt tầng ba hậu kỳ, là một vị thuần túy Kiếm Hoàng! Cũng là số lượng không nhiều còn không có lâm vào ảo cảnh cường giả!

"Lão phu liền không nhúng vào, cái này Chiến Hoàng bảng đệ nhất, đắc tội nàng cũng không có quả ngon để ăn."

Hai tên hắc bào lão giả lui đến một bên, tiếp theo, lại có hai vị tầng ba trung kỳ Chiến Hoàng tỏ thái độ bản thân muốn cùng một chỗ công phá huyễn cảnh!

Cái này cực kỳ nguy hiểm tiêu hồn thực cốt chi quật một khi chìm hãm vào, bọn họ tu vi liền sẽ biến thành ảo cảnh chất dinh dưỡng, biến thành Phi Hồng Nữ Hoàng tu luyện đá đặt chân. Bọn họ đều là có ngông nghênh khí tiết người, tuyệt không dễ dàng cúi đầu hạng người!

Lúc này, còn có năm tên Chiến Hoàng do dự, chưa từng tỏ thái độ. Bọn họ dù sao chỉ là đi ngang qua Phi Hồng chi thành hơi chút nghỉ ngơi, ai từng lường trước sẽ cuốn vào trong trận chiến đấu này.

Đặt ở thường ngày, nếu không có thời khắc sinh tử, Phi Hồng Nữ Hoàng cái đó sẽ mở ra huyễn cảnh đại trận, nhưng ai biết Phi Hồng Nữ Hoàng sẽ gặp phải Lâm Thần dạng này một vị khoáng cổ thước kim tồn tại! Không chút do dự cầm ra bản thân vương bài!

Có thể trêu chọc trêu chọc Chiến Hoàng bảng đệ nhất, bọn họ vẫn là không dám tuỳ tiện tỏ thái độ!

Đồng thời, bọn họ cũng không thể trêu vào Lâm Thần a!

Lâm Thần mang theo thưởng thức nhìn nào dám tại phản kháng ba người một chút, còn chưa kịp nói chuyện.

Lúc này, bầu trời mười cái dáng vẻ thướt tha mềm mại nhất định làm thành một đoàn, ngay sau đó thống nhất vung lên váy dài, sáng lên trắng nõn mềm mại đùi ngọc, tổ hợp câu lên thành một nửa tháng trạng trận hình, đầu thứ hai mươi trắng bóng đùi ngọc đung đưa, hướng về phía Lâm Thần đám người phát ra 'Cực lạc' mời!

Lâm Thần hơi hít một hơi lãnh khí "Cmn! Ai đây chịu nổi? Đây là cái gì trận pháp?"

Cái kia mười vị giai nhân bên trong một vị tím quần mỹ nữ thiên kiều bá mị cười nói.

"Tiểu đệ đệ, đây là mỹ nhân trận úc ~ "

Lâm Thần lông mày nhíu lại "Có bao nhiêu đẹp?"

Mười vị giai nhân vén áo bày váy, từng mảnh từng mảnh như ẩn như hiện Tuyết Bạch, làm cho Lâm mỗ xoa xoa máu mũi, quay đầu đối lúc trước cái kia ba tên Chiến Hoàng nghiêm trang nói.

"Ba vị, mỹ nhân này trận quá nguy hiểm! Chư vị vẫn là nghỉ ngơi đi, ta Lâm mỗ tuổi trẻ, vẫn là để ta tới! Bởi vì cái gọi là, ta không vào Địa Ngục, ai nhập Địa Ngục! Lần này, ta đem dẫn đầu công kích!"

Nói đi, Lâm Thần khiêng Kỳ Lân tay, cùng bốn cái phân thân đằng không bay lên!

Chúng Chiến Hoàng liên quan Phi Hồng Nữ Hoàng trông thấy hắn khiêng Nộ Diễm Kỳ Lân đầu, nhịn không được khóe miệng giật một cái!

Dựa vào! Đến thực? Ngươi thật đúng là mẹ hắn mang 'Đầu' công kích a!

Đột nhiên, cái kia năm tên chưa tỏ thái độ Chiến Hoàng đột nhiên có ba tên áo bào màu vàng Chiến Hoàng một mặt chính nghĩa lẫm nhiên quát to!

"Tiểu hữu đừng vội, chúng ta tới cứu ngươi!"

Gặp chuyện bất bình một tiếng gầm, Tam Hoàng quơ lấy gia hỏa chính là hướng!

"Không được! Lâm mỗ đỉnh thiên lập địa, lại soái lại cứng lại bền bỉ, làm sao có thể để các ngươi tới cứu! Hôm nay liền làm cho các nàng mỹ nhân này trận nếm thử ta Linh Châu nam nhi thương pháp lợi hại! Hôm nay các ngươi ai cũng chớ giành với ta, ai cướp ta với ai cấp bách!"

Cuối cùng một câu kia là Lâm Thần trong lòng nói, những mỹ nữ này từ huyễn cảnh sáng tạo, toàn thân cũng là tinh thần lực và chiến khí tinh túy thuộc tính quang cầu a! Nếu là đem các nàng toàn diện tiêu diệt, cái kia tinh thần lực của hắn chẳng phải là tăng vọt đến sảng khoái lật?

Lâm Thần quay đầu đối sau lưng chúng hoàng quát lớn, vừa dứt lời, hắn hung ác hít một hơi lãnh khí! Cái này ba tên Chiến Hoàng lại đem quần đều thoát!

"Thảo! Còn nói tới cứu ta, quần đều thoát, ngươi mẹ nó cứu cọng lông!"

Áo bào màu vàng Chiến Hoàng chững chạc đàng hoàng "Tiểu huynh đệ, thời tiết này quá nóng, không cởi quần chúng ta đều muốn trúng gió rồi!"

Lâm Thần "Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi! Ta hai ngày trước còn làm nồi lẩu tới!"

"Ha ha ha ~~ đến nha ~ khoái hoạt nha, dù sao có, bó lớn thời gian ~~ "

Mỹ nhân trận mười vị giai nhân uyển chuyển nhảy múa, liên tiếp đung đưa sung mãn cùng mảng lớn Tuyết Bạch đập vào mi mắt, ba tên Chiến Hoàng bị mê tâm thần lắc lư, liên quan Lâm Thần sau lưng rất nhiều Chiến Hoàng bắt đầu hiện lên dao động chi sắc!

Mỹ nhân này trận có thể là có thể đồng thời mị hoặc mấy tên tầng năm Chiến Hoàng cấp bậc, chớ nói chi là bọn họ những cái này tầng hai, tầng ba Chiến Hoàng!

Lâm Thần cũng hãm sâu trong ảo cảnh, càng nhiều không thích hợp thiếu nhi hình ảnh ánh vào trong mắt của hắn thời điểm, hắn xác thực không cách nào tuỳ tiện công phá cái này huyễn cảnh!

Nhưng mà khóe miệng của hắn, lại bắt đầu có chút giương lên, hắn phân thân cùng bản thể ánh mắt lại là một mảnh trống rỗng, muốn sắp đầu nhập đến mỹ nhân kia trận rất nhiều mỹ nữ ôm ấp bên trong!

"Mắc câu rồi! Tiểu gia hỏa kia cũng không ngăn cản được phi nguyệt mỹ nhân trận mị hoặc! Hừ! Lần này, ta muốn đem hắn tu vi hút khô mới thôi!"

Phi Hồng Nữ Hoàng thân hình khẽ động, hướng Lâm Thần phương hướng tránh vút đi!

Đột nhiên, một cỗ rợn cả tóc gáy cảm giác nguy cơ từ Phi Hồng Nữ Hoàng trong lòng tự nhiên sinh ra!

Đây là rõ ràng nhất giác quan thứ sáu, nàng cảm nhận được nguy cơ rất trí mạng!

Phi Hồng Nữ Hoàng bỗng nhiên vô ý thức lui lại, căn bản không để ý tới mỹ nhân của nàng trận!

"Cực Hạn Quy Nguyên dẫn đầu công kích chi xuyên thấu bổ sung năng lượng phù văn thêm cái quái gì vậy chung cực thời khắc chi soái bức nghe muốn đánh người vô địch Bát Hoang Chỉ đưa cho các vị mỹ nữ! !"

Lâm Thần cười như điên vang vọng chân trời, tám sắc Hồng Hoang năng lượng bỗng nhiên từ Lâm Thần bản thể thậm chí tất cả phân trong thân thể dâng trào mà ra, ngưng tụ nơi cánh tay đầu ngón tay phía trên!

Lâm Thần một cước đá bay ấp ủ thật lâu 'Nộ Diễm Kỳ Lân bài' biến thành một đường lưu tinh phá toái hư không, hắn phân thân cùng bản thể thu hồi riêng phần mình chiến khí đồng thời, bỗng nhiên một chỉ điểm ra!

Oanh ~! Oanh ~! Năm khúc tám sắc năng lượng ngón tay phá không điểm ra, uy thế ngập trời! Hoành khóa thiên khung!

Năm đạo tám sắc năng lượng ngón tay quét ngang thiêu đốt cuồn cuộn hỏa kiếp Sí Diễm Nộ Diễm Kỳ Lân bài, cả kinh mỹ nhân kia trong trận mười vị huyễn cảnh mỹ nhân vạn phần hoảng sợ, vội vàng thôi động thân pháp muốn rút lui né ra lúc, Kỳ Lân tay bỗng nhiên bạo tạc!

Ầm

Ngập trời tàn phá bừa bãi cực nóng cuồng bạo năng lượng xoay tròn lấy vô tận hủy diệt sóng nhiệt, tiếp lấy lại là dẫn nổ tám sắc Hồng Hoang năng lượng, như tản ra tám sắc khí sóng, cơn bão năng lượng kéo dài gần 10 vạn trượng, khiến tất cả Chiến Hoàng nhìn thấy mà giật mình!

Một kích này uy lực, e là cho dù là tầng năm hậu kỳ chính diện ngăn cản, đều phải thiếu cái nửa cái mạng a?

Lâm Thần bốn cái phân thân tâm hữu linh tê giống như ngăn khuất Lâm Thần bản thể trước mặt, mượn từ phân thân ngăn cản thời điểm, Lâm Thần chớp mắt triển khai tử hoàng dực, thân hóa nguyệt quang lam ảnh, một đường cuồng rút lui.

Oanh long ~! Oanh long ~! Oanh long ~!

Thôn phệ thiên địa sóng nhiệt cùng kinh người hủy diệt năng lượng ba động lần lượt xoay tròn mà lên, sóng nhiệt gần 3 vạn trượng độ cao, cơ hồ đem nửa cái Phi Hồng chi thành phía trên trời cao đều nuốt chửng lấy thành khu vực chân không!.