Chương 582: siêu duy truyền tống!

Chương 582: siêu duy truyền tống!

"Phốc phốc ~!"

Phi Hồng Nữ Hoàng liền phun đếm ngụm máu! Mỹ nhân kia trận thế nhưng là nàng Phi Hồng ảo cảnh một đại sát chiêu, toàn bộ từ tinh thần của nàng bản nguyên cùng chiến khí ngưng tụ mà thành, nếu là tổn thất tùy ý một cái huyễn cảnh phân thân, hắn tổn thương đều sẽ có một bộ phận phản phệ đến nàng bản thể trên người!

Diêm dúa gương mặt lưu lại khó tin khiếp sợ và lòng vẫn còn sợ hãi nghĩ mà sợ! Nếu là đương thời bản thân không có lựa chọn quyết đoán rút lui, chỉ sợ hiện tại đã thiếu nửa cái mạng!

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra! Tiểu tử kia không là trúng huyễn thuật sao, làm sao còn có thể phát ra công kích đáng sợ như thế!"

Phi Hồng Nữ Hoàng phi thường xác định, Lâm Thần lúc ấy đã hoàn toàn lâm vào huyễn thuật bên trong, bằng không thì nàng không có khả năng tuỳ tiện hành động.

Nhưng nàng không nghĩ tới là, vì sao Lâm Thần còn có thể huyễn thuật bên trong nhắm chuẩn mình và mỹ nhân trận phương vị, còn có thể bộc phát công kích kinh khủng như thế!

Nếu là đặt ở bình thường, tại bên trong ảo cảnh, nàng chính là Chúa Tể. Loại đáng sợ này công kích nàng chỉ cần có thể hơi sớm cảm giác được, có thể tại một cái hô hấp bên trong giải trừ mỹ nhân trận! Tránh cho lần này tổn thất!

Nhưng khi đó nàng đã nhận cảm giác được nguy hiểm trí mạng, lại lo lắng mỹ nhân của mình trận!

"Bị tiểu tử này bày một đường, hỏng bét!"

Phi Hồng Nữ Hoàng thần sắc càng ngày càng âm trầm, muốn đoạt đi thiếu niên này đại giới, quá lớn!

Cơn bão năng lượng tản ra thời khắc, Lâm Thần bốn cái phân thân bị cuốn vào dư âm năng lượng bên trong, chỉ có một cái sống sót.

Lâm Thần tâm tình bành trướng, lập tức lại phát động huyễn ảnh phù văn, ba cái phân thân lần thứ hai xuất hiện, một cái cướp hướng lên bầu trời bên trong!

Lúc này không trung, đầy trời cũng là lơ lửng ở trên không thuộc tính quang cầu!

Ở trong đó, đại bộ phận cũng là chiến khí tinh túy cùng tinh thần lực thuộc tính quang cầu!

[ thu hoạch được 110 điểm tinh thần lực, 105 điểm tinh thần lực, 150 điểm tinh thần lực, 25800 điểm chiến khí tinh túy, 1 80 điểm tinh thần lực, 8000 điểm phù văn năng lượng, ]

Rất nhiều thuộc tính quang cầu bị Lâm Thần phân thân lấy đi, Lâm Thần tinh thần thức hải bên trong, tinh thần Thiên Kiều điên cuồng phát sinh kéo dài thành dài!

Lâm Thần lần công kích này tuyệt không phải ngẫu nhiên, mà là hắn đã súc thế thật lâu một cái sát chiêu!

Có loại nhặt hệ thống tại, chỉ cần chung quanh có thuộc tính quang cầu quang mang, hắn liền vĩnh viễn không sẽ bị lạc tại bên trong ảo cảnh, cho dù thân trúng cao siêu huyễn thuật!

Mà Nộ Diễm Kỳ Lân đầu bên trong, là nó hung thú hạch. Nộ Diễm Kỳ Lân loại hung thú này vốn có cực đoan cuồng bạo hỏa hệ năng lượng.

Loại này cuồng bạo đặc tính khiến cho nó so đồng cấp hung thú khác hạch phiền toái hơn càng khó xử hơn để ý, dẫn đến cao giai luyện dược tông sư luyện dược thời điểm đều chọn cái khác hỏa hệ thuộc tính hung thú hạch.

Nhưng Lâm Thần lại đem nó cái này 'Đã phiền phức lại khó giải quyết' cuồng bạo đặc tính phát huy phát huy vô cùng tinh tế!

Hắn lúc trước vẫn kéo dài sử dụng trì hoãn phù văn để cho Kỳ Lân tay nội bộ dòng năng lượng động trở nên chậm chạp như tốc độ như rùa!

Tại trì hoãn phù văn đọng lại Kỳ Lân tay nội bộ thời điểm, Lâm Thần lấy bản thân 'Hỏa kiếp chiến khí' không ngừng chuyển vận mà vào, hung thú hạch bản thân có được cuồng bạo năng lượng cũng đã là cái thùng thuốc nổ, chớ nói chi là đụng phải Lâm Thần hỏa kiếp chiến khí!

Tình huống bình thường, hai cái này cỗ năng lượng một khi tiếp xúc tất nhiên là phát sinh vụ nổ lớn!

Nhưng Lâm Thần trì hoãn phù văn lại ngắn ngủi để cho hai cái này cỗ năng lượng bình tĩnh lại, hoàn toàn dung hợp tại Kỳ Lân tay bên trong, nếu không có đối với mình trì hoãn phù văn có tuyệt đối tự tin, loại này điên cuồng sự tình cơ hồ không ai dám làm!

Cái này đồng đẳng với ôm một cái có thể nổ bị thương nổ tàn tầng năm Chiến Hoàng siêu cấp lựu đạn ở bên người, hoàn toàn liền là lại liều mạng! Chơi nhịp tim!

Bởi vậy, Lâm Thần từ cầm tới Nộ Diễm Kỳ Lân bài một khắc kia trở đi, một mực đều ở chuyển vận lấy số lượng cao hỏa kiếp chiến khí, chính là vì cái này một đòn kinh thiên động địa!

Năm chiêu Bát Hoang Chỉ thêm nữa một cái đem hỏa kiếp chiến khí ấp ủ đến mức tận cùng cuồng bạo hung thú hạch, hắn cuối cùng uy lực nổ tung gần với Lâm Thần phía trước một kích toàn lực 'Cửu Kiếp tinh thần' !

Cuối cùng, Lâm Thần tổng cộng tại 'Mỹ nhân trận' bên trong vẫn lạc huyễn cảnh mỹ nhân trên người rơi xuống thuộc tính quang cầu bên trong, thu hoạch 98 40 điểm trung cấp tinh thần lực, tinh thần Thiên Kiều một hơi kéo dài trưởng thành đến vô cùng tám!

Lại trưởng thành hai phần mười, Lâm Thần tinh thần lực liền là chân chính thông thiên chi cảnh, tinh thần vốn có mạnh mẽ chống đỡ thiên địa kiếp số chi uy!

Lâm Thần một cái giải trừ hết tầng sáu biến, cảm giác suy yếu vừa mới truyền đến, liên tục tăng lên chiến khí bỗng nhiên bộc phát ra, hình thành đạo thứ hai cửu sắc chiến khí mệnh vòng!

Chiến Hoàng cảnh tầng hai sơ kỳ! Diệt đi Phi Hồng huyễn cảnh · mỹ nhân trận Lâm Thần, rốt cuộc đột phá đạo kia giới hạn!

Nhưng là, cái này còn không phải Lâm Thần mục tiêu cuối cùng nhất, cho dù là tầng hai sơ kỳ tu vi gia trì tầng sáu biến, vẫn khó mà chiến thắng thân ở sân nhà Phi Hồng Nữ Hoàng, Lâm Thần mục tiêu, là muốn công phá nàng Phi Hồng huyễn cảnh!

"Phân thân! Toàn thể tử thủ!"

Lúc này, Lâm Thần tứ đại phân thân nhao nhao bảo hộ ở bên cạnh hắn, đột phá tu vi về sau, ở vào tầng sáu biến trạng thái phân thân dĩ nhiên miễn cưỡng bước vào tầng ba sơ kỳ tu vi! Bốn cái phân thân cũng có địch nổi tầng năm sơ kỳ thực lực!

Bốn cái phân thân không có tuỳ tiện hành động, không đợi Phi Hồng Nữ Hoàng nghi hoặc, nàng xem gặp Lâm Thần trong tay xuất ra một vật, lập tức khuôn mặt đột biến!

Thất sắc quang thải lóe lên quang đoàn dòng năng lượng chuyển trong lòng bàn tay trung gian, Lâm Thần một tay lấy chi nhét vào chỗ mi tâm!

Oanh long ~! Khủng bố tinh thần ba động như vạn trượng sóng dữ, quét sạch toàn bộ Phi Hồng bên trong ảo cảnh!

"Đây là thất thải thánh nguyên? Tiểu tử này vậy mà nghĩ tại giờ phút quan trọng này ở ngay trước mặt ta nghĩ đột phá Thông Thiên cảnh tinh thần lực?"

Phi Hồng Nữ Hoàng thần sắc vừa sợ vừa giận, tinh thần tạo nghệ đã tới Thông Thiên cảnh nàng, không có khả năng không biết Lâm Thần muốn làm gì!

Nghĩ ở trước mặt nàng đột phá tinh thần lực, cái này há chẳng phải là không đem nàng Phi Hồng Nữ Hoàng để vào mắt?

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu càn rỡ! Lần này ta chỉ cần sống, không muốn hoàn chỉnh!"

Mỹ nhân trận bắt không được Lâm Thần, Phi Hồng Nữ Hoàng triệt để giận! Tay áo vung khẽ ở giữa, mười mấy tôn phấn hồng năng lượng cự chưởng phục chế trấn áp tới, mỗi một chưởng đều có một loại sụp đổ sông núi Tinh Vẫn mùi vị, có thể so với tầng năm sơ kỳ một kích toàn lực!

Nàng hiện tại đã không có ý định hoàn chỉnh bắt Lâm Thần, cái mục tiêu này đã không thực tế, nàng chỉ cần cái sống! Cho dù là tàn phế, chỉ cần đem Lâm Thần cầm xuống, thiên tư của hắn liền sẽ trở thành nàng tu luyện đạp chân nền tảng!

Đánh

Lâm Thần tất cả phân thân phảng phất tâm hữu linh tê, nhao nhao phát động 'Cực Hạn Quy Nguyên' lại kéo dài sử dụng 'Chung cực thời khắc' ! Giương cung xuất kiếm, múa thương vung đao, xuyên thấu, bổ sung năng lượng hai đại phù văn nối gót sử dụng!

Cát bay đá chạy ở giữa, toàn bộ thành trì trở nên nhật nguyệt vô quang, thiên hôn địa ám. Song phương trong nháy mắt giao thủ!

Long Hoàng mang theo Bạch Quân Hạo cùng một chỗ bay tới Lâm Thần bên người, triển khai 'Huyền Thanh Long vực' đem hắn gắt gao bảo vệ! Tránh cho chiến đấu dư ba ảnh hưởng đến hắn trùng kích tu vi!

Oanh long ~! Oanh long ~!

Thiên khung chấn động kịch liệt phảng phất là muốn đổ sụp, cái này khí thế đáng sợ cả kinh bất kể là Phi Hồng Nữ Hoàng còn sót lại người hầu hoặc là tiến vào Phi Hồng chi thành nghỉ ngơi Chiến Hoàng hoặc những cao thủ khác môn, nhao nhao tránh lui đến một bên!

Theo lẽ thường mà nói, Lâm Thần tứ đại phân thân cho dù có được sánh ngang tầng năm sơ kỳ thực lực cũng khó có thể ngăn cản thân ở sân nhà Phi Hồng Nữ Hoàng.

Nhưng phân thân của hắn toàn bộ liều mình không sợ chết, rất nhiều chiêu thức vừa đi vừa về chém giết ở giữa chỉ cần có một tia thương tới Phi Hồng Nữ Hoàng cơ hội, hoàn toàn chính là lấy mạng đổi mạng!

Mà Phi Hồng Nữ Hoàng không dám cho Lâm Thần cơ hội này, hắn 'Xuyên thấu' phù văn, cái trước đã tự mình đã lĩnh giáo rồi, chớ nói chi là bây giờ là bởi vì 'Mỹ nhân trận' phản phệ sau còn bị thương trạng thái!.