Chương 583: Kim Đồng Song Sinh.

Chương 583: Kim Đồng Song Sinh.

Phân thân kịch chiến Phi Hồng Nữ Hoàng, lúc này, Lâm Thần lại đang điên cuồng vận chuyển [ Thái Thủy thánh kinh ].

Thất thải thánh nguyên thuần túy tinh thần năng nguyên mặc dù cực kỳ cuồn cuộn, nhưng không có một chút hấp thu gánh vác, Thái Thủy thánh kinh ảo diệu một vận chuyển, chia làm nhiều phần tinh thần lực đồng thời luyện hóa hấp thu, hấp thu tốc độ viễn siêu cùng cấp bậc cường giả vô số lần!

Lâm Thần tinh thần Thiên Kiều, lần thứ hai kéo lên kéo dài! Cuối cùng xông lên chín phần mười, một tòa gần như hoàn chỉnh tinh thần Thiên Kiều!

Rốt cuộc, tại tứ đại phân thân tử thủ gần một khắc đồng hồ, vẫn lạc ba cái phân thân lại lập tức thôi động bổ sung về sau, Lâm Thần tinh thần lực, bỗng nhiên vọt tới cái nào đó giới điểm! Tinh thần thức hải bên trong đỡ lên một tòa Thiên Kiều, nối thẳng cửu tiêu!

Giờ khắc này, Lâm Thần bỗng nhiên mở hai mắt ra! Đồng bên trong hiện lên một vòng thần du cửu thiên tinh thần phong mang!

Hai tay của hắn bỗng nhiên chắp tay trước ngực, thủ ấn như thiểm điện biến ảo, liên quan tứ đại phân thân cũng làm ra đồng dạng thủ ấn!

Oanh long ~! Bàng bạc tinh thần lực mênh mông ngưng tụ thành 15 tôn vạn trượng cao tinh thần hư ảnh, mỗi cái hư ảnh đều là ba đầu sáu tay, giống như Tu La tái thế, giận dữ thiên khung nứt!

"Hỏng bét, tiểu tử này đột phá Thông Thiên cảnh tinh thần lực!"

Phi Hồng Nữ Hoàng thần sắc đột biến, song phương cùng là Thông Thiên cảnh tinh thần lực, cho dù đối phương không thể hoàn toàn công phá nàng Phi Hồng huyễn cảnh, nhưng nếu muốn vỡ ra một đường khe hở chạy trốn vẫn là rất lớn tỷ lệ có thể làm đến!

Nếu là Lâm Thần đào tẩu, nàng kia lần này liền thực mất cả chì lẫn chài! Tích lũy vạn năm nội tình đem thụ trọng thương!

"Chung cực thời khắc · bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn! Tu La chi nộ!"

Lâm Thần toàn lực thôi động 'Tu La chi nộ' đến [ Thái Thủy thánh kinh ] gia trì cùng chung cực thời khắc chờ thực lực mạnh mẽ gia trì, khiến cho nó hoàn toàn không kém hơn Tử giai cấp bậc!

Quan trọng nhất là, còn có Lâm Thần bốn cái phân thân cùng hắn cùng nhau thi triển!

Ngập trời xoay tròn lên tinh thần trùng kích vỡ nát vạn dặm Sơn Hà, như bẻ cành khô đánh tới Phi Hồng Nữ Hoàng!

"Tinh thần chiến kỹ?"

Phi Hồng Nữ Hoàng cắn răng một cái, bàn tay như ngọc trắng phất tay áo chấn động đập đi, năm ngón tay nắm thành quyền, mấy trăm đạo tinh thần Huyết Nguyệt quang nhận như hoa tuyết bay tán loạn, cuồng nếu giống như mưa rào nghiêng điểm xuống!

Xùy ~! Ầm!

Tu La chi nộ như lưỡi đao cắt qua, xé rách đông đảo Huyết Nguyệt quang nhận, có thể như cũ chưa có thể ngăn cản kỳ công thế, lấy Phi Hồng Nữ Hoàng tinh thần công kích càng hơn một bậc.

Nhưng, Lâm Thần 20% tinh thần xuyên thấu lúc bộc phát, miễn cưỡng ngăn lại còn lại Huyết Nguyệt quang nhận, một trận hỗn loạn bão táp tinh thần tại song phương trung gian hư không bỗng nhiên nổ lên, lúc trước hãm sâu huyễn cảnh không thể tự thoát ra được cường giả bắt đầu có một chút tránh thoát ảo cảnh dấu hiệu!

Xùy ~! Nứt gấm giống như xé rách tiếng vờn quanh thiên khung, tại Phi Hồng ảo cảnh biên giới không gian, đã bắt đầu xuất hiện vết rách.

Lâm Thần cùng Phi Hồng Nữ Hoàng cái này một đợt khủng bố giao phong, khiến cho Phi Hồng huyễn cảnh bắt đầu rung chuyển.

Hỗn loạn bão táp tinh thần còn chưa đi qua, toàn bộ Phi Hồng huyễn cảnh bắt đầu kịch liệt thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ ngòm.

Lâm Thần thần thái hiển hiện một vòng ngưng trọng, huyễn cảnh tất cả tinh thần ba động toàn bộ bắt đầu táo động!

"Dẫn hỏa trận pháp, tự bạo toàn bộ huyễn cảnh, Phi Hồng Nữ Hoàng thật đúng là là đại thủ bút a."

Đột nhiên, Lâm Thần giải trừ tất cả phân thân, ngưng trọng thần thái một lần nữa trở về trước kia bất cần đời, đột nhiên cười nói.

"Đã ngươi đã tới Thông Thiên cảnh tinh thần lực, cái kia ta liền cược ngươi sẽ không chết."

Phi Hồng Nữ Hoàng khóe miệng chảy máu, Lâm Thần tiến vào Thông Thiên cảnh một khắc này nàng liền đã biết rõ, bản thân Phi Hồng huyễn cảnh có lẽ khó mà vây khốn hắn, cùng làm hao mòn xuống dưới, còn không bằng một hơi quyết thắng thua!

Nàng muốn dẫn bạo toàn bộ Phi Hồng huyễn cảnh! Uy lực của nó mạnh, đủ để uy hiếp được tầng sáu Chiến Hoàng!

Cử động lần này liền là một thanh kiếm hai lưỡi, nếu như Lâm Thần chết ở huyễn cảnh, nàng như thường bệnh thiếu máu.

Nhưng nếu như Lâm Thần chỉ là trọng thương, như vậy nàng liền có thể bắt giữ cái này có một không hai Cửu Châu thiên tài thiếu niên, trở thành nàng bước vào tầng sáu thậm chí tầng bảy Chiến Hoàng trở lên tu luyện nền tảng!

Đây là một trận đánh cược.

"Đáng tiếc, huyễn cảnh đã xuất hiện vết rách, hối hận vô hạn!"

Lâm Thần đem Long Hoàng nạp nhập thể nội, lộ ra đối phương hoàn toàn nhìn không thấu nhẹ nhõm ý cười, một cái nâng lên Bạch Quân Hạo.

"Ta Lâm mỗ liền đi trước một bước, ha ha ha!"

Lâm Thần phất tay cười to, một cỗ cực độ cảm giác bất an bao phủ đến Phi Hồng Nữ Hoàng trong đầu!

[ kí chủ phát động siêu duy truyền tống, đem kí chủ truyền tống đến không gian phương vị, mang theo sinh mạng thể +1, cần thiết điểm thiên phú tăng gấp đôi, tiêu hao 22 vạn điểm thiên phú, bắt đầu truyền tống. ]

Xoát

Lâm Thần cùng Bạch Quân Hạo, giống như hư không tiêu thất hai đạo Ảnh Tử, tại thời gian cực ngắn biến thành trong suốt!

Yên tĩnh . . . Quỷ dị yên tĩnh!

Tất cả còn bảo trì lý trí Chiến Hoàng cùng Phi Hồng Nữ Hoàng đều ngẩn ra!

Một ý niệm tìm kiếm hoàn chỉnh cái Phi Hồng huyễn cảnh đều không có phát hiện hai người thân ảnh Phi Hồng Nữ Hoàng, sắc mặt dần dần trắng bệch mà âm trầm!

"Không! Thế mà chạy? Hắn là như thế nào nhảy ra ta Phi Hồng huyễn cảnh, điều đó không có khả năng, không có khả năng!"

Như cha mẹ chết bén nhọn tiếng kêu cuồng loạn còn quấn Phi Hồng chi thành!

. . .

Dư huy sơn mạch, phía đông cửa vào.

Trong hư không, hai bóng người không có dấu hiệu nào từ trên trời giáng xuống, như hai đạo cực tinh xuyên toa mà tới!

Bạch Quân Hạo lơ lửng đến hư không thời khắc, lâm vào trạng thái đờ đẫn.

"Phát . . . Xảy ra chuyện gì?"

Đây là cái gì thân pháp? Lâm Thần đại ca trong nháy mắt liền đem mình dẫn Phi Hồng chi thành?

Siêu duy truyền tống, tiêu hao điểm thiên phú có thể truyền tống đến xác định vị trí không gian phương vị, truyền tống khoảng cách càng xa, tiêu hao điểm thiên phú càng cao, cùng thời gian cooldown càng lâu!

Mà Lâm Thần cái thứ nhất xác định vị trí không gian phương vị, chính là cái này dư huy sơn mạch phía đông cửa vào.

Từ cần phải tiêu hao cao ngạch điểm thiên phú, Lâm Thần ngay từ đầu không có trước tiên vận dụng cái thiên phú này, kết quả phản bị vây ở bên trong ảo cảnh, không thể phát động, đợi tinh thần của hắn trùng kích vỡ ra ảo cảnh lỗ hổng lúc, một cái liền mang theo Bạch Quân Hạo truyện tống ra.

Nhìn lướt qua tiến vào làm lạnh trạng thái 'Siêu duy truyền tống' khoảng cách lần tiếp theo phát động còn có '2 thiên 23 giờ' .

"Một đợt truyền tống liền tiêu hao 22 vạn điểm điểm thiên phú, cái này hung ác a!"

Lâm Thần tâm lý rút, tuy nói lần này là bởi vì mang theo Bạch Quân Hạo dẫn đến điểm thiên phú tiêu hao tăng gấp đôi, nhưng lập tức dùng một mình sử dụng, lấy Lâm Thần nội tình cũng chịu không được mấy lần tiêu hao!

"Nhìn tới chỉ có thể dùng cho bảo toàn tánh mạng át chủ bài a, bất quá, có chiêu này siêu duy truyền tống, những cường giả khác muốn ta Lâm Thần mệnh cũng không có đơn giản như vậy."

Lâm Thần cười thầm trong lòng, từ hệ thống thanh thuộc tính bên trong thu hồi ánh mắt.

Phóng xuất ra tinh thần lực, phương viên mười mấy vạn dặm bên trong gió thổi cỏ lay Lâm Thần đều có thể rõ ràng cảm giác được!

Lâm Thần thử nghiệm thôi động một sợi tinh thần lực.

Ầm

Bên trong dãy núi mười vạn dặm bên ngoài một tòa cao ngàn trượng núi bạo tạc thành bột mịn, cách không quét ra một đường tinh thần lực thì có lật sông nát núi chi uy, đây chính là Thông Thiên cảnh tinh thần lực!

"A, ta tử kim đồng bước vào Kim Đồng Song Sinh cảnh giới!"

Làm Lâm Thần lần thứ hai thôi động tử kim đồng lúc, hai đóa hoa sen vàng nở rộ tại Lâm Thần trong con mắt, cực kỳ đẹp đẽ mà thần bí!

Lúc này ở trong mắt Lâm Thần, giữa thiên địa phơi bày cảnh tượng hoàn toàn khác biệt, trừ bỏ du đãng ở giữa thiên địa 'Kỳ vận' 'Điều xấu' còn có một chút sóng linh khí cực mạnh năng lượng thể, lấy Lâm Thần tu vi, dù là tùy tiện thu lấy một chút xíu, thực lực đều có thể phi tốc tăng vọt!

Những năng lượng thể này, đến từ Thương Khung tháp bên ngoài, Cửu Châu đại lục phía trên thiên ngoại tinh không, không có Thánh cảnh thực lực, căn bản không tư cách tới gần!

Bất quá, Lâm Thần có thể lấy Chiến Hoàng cảnh thực lực nhìn trộm đến những năng lượng thể này tồn tại, phóng nhãn Cửu Châu đại lục, có lẽ không thể có người thứ hai có thể làm đến!.