Chương 584: hiệu triệu cường giả!

Chương 584: hiệu triệu cường giả!

"Kim Đồng Song Sinh là tử kim đồng cảnh giới tối cao, về sau cùng cao giai Chiến Hoàng đối chiến ta cũng có cơ hội khám phá đối thủ động tác biết trước hắn hành động, chiếm hết tiên cơ!"

Hoa sen vàng nội liễm nhập chỗ sâu trong con ngươi, Lâm Thần khôi phục thái độ bình thường, thu hoạch lần này, không thể bảo là không lớn.

Tu vi tiến vào Chiến Hoàng cảnh tầng hai sơ kỳ, tinh thần lực tiến vào Thông Thiên cảnh, hắn luyện dược kỹ xảo thẳng tắp tăng trưởng, hoàn toàn khả năng khiêu chiến thất giai đan dược cao cấp luyện chế, cái này đối với kế tiếp hành động, có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

"Đại ca, chúng ta tiếp xuống đi đâu!"

Bạch Quân Hạo thần sắc hưng phấn hỏi, nghĩ không ra lúc này mới gần một năm không gặp, liền tầng năm Chiến Hoàng đều không phải là Lâm Thần đại ca đối thủ, khoảng cách này đánh về Linh Châu thời gian còn xa sao?

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, bất quá, chỉ dựa vào bây giờ ta, đi tới đi lui Linh Châu còn không thể chi phối đại cục, chúng ta muốn đi gọi người!"

Lâm Thần tự tin cười một tiếng, Bạch Quân Hạo nghi hoặc không hiểu.

"Gọi người? Kêu người nào a?"

"Ai ngưu bức liền kêu ai!"

Bạch Quân Hạo ". . . Gọi thế nào?"

"Luyện đan!"

. . .

Lâm Thần xé rách Long Côn lưu cho hắn long ngọc, tại sơn mạch cửa chờ đợi không đến một ngày, song phương tụ hợp.

Mới gặp lại Long Côn, khí tức của nó trở nên có chút khủng bố, tùy thời đều tràn lan ra hung thần long tức, có một loại tùy thời chuẩn bị lên cấp khí tượng.

Bạch Quân Hạo trông thấy Long Côn lúc, không khỏi trợn mắt hốc mồm! Mà Long Côn cũng mười điểm thưởng thức Bạch Quân Hạo cái này Thanh Long huyết mạch giả, thậm chí một lần muốn đem hắn thu làm đệ tử.

Hai người một long, xuyên qua dư huy sơn mạch, trên đường, Lâm Thần lợi dụng 'Kim Đồng Song Sinh' đem bên trong dãy núi bộ cao giai dược liệu cùng thiên tài địa bảo toàn bộ đều tìm tòi mấy lần.

Tăng thêm có Long Côn cái này thực lực mạnh mẽ giúp đỡ tại, Lâm Thần một đường từ sơn mạch phía đông cướp được tây bộ, thu hoạch gần hai trăm cây thất giai thiên tài địa bảo! Lục giai dược liệu hơn vạn, lại có một nhóm dược liệu luyện dược!

Bốn ngày sau, đến số 3 chủ thành. Chỉ cần cho hung thú đeo lên chủ thành đặc chế 'Ngự Thú Hoàn' hung thú cũng có thể đi vào chủ thành.

Nhiệm vụ đại sảnh bên trong, Lâm Thần đệ trình trước kia tiếp thụ qua nhiệm vụ thu thập Tu La Khải giáp, một bộ đơn giá 1 vạn Thương Khung tệ.

Lâm Thần tại trong mộ phủ tổng cộng góp nhặt 113 phó Tu La Khải giáp, lấy được 113 vạn Thương Khung tệ!

Cái này con số đáng sợ cả kinh Bạch Quân Hạo trợn mắt hốc mồm! Hắn tự nhiên biết rõ Thương Khung tệ giá trị, 113 vạn Thương Khung tệ có thể mua sắm số lượng cao tài nguyên tu luyện!

113 vạn Thương Khung tệ, tăng thêm Lâm Thần trước đó đánh cướp cùng đánh chết rất nhiều Chiến Hoàng, tổng cộng thu hoạch 22 miếng nạp giới, thêm vào bên trong Thương Khung tệ, Lâm Thần tổng cộng có được 385 vạn Thương Khung tệ!

Siêu cấp khoản tiền lớn! Cái giá tiền này liền trong truyền thuyết Tử giai công pháp cao cấp, Lam giai thí luyện mật lệnh, thất giai đỉnh cấp chiến khí đều có thể mua được!

Bất quá, trở lên những cái này tuy nói sức hấp dẫn rất mạnh, nhưng còn không phải Lâm Thần cần nhất.

Hắn một hơi hao tốn 300 vạn Thương Khung tệ, mua 20 miếng Hoàng mệnh đan, 20 miếng phong Hoàng mệnh vòng đan.

Phong Hoàng mệnh vòng đan, gia tăng hai thành đột phá Chiến Hoàng tỷ lệ, Thương Khung tháp độc hữu, ngoại giới không lưu truyền.

Sắp trở về Linh Châu, hắn định đem những đan dược này đều lưu cho Lãnh Nguyệt Khởi, Bạch Nhược Yên cùng Vân Mạn Thanh các nàng, còn có 66 ban mọi người.

Thành Hoàng, là một cái đột phá sinh tử quá trình, Hoàng mệnh đan có một lần bảo toàn tánh mạng cơ hội, nhược đại nhà không thể Thành Hoàng, cái kia Lâm Thần tình nguyện bọn họ trở thành Nguyên Tôn cảnh đỉnh phong sau sống hết một đời, cũng không cần lại đi liều cái kia hư vô phiêu miểu tỷ lệ.

Còn lại 80 vạn Thương Khung tệ, Lâm Thần tốn hao 75 vạn mua một quyển thất giai đỉnh cấp trung phẩm đan phương!

Toa thuốc này, cực kỳ thiên môn, trước kia giá trị trăm vạn Thương Khung tệ, lại bởi vì một ít nguyên nhân lần lượt hạ giá, bất quá, đối với Lâm Thần mà nói, nhưng lại có đại dụng!

Làm xong những cái này, Lâm Thần cùng Long Côn, Bạch Quân Hạo từ số 3 chủ thành truyền tống ra ngoài tháp.

. . .

"Đại ca, ngươi để cho ta mang theo những đan dược này hồi Thiên Châu?"

Thương Khung tháp bên ngoài, bạch ngọc thành phụ cận hư không, Bạch Quân Hạo tiếp nhận trang bị mười mấy miếng Hoàng mệnh đan cùng phong Hoàng mệnh vòng đan nạp giới, thần sắc trịnh trọng.

"Không sai, đem những đan dược này mang về cho 66 ban mọi người, nói cho bọn họ biết, nếu không thể Thành Hoàng, không thể tuỳ tiện bước vào Linh Châu, trừ phi ta trở về có thể đánh thắng trận chiến tranh này. Bằng không thì, không được hoàng, vĩnh viễn còn lâu mới có thể bước vào Linh Châu."

Lâm Thần nghiêm túc dặn dò, còn đem phó viện trưởng lưu cho mình 'Bích Hải Cực Quang Giới' giao cho Bạch Quân Hạo.

Vật này có thể phát ra tầng hai hậu kỳ Chiến Hoàng một kích toàn lực bí bảo, tiến vào Chiến Hoàng về sau, vật này đối Lâm Thần đã vô dụng, nó bị Lâm Thần dùng một lần, còn thừa lại hai lần công kích số lần, đối Bạch Quân Hạo còn có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

"Phân thân của ta sẽ hộ tống ngươi trở về, bất quá lấy phòng ngừa vạn nhất, ngươi chính là phải mang theo nó."

Lâm Thần đưa qua Bích Hải Cực Quang Giới về sau, thi triển một đạo phân thân, lần này hộ tống Bạch Quân Hạo đường xá hơi có vẻ xa xôi, Lâm Thần không thể để cho phân thân toàn bộ hành trình duy trì chung cực thời khắc cùng 'Tầng sáu biến' .

Bởi vậy, Lâm Thần cỗ này phân thân chân thực chiến lực chỉ ở đỉnh cao tầng ba khoảng chừng, nếu như gặp phải tầng bốn Chiến Hoàng, chỉ có thể đánh yểm trợ chiến.

Đem phân thân ngụy trang qua hình dạng về sau, Bạch Quân Hạo nặng nề hướng Lâm Thần nói lời cảm tạ, sau đó biến mất cùng phân thân biến mất trong hư không.

"Tiểu tử, tiếp xuống chúng ta đi cái đó?"

Một bên thu nhỏ hình thể đến mười mấy trượng Long Côn đặt câu hỏi lấy.

"Nơi nào cao thủ nhiều, chúng ta liền đi nơi đó."

. . .

Năm ngày sau, Đan Châu; Dương gia.

Hôm nay Dương gia, nghênh đón trọng lượng cấp khách quý! Đến từ Hàn gia chờ ba nhà siêu cấp luyện dược thế gia Thái thượng trưởng lão!

Dương gia trong mật thất; Dương gia gia chủ cùng hai tên trưởng lão, cùng Dương Tình Nhi ngồi ở một bên, ánh mắt phức tạp mà tò mò nhìn chằm chằm mặt đối lập áo bào màu bạc thiếu niên.

Một bên ba tên Thái Sơn Bắc Đẩu cấp luyện dược cự kình, rõ ràng là người Thiên chủ kia cầm đỉnh phong đan hội ba tên lão giả!

Bọn họ nghe thấy Lâm Thần yêu cầu về sau, giật mình nói.

"Ngươi muốn phát hiệu triệu lệnh? Hiệu triệu thiên hạ Cửu Châu cường giả?"

Lâm Thần cầm lấy một cái trân quả cắn một cái, cười gật đầu "Đúng vậy, lấy chư vị tiền bối tại Đan Châu thanh danh nếu thay ta phát cái này hiệu triệu lệnh, tự nhiên là hiệu quả tốt nhất."

Lấy hắn đỉnh phong đan hội vô địch thân phận, nếu muốn xuất sơn luyện dược hiệu triệu cường giả, tự nhiên sẽ có một đống lớn cường giả hấp dẫn mà đến, nhưng vấn đề là . . .

"Ngươi hiệu triệu cường giả, sẽ không phải là cùng những cái kia . . . Hậu duệ của Thần gia tộc có quan hệ a?"

Lúc này, đến từ siêu cấp thế gia Hàn Minh lão giả vuốt râu hỏi.

Liên quan đến vấn đề này, trong mật thất bầu không khí trở nên căng cứng.

Hiệu triệu cường giả cần nói rõ ý đồ, nếu như Lâm Thần muốn tìm người đi tìm hậu duệ của Thần thế gia phiền phức, đoán chừng Cửu Châu không mấy cường giả dám tới.

Cắn trái cây Lâm Thần lắc đầu bật cười "Ta dáng dấp đẹp trai như vậy, chắc chắn sẽ không như vậy ngu xuẩn. Những cái kia bán thần thế gia ta sẽ đích thân từng bước một đánh tới."

Dương gia gia chủ cùng nhà mình Thái thượng trưởng lão lông mày nhíu lại, cùng hai gã khác luyện dược cự kình cũng là thần sắc khẽ biến, cái này Cửu Châu đại lục, vẫn còn có người dám gọi thẳng 'Hậu duệ của Thần' thế gia là bán thần thế gia! Người trẻ tuổi này quả nhiên đáng sợ a!

Hàn gia hàn Nguyên Phương một cau mày nói "A? Cái kia mục đích là?"

"Theo ta cùng nhau trở về Linh Châu, cùng đối kháng Linh Châu viễn cổ thế gia. Hiện nay Linh Châu viễn cổ thế gia lẫn nhau đại chiến, lấy chư vị mạng lưới tin tức, không có khả năng không biết a."

Lâm Thần cười một tiếng, đám người thở dài một hơi, cái này tối thiểu không phải đi trêu chọc hậu duệ của Thần thế gia, bằng không thì bọn họ hỗ trợ tuyên bố hiệu triệu lệnh thế gia cũng sẽ nhận liên luỵ.

"Như vậy, hiệu triệu nội dung là?"

Hàn Minh vuốt râu cười hỏi..