Chương 585: Thần Châu Hồn gia, Chân Thần chiếu cố.

Chương 585: Thần Châu Hồn gia, Chân Thần chiếu cố.

Lâm Thần duỗi ra ngón tay.

"Hiệu triệu lệnh rất đơn giản, tu vi thấp nhất muốn tầng bốn Chiến Hoàng trở lên, vớ va vớ vẩn ta không muốn, ta chỉ cần có thể đánh. Nhân số không hạn, đến bao nhiêu tiếp bao nhiêu. Thù lao chính là, ta sẽ cho mỗi một người một lần miễn phí luyện dược cơ hội, đương nhiên, sẽ căn cứ tu vi cùng xuất lực cường độ đến quyết định, ta có thể tiếp nhận thất giai đan dược cao cấp trở xuống bất luận cái gì phẩm giai đan dược đại luyện, đương nhiên, đan phương cùng dược liệu cần tự chuẩn bị, ta chỉ phụ trách luyện dược."

Oanh long ~!

Kịch liệt ba động sóng tinh thần văn tràn ngập tại trong mật thất, tam đại luyện dược cự kình kém chút khống chế không nổi bản thân tinh thần lực, đột nhiên đứng lên, khó tin nhìn về phía Lâm Thần.

"Ngươi, ngươi luyện dược kỹ nghệ đạt tới thất giai cao cấp luyện dược trình độ?"

Lâm Thần cười một tiếng "Ta thích trang bức, cũng ưa thích khoác lác, nhưng không thích thổi phồng."

Vừa dứt lời, Lâm Thần phóng xuất ra một sợi bàng bạc như vực sâu tinh thần lực bao phủ trong mật thất, Tam lão thân thể chấn động, luồng tinh thần lực này, bọn họ không có khả năng cảm giác sai, cùng bọn họ những cái này lão ngoan đồng so ra, cho dù không bằng cũng kém chi không xa! Chân chính Thông Thiên cảnh tinh thần lực!

Lúc này, trong mật thất đám người nhao nhao đối mặt, biểu tình trên mặt sợ hãi thán phục mà rung động, mười điểm đặc sắc!

21 tuổi thất giai cao cấp luyện dược tông sư!

Phóng nhãn Cửu Châu đại lục, thất giai cao giai Luyện dược sư, chỉ sợ không phải vượt qua mười cái! Cơ hồ toàn bộ đều là trải qua thời kỳ viễn cổ ẩn thế lão yêu quái!

21 tuổi thì đến được người khác cuối cùng 2 vạn năm thậm chí mười vạn năm cũng không thể đạt tới độ cao!

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ không có người sẽ tin tưởng sự thật này!

"Chờ một chút, Lâm Thần tiểu hữu ngươi . . ."

Hàn Minh theo Lâm Thần tinh thần lực dò xét khí tức của hắn lúc, nhất định phát hiện mình dò xét không ra hắn chiến khí tu vi! Không khỏi khóe miệng run một cái!

Ngày đó bọn họ tại đỉnh phong đan hội hiện trường còn có thể tuỳ tiện xem thấu Lâm Thần tu vi, hiện tại có thể dò xét tra được chỉ có từng đầu giống như như hỏa long xen lẫn lên lưới lửa, thấy không rõ Lâm Thần nội tình!

Chẳng lẽ là, Chiến Hoàng?

21 tuổi thất giai cao cấp Luyện dược sư đồng thời . . . Còn là một gã Chiến Hoàng . . .

Đây là cá nhân?

Khó trách hắn dám ngồi ở chỗ này phát ra hiệu triệu lệnh, hắn thật có hắn thực lực rung chuyển hiện nay Linh Châu hỗn loạn thế cục a!

Thực sự là xưa đâu bằng nay, đỉnh phong đan hội chưa đi qua thời gian một năm, hắn hôm nay, không ngờ là Chiến Hoàng cảnh cường giả! Đối mặt tại chỗ cường giả hoàn toàn bình chân như vại, vân đạm phong khinh!

"Thất giai cao cấp Luyện dược sư, chỉ sợ liền những lão gia hỏa kia cũng sẽ xuất thế a."

"Chậc chậc chậc, miễn phí luyện chế một lần đan dược cơ hội a, những cái kia lão yêu quái có thể sẽ không bỏ qua cơ hội này."

Hồi lâu qua đi, tam đại luyện dược cự kình bình phục lại về sau, lắc đầu bật cười.

Sau đó, bọn họ một cái tiếp nhận lần này đại phát hiệu triệu lệnh thỉnh cầu, đối với cái này cái Cửu Châu đại lục sử thượng yêu nghiệt nhất tuyệt thế thiên tài, bọn họ cũng muốn phi thường cùng giao hảo!

Bất quá, bọn họ không thể trực tiếp tham dự việc này, chín cái đại châu ở giữa có quy định bất thành văn, các phương viễn cổ thế gia không thể nhúng tay cái khác đại châu sự tình, nếu là bại lộ, kết quả rất có thể sẽ nhấc lên đại chiến!

Đan Châu luyện dược thế gia phát động tư để hạ nhân mạch quan hệ, thứ nhất kinh thiên động địa tin tức ban bố ra ngoài, vô cùng ngắn tốc độ, quét sạch Linh Châu trở ra bát đại châu!

Một tôn siêu cấp luyện dược cự kình xuất thế, hiệu triệu cường giả khắp nơi! Có thể miễn phí thu hoạch được một lần luyện chế đan dược cơ hội, có thể tiếp nhận thất giai đỉnh cấp trở xuống bất luận cái gì phẩm giai đan dược luyện chế, đan phương dược liệu tự chuẩn bị, thời hạn trong hai tháng. Địa điểm tập hợp Đan Châu Dương gia!

"Nhanh như vậy sẽ phải rời khỏi sao, Lâm Thần công tử không còn ngồi sẽ sao?"

Dương gia hậu viện, Dương Tình Nhi nhịn không được gọi lại đạp không bay lên Lâm Thần.

"Nhận được Tình Nhi tiểu thư hậu ái, Lâm mỗ ta còn có việc, lần sau lại tụ họp."

Lâm Thần liền ôm quyền cười nói, cùng Long Côn độn không trước khi rời đi, Dương Tình Nhi cái kia đặc biệt dịu dàng tiếng nói truyền đến Lâm Thần.

"Ta cũng biết đi Linh Châu!"

Giai nhân mang một chút quật cường truyền âm lúc, Lâm Thần lắc đầu bật cười.

"Cái kia ta lần sau liền mang ngươi xem một chút Linh Châu phong cảnh, một đường, chỉ có Linh Châu mới có cảnh sắc."

. . .

Mười ngày sau, Thần Châu cực đông khu vực.

Cực đông khu vực là Thần Châu phồn vinh nhất một cái khu vực, có một không hai, truyền thuyết nơi này nhận 'Thần che chở' tâm hướng thần giả, có thể thần linh chúc phúc.

Cực đông khu vực phân chia lục đại bản khối, từ lục đại thần thế gia chưởng khống.

Hôm nay, ngày bình thường thấp nhất điều Hồn gia lĩnh vực, Long Vân đại thành nghênh đón một chuyện 'Việc vui' !

Một tên đến từ Minh Châu giai nhân tuyệt sắc, chiếm được 'Thần Linh' ưu ái cùng chúc phúc! Tam sinh hữu hạnh trở thành thần linh thiếp thị, cũng được 'Thần Linh' phi thăng!

Long Vân thành, toàn trường giống như khắp chốn mừng vui, vô số con dân chè chén say sưa.

Long Vân bên trong thành Chân Thần sơn, Thần sơn cao không gặp đỉnh, ẩn có một cỗ uy áp, phảng phất có thể trấn áp vạn cổ Thiên Thu!

Dưới chân núi vô số người sóng triều động, kích động phấn khởi reo hò không chỉ.

Chân núi dưới một chỗ ngóc ngách, khí chất phong mang nội liễm áo bào màu bạc thanh niên tướng mạo thường thường, hai đầu lông mày lại ẩn có một phần bá uẩn, lộ ra có mấy phần đặc biệt.

Hắn đứng ở chân núi, ngước nhìn Chân Thần sơn phía trên pho tượng, tính ra hàng trăm giai nhân pho tượng mỗi một tòa đều đều có Thiên Thu, sinh động như thật.

Mỗi cái pho tượng, đều giống như một tôn hoạt bát giai nhân tuyệt sắc, các nàng hoặc là lộ ra thống khổ hành hạ thần sắc, hoặc là trên mặt tuyệt vọng, hoặc là thê lương dữ tợn, một tấm dung nhan tuyệt mỹ lại vặn vẹo ngũ quan không rõ, từng cảnh tượng ấy, đều bị vĩnh hằng phủ bụi đến bước này, pho tượng bên trong mất đi tất cả sinh cơ.

Các nàng giống như là nở rộ đến đỉnh phong lúc bị bẻ gãy tàn lụi hoa hồng, pho tượng hai đầu lông mày đem tàn lụi trước tuyệt vọng khắc hoạ mà ra.

"Đến từ Minh Châu Vân Khuynh Tuyết người mới đến rồi ~! Cảm kích Chân Thần ban ân, cảm tạ Chân Thần ân sủng!"

Một tòa ngàn trượng to lớn, đỏ màn kết hoa cung kiệu từ bên ngoài mấy vạn dặm bắt đầu hướng tiến lên đến Chân Thần sơn, những nơi đi qua, đều là nhận vô số người reo hò cùng chúc phúc!

"Hôm nay lại là Chân Thần chúc phúc phủ xuống thời gian nha!"

"Thật vui vẻ nha, thật hâm mộ tỷ tỷ kia a, có thể phi thăng thành vì thần linh thiếp thị, có thể hầu hạ chí tôn vô thượng Chân Thần!"

"Hì hì, tiểu ny tử cố gắng tu luyện đi, nói không chừng về sau chúng ta cũng có cơ hội đâu ~!"

"Sư tỷ, những cái kia được Chân Thần chiếu cố nữ tử trước khi phi thăng có vẻ giống như rất thống khổ bộ dáng a?"

"Đây chẳng qua là giả tượng, là thoát khỏi phàm nhân thân thể lúc lưu lại tất cả mặt trái phủ bụi tại Chân Thần sơn bên trên mà thôi!"

"Nha ~ thật hạnh phúc!"

Chân Thần sơn dưới vô số người triều bên trong phun trào, đến hàng vạn mà tính thiên kiêu nữ tử thẳng thắn nhìn chằm chằm cung kiệu, phương tâm hướng tới, trong lòng quyết định lấy được 'Chân Thần chiếu cố' làm mục tiêu.

Nhưng mà, tất cả mọi người có thể nhìn thấy là, cái kia cung trong kiệu đỏ la tơ lụa áo choàng tại thân mỹ mạo giai nhân lại bị phong ấn lại toàn thân chiến khí, thần sắc đều là kinh khủng cùng tuyệt vọng!

"Ta không muốn, ta không phải trở thành Chân Thần thiếp thị! Ta chỉ nghĩ tự quyết định nhân sinh của mình, tại sao phải cưỡng chế đem ta trói đến nơi đây! Cha, gia gia, vì sao!"

Tùy ý nàng làm sao kêu gọi, cung bên trong kiệu âm thanh đều không thể truyền ra ngoài. Gia tộc của nàng, tộc nhân, toàn bộ đều một mặt lộ ra vui mừng ý cười.

Thân ở cung kiệu người phía dưới sơn nhân biển càng là tất cả mọi người lấy vô cùng hâm mộ mà kính ngưỡng mỉm cười nhìn xem nàng.

Một màn này ánh vào Vân Khuynh Tuyết trong mắt lúc, nàng đã tuyệt vọng lại rùng mình, ở trong mắt nàng, cái kia từng trương tràn ngập kính ngưỡng cùng hâm mộ khuôn mặt, lộ ra đã dày đặc lại quỷ dị . . ..