Chương 586: nếu không có bó đuốc hỏa, chúng ta chính là duy nhất quang.

Chương 586: nếu không có bó đuốc hỏa, chúng ta chính là duy nhất quang.

Mà đứng tại dưới chân núi biên giới góc áo bào màu bạc thanh niên đem đây hết thảy đều thấy rõ.

Hắn cái kia nhìn như bình thản trong đôi mắt, lại nổi lên một cỗ ẩn ẩn bùng nổ ngập trời chi nộ!

"Lấy người sống khắc làm pho tượng, đem các nàng từng bước một khảm nhập pho tượng bên trong! Từng bước một đối mặt cái chết, tại kề cận cái chết tra tấn sau đó mới đem người chế tác thành vật phẩm! Cái này căn bản liền không người có thể làm được sự tình, vì sao có thể đến vô số người reo hò kính ngưỡng, vô số người tín phụng, đây là cái gì cẩu thí Thần Linh!"

Áo bào màu bạc thanh niên, tự nhiên là đi qua ngụy trang về sau Lâm Thần.

Hắn đến cực đông khu vực về sau, tốn hao ba ngày thời gian tìm kiếm 'Sắc Thần · Huyền Long · số 47' Trấn Giới Thánh Bia vị trí, vị trí cụ thể liền khóa được cái này Hồn gia bên ngoài khu vực phụ cận!

Nhưng vừa lúc, hắn lại đụng phải Hồn gia hôm nay 'Việc vui' hắn nhớ lại ngày xưa tại Ninh gia đánh chết cái kia tôn ngụy thần tôi tớ, cũng là Hồn gia!

Như vậy, cùng Ninh gia có quan hệ, muốn mang đi Ninh Thanh Tuyền cái kia tôn 'Bán thần' cũng là Hồn gia!

Đồng đẳng với hiện tại cung kiệu bên trên Vân Khuynh Tuyết trải qua sự tình, chính là Ninh Thanh Tuyền tương lai phải đối mặt kết quả!

Tự mình đi tới cực đông khu vực Lâm Thần mới biết được, nơi này là một cái bao nhiêu làm cho người rợn cả tóc gáy khu vực!

Vạn ức sinh linh cũng là 'Bán thần tín đồ' không tin trời không tin, chỉ tin Chân Thần tạo thiên địa, chỉ tin Chân Thần được sống mãi! Không tin thần người, đã là đại nghịch bất đạo người!

Cái này ức vạn người ta tấp nập, nhìn tận mắt muốn đem một nữ tử đẩy vào tử vong thâm uyên, tất cả mọi người mỉm cười đối mặt, không một người cảm giác được dị thường . . .

Cái gì phi thăng, cái gì Chân Thần chiếu cố, toàn bộ mẹ hắn là cẩu thí!

Lâm Thần từng nghe nói qua mặt khác ngũ đại thế gia 'Chân Thần chiếu cố' nghi thức, có cần nữ đồng phụng tế, có lấy 'Nhục thân phân liệt' chi lễ vì phi thăng nghi thức.

Không chỉ có như thế, cái nào đó bán thần thế gia thậm chí là muốn cầu một tên cùng giới bên trong năm trở lên nam tử tại trong nghi thức đem một tên nam đồng làm đến 'Phi thăng chí tử' tràng diện làm cho người buồn nôn, đặt ở cực đông khu vực người trong mắt, lại vô cùng bình thường!

Mà Hồn gia, thì là 'Chìm phong thế tục' đem 'Tất cả' đều ở lại phàm trần phi thăng đến Chân Thần thế giới!

Nơi này tất cả mọi người, phảng phất đều trở thành những cái kia từ Thánh giới tầng mười chín Thánh Ngục chạy đến 'Bán thần' trong tay đồ chơi!

Thế giới như vậy, xưng là nhân gian Địa Ngục cũng không đủ!

Nhìn hình dạng của bọn hắn, phảng phất trong lòng 'Chân Thần' để cho bọn họ tức khắc tại chỗ đi chết cũng có thể không chút do dự.

"Nếu là không có người có thể ngăn cản những cái kia bán thần, có lẽ tương lai Cửu Châu đại lục, sẽ tại những cái này bán thần trong tay, biến thành chân chính nhân gian luyện ngục!"

Con ngươi co vào, sát ý rung chuyển! Lâm Thần nội tâm, cho tới bây giờ đều không có cảm thấy như thế cấp tiến lửa giận! Không cần gì trách nhiệm cái gì gánh nặng, hắn hiện tại chỉ muốn đem đám kia diệt tuyệt nhân tính 'Bán thần' toàn bộ đập chết!

"Hôm nay tốt như vậy thời gian, ngươi thế mà nổi giận, nhìn tới ngươi không phải cực đông khu vực bản địa nhân sĩ a."

Lâm Thần sau lưng truyền đến một tiếng ồ ngạc nhiên, tóc ngắn giai nhân chậm rãi đi tới, dung mạo xuất chúng, người mặc ngân giáp, tư thế oai hùng nghiêm nghị, hai đầu lông mày có một cỗ âm vang hoa hồng nở rộ anh run sợ vẻ đẹp.

Sát ý thu hồi, Lâm Thần trở nên không có chút rung động nào chuyển nhìn đến nàng "Không sai, ta chính là du lãm tứ phương tán tu nhân sĩ, không biết cô nương là?"

"Tán tu sao, tiếp xuống nghi thức, nếu tâm lý của ngươi năng lực chịu đựng không đủ, khuyên ngươi cũng không cần nhìn."

Nữ tử tóc ngắn lắc đầu, tử kim hào quang loé lên con ngươi, Lâm Thần con mắt hơi khép, cô nàng này thiên tư, rất cao. Thậm chí muốn so với bình thường bán thần hậu duệ còn cường đại hơn!

Niên kỷ chưa hơn trăm tuổi đã là Nguyên Tôn cảnh tầng chín!

"Cô nương cớ gì nói ra lời ấy, nghi thức có gì không ổn sao."

Lâm Thần ra vẻ không biết dò hỏi.

"A, Cửu Châu đại lục đã xong xuôi, nhìn xem những cái này tê liệt đám người, vì cái gọi là Chân Thần chiếu cố, tín ngưỡng Chân Thần, liền nhân tính đều có thể vì đó vứt bỏ."

Ngân giáp nữ tử tự giễu giống như thở dài, chuyển nhìn Chân Thần sơn bên trên pho tượng, ánh mắt hoảng hốt —— "Nếu mỗi người đều trở thành Chân Thần chó săn mà vứt bỏ nhân tính, luân vì trong lòng bàn tay của bọn họ đồ chơi, thế giới này còn có hy vọng gì có thể, thế giới như vậy, chẳng lẽ không phải Địa Ngục sao?"

"Chính bởi vì như thế, mới chịu có người đi cải biến." —— Lâm Thần đột nhiên nói ra.

"Cải biến? Như thế nào cải biến, một người lại có thể làm cái gì? Biết được chân tướng người đang vờ ngủ, minh bạch chân lý người lại vì lực lượng cúi đầu mà bịt kín cặp mắt của mình thành vì tay sai cho bọn họ. Đối thủ của chúng ta, viễn siêu chúng ta nhận thức, bọn họ một ngón tay cũng có thể nghiền chết Chiến Hoàng vô số! Vô dụng, thế giới sụp đổ đã thành định cục, bọn họ đã tới thế giới của chúng ta, trừ phi Thánh giới đại năng xuất thủ, nếu không chúng ta không thể nào trốn tránh . . ."

Khí khái hào hùng nghiêm nghị ngân giáp nữ tử toát ra mấy phần tuyệt vọng.

Lâm Thần nhăn lại lông mày, lúc này, cung kiệu đã đi tới Chân Thần sơn trước, nghi thức chính thức bắt đầu!

Cung kiệu ngừng đến Chân Thần sơn trước mặt, Vân Khuynh Tuyết bị hai tên ngụy thần tôi tớ mặt mỉm cười cưỡng chế bắt giữ đến Chân Thần chiếu cố trên đài.

Chiếu cố trên đài, mấy tên ngụy thần tôi tớ cùng Hồn gia trưởng lão đẩy ra một tòa cổ điển quan tài sắt, như quan tài dựng đứng, phía trên có hình tròn lỗ khảm, chuyên môn dùng cho đem đầu bỏ vào, quan tài sắt hai bên có xích sắt xen lẫn. Quan tài sắt hai mặt cánh cửa là mười mấy cây bén nhọn gai sắt, gai sắt lưu chuyển lên quang mang, phảng phất vốn có một loại nào đó ma lực giống như hấp dẫn lấy vô số người ánh mắt.

Cỗ này quan tài sắt xuất hiện, khiến Vân Khuynh Tuyết vạn phần hoảng sợ, nàng ý đồ lui lại, hai tên ngụy thần tôi tớ gắt gao áp chế nàng, không thể động đậy!

"Không. . . không muốn . . . !"

Vân Khuynh Tuyết không ngừng lắc đầu, thân thể mềm mại run rẩy dữ dội, răng trắng cắn chặt đã không huyết sắc bờ môi, nước mắt tuôn rơi vẽ rơi gương mặt lúc, không người nghe thấy nàng nức nở.

Lúc này, hư không vô tận phía trên, Cửu Châu bên ngoài, thiên ngoại tinh không.

Nào đó tòa Thần Sơn bên trên, một cái bóng mờ hiển hiện, con mắt chăm chú mà nhìn chăm chú lên Cửu Châu đại lục Thần Châu cực đông khu vực phương hướng.

"A! Chính là cái này biểu lộ, chính là như vậy tuyệt vọng! Cái này nhưng tại Thánh Ngục bên trong không thấy được phong cảnh a, Vân Khuynh Tuyết đúng không, cạc cạc cạc, lại tuyệt vọng một chút, lại một chút thống khổ! Ngươi sẽ trở thành thế gian này độc nhất vô nhị tác phẩm nghệ thuật, trở thành kiệt tác của ta a!"

Cái kia cỗ hư ảnh không có chút nào trước kia hạo nhiên chính khí cùng vĩ đại quang chính, có chỉ là gần như điên cuồng kích động cùng cuồng nhiệt, cùng đã hoàn toàn vặn vẹo âm thanh cùng khuôn mặt . . .

. . .

Hoa

Trông thấy quan tài sắt xuất hiện, Chân Thần sơn dưới ức vạn sinh linh reo hò, một mảnh chè chén say sưa!

Chân Thần chiếu cố! Chỉ cần đi vào quan tài sắt bên trong, liền có thể siêu thoát phàm trần, đem tất cả vật thế tục lưu trên thế gian, phi thăng đến Cửu Châu bên ngoài, thành vì Thần Linh bên người một phần tử!

Vân Khuynh Tuyết bị một cái đẩy vào quan tài sắt bên trong, sau đó bị ngụy thần tôi tớ dùng xích sắt khóa bắt đầu tứ chi, cả người trói buộc tại quan tài sắt bên trong.

Cỗ này quan tài sắt, hai phiến đóng lại thời điểm, gai nhọn sẽ đâm xuyên thân thể, từng bước một cảm thụ tử vong, nhấm nháp tuyệt vọng, đến lúc cuối cùng hoàn toàn đóng thời điểm, liền lại biến thành một tôn hoạt bát pho tượng!

Vĩnh viễn, bằng tuyệt vọng bất lực nhất tư thái, lưu cất ở đây thế gian.

Một tên Hồn gia trưởng lão chậm rãi đứng ra, đọc diễn cảm nghi thức tổ chức từ.

"Chúng ta, cảm ơn Chân Thần. Chúng ta, lòng dạ chân thành. Hôm nay lại có một vị người may mắn nhi trở thành Cửu Châu nhất người may mắn, có thể được Chân Thần ban ân, là vinh hạnh của chúng ta . . ."

Thân ở quan tài sắt Vân Khuynh Tuyết chỉ còn lại có không tiếng động nức nở, nàng phảng phất dự gặp cuộc đời mình kết quả cuối cùng . . .

"Ngươi nói cái thế giới này không cải biến được. Là bởi vì bọn họ đến rồi, mà Thánh giới nhưng không có cứu vớt chúng ta Cửu Châu, phải không."

Đột nhiên, Lâm Thần mở miệng. Ngân giáp nữ tử khẽ giật mình, nhìn chăm chú bóng lưng của hắn.

"Nếu như ngươi cảm thấy Cửu Châu chỗ nào không đủ, ngươi liền đi thay đổi nó. Từ chính ngươi, từ bên cạnh ngươi làm lên. Nếu có địch nhân xông tới, vậy chỉ dùng hết tất cả đi khu trục bọn họ! Mà không phải ở nơi này chỉ hiểu được than thở phàn nàn, trốn tránh thực tế đem hi vọng ký thác tại nơi khác. Sự do người làm, không có bất kỳ cái gì sự tình không có bỏ ra liền có thể phát sinh thay đổi."

Thiếu niên quát khẽ, âm vang hữu lực!

"Ngươi chỗ đứng yên địa phương chính là Thần Châu đại địa, ngươi thế nào, Thần Châu liền thế nào. Ngươi Nhược Quang rõ, Thần Châu liền vĩnh tồn một chút ánh sáng. Nếu Thần Châu, Cửu Châu đại lục đám người đều lòng dạ đại nghĩa, một lòng đoàn kết, như thế nào lại đến phiên những cái này chỉ dám núp trong bóng tối yêu ma quỷ quái ở chúng ta trên Cửu Châu đại địa tùy ý làm bậy!"

Ngân giáp nữ tử kinh ngạc ngắm nhìn thiếu niên bóng lưng, tự giễu nói "Lời hay ai không biết nói, ngươi lại như thế nào làm được . . ."

Thiếu niên kéo xuống ngụy trang mặt nạ, một tấm càng thêm tuổi trẻ mà bén nhọn bên mặt, xuất hiện ở ngân giáp nữ tử trước mắt.

Hắn quay đầu nhìn ngân giáp nữ tử một chút, "Cho dù là đom đóm, cũng có thể trong bóng đêm phát ra một sợi quang mang, không cần chờ đợi bó đuốc hỏa."

Trông thấy hắn chân thực diện mạo lúc, ngân giáp nữ tử giật mình!

"Ngươi là, Linh Châu lâm . . ."

Ngân giáp nữ tử lời còn chưa dứt liền dừng ở tên, Lâm Thần chưa từng để ý tới, hắn hướng Chân Thần sơn bên trên đi đến, con ngươi sâu thẳm, ngữ khí bình thản.

"Nếu sau đó Cửu Châu không có bó đuốc hỏa, chúng ta chính là duy nhất quang."

Dứt lời, Lâm Thần bay lên không vọt lên!

Ầm

Dưới chân đại địa vỡ nát, tử hoàng dực giận giương Thương Khung! Trong hư không, tím cánh xoay tròn, thiếu niên một bộ áo bào màu bạc, ánh vào ức vạn người trong mắt!

Chỉ thấy, hắn giơ tay nắm tay, bỗng nhiên một quyền giận nện ở Chân Thần sơn phía trên!.