Chương 587: giận mắng bán thần!

Chương 587: giận mắng bán thần!

Thanh Long phụ thể gia trì 400 Vạn Long lực như trăm vạn núi lửa bộc phát, một quyền chi uy hóa thành Vạn Long va chạm, trước mặt đánh vào Chân Thần sơn phía trên!

Ầm! Oanh long ~~!

Tiếng nổ kịch liệt vang lên, Chân Thần sơn chiếu rọi bắt đầu một đường quang hoa sáng chói, chăm chú che lại ngọn núi!

Nhưng chuyện đột nhiên xảy ra, Lâm Thần tốc độ cực nhanh, tất cả mọi người chưa kịp phản ứng!

Không có mở ra thủ hộ đại trận Chân Thần sơn mặc dù che lại ngọn núi, có thể Lâm Thần 'Xuyên thấu' phù văn đặc tính đem một quyền này chi uy 20% uy lực xuyên thấu qua Chân Thần sơn bên trong, đem tất cả nữ tính pho tượng, toàn bộ đánh nát!

Giờ khắc này, Thần Châu cực đông khu vực ức vạn con dân mộng!

Hồn gia chư vị trưởng lão cùng ngụy thần tôi tớ môn cũng mộng!

Cái này là từ đâu chạy ra tiểu tử không biết trời cao đất rộng, vậy mà một quyền đem Chân Thần sơn pho tượng cho đánh bể?

Ngũ sắc Long khí lượn lờ, chiến thương thoáng hiện nơi tay thời khắc, Lâm Thần đột nhiên phát động ngũ trọng biến cùng chung cực thời khắc, tu vi lâm thời tiến vào tầng hai hậu kỳ!

Sau một khắc, gặp hắn móc thương, lại dò xét đến Lâm Thần tăng vọt khí tức, rốt cuộc có Hồn gia Chiến Hoàng trưởng lão và ngụy thần tôi tớ kịp phản ứng, nổi giận đùng đùng, nổi giận tại chỗ!

"Từ đâu tới hạng giá áo túi cơm, nhất định dám mạo phạm thần uy!"

"Dám ra tay với Chân Thần sơn, chó hoang hàng ngũ, muốn chết!"

Cường giả khắp nơi trong nháy mắt nổi giận, tại chỗ Chiến Hoàng cảnh tầng năm tu vi trở lên thì có ba cái, bỗng nhiên đối Lâm Thần vọt tới!

Xoát! Xoát! Xoát! Ầm! Ầm!

Nguyệt quang lóe lên, ba bóng người như kiểu quỷ mị hư vô hiển hiện, nhao nhao đánh bay những cái kia ý đồ tới gần Lâm Thần Chiến Hoàng cảnh môn!

Bọn họ bị đánh lui chặn đứng một khắc này, Lâm Thần chớp mắt xuất thủ!

"Đấu Hoàng 78 thức · Nguyệt Đoạn Tinh Hà!"

Vung thương chẻ dọc, một đoạn vạn trượng tháng mang xuất thế! Như thiểm điện chính diện chẻ dọc đến Chân Thần sơn, toà kia che chở Thần sơn hào quang lập tức bạo liệt, Thần sơn vạch phá bầu trời tháng mang bị đánh mở thành hai nửa!

Oanh long ~~!

Thần sơn vỡ ra thành hai nửa, giờ khắc này, Phong Vân đột biến, Thần Châu ức vạn con dân lửa giận ngút trời!

"Đây là nơi nào đến bất kính hạng người, dám khinh nhờn thần uy!"

"Chết! Người này phải chết! Chân Thần sơn thế nhưng là thần tích, có thể nào cho phép phàm nhân xâm phạm!"

Vô số chửi rủa, gầm thét vang tận mây xanh, từng đạo từng đạo lưu quang bay ra, vô số Thiên Cương cảnh, Nguyên Tôn cảnh, từ trong đám người bay ra, bọn họ căn bản không quản Lâm Thần là thực lực gì, một lòng chỉ muốn giết Lâm Thần!

Ngóng nhìn cái kia phô thiên cái địa biển người phun trào, ngân giáp nữ tử hoa dung thất sắc, chẳng lẽ hắn không sợ chết sao?

Hắn chẳng lẽ muốn khiêu chiến thiên uy không được? Khó đánh hắn không biết dạng này sẽ chiêu chi Thần Châu cực đông khu vực mấy chục tỉ thần chi tín ngưỡng người truy sát sao!

Chân Thần sơn bạo động, ngân giáp nữ tử lại không hiểu nhớ tới hắn câu nói kia.

Nếu sau đó Cửu Châu không có bó đuốc hỏa, chúng ta chính là duy nhất quang.

Xùy

Một đường nứt gấm giống như xé rách tiếng từ bên ngoài bầu trời truyền đến, từ Chân Thần sơn vỡ ra về sau, giận dữ quát lạnh tiếng từ thiên ngoại truyền chí thần dưới núi!

"Phàm nhân, ngươi dám phạm bản tọa thần uy?"

Đạo thanh âm này, triệt để đem ở đây toàn bộ sinh linh đều dọa sợ!

Hồn gia Chân Thần! Đây chính là Hồn gia sau lưng vị kia Chân Thần lên tiếng a!

Tất cả mọi người đáy lòng phát run, chẳng lẽ Chân Thần lửa giận muốn giáng lâm Cửu Châu đại lục sao?

"Vĩ đại Chân Thần, xin ngài bớt giận!"

"Xong xuôi, Chân Thần lửa giận chúng ta phàm nhân sao có thể chịu được!"

Vô số người quỳ xuống đất kêu rên phủ phục, Lâm Thần một tay cầm thương, tay chỉ lên trời.

"Đi mẹ nó cái chuối tiêu lốp bốp, ngươi là cái rắm thần! Chỉ là một cái bán thần, ngươi giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi? Lừa đời lấy tiếng hạng người, không phục có loại đứng ra chúng ta luyện một mình a! Hôm nay ta Lâm mỗ nếu là một chút nhíu mày, ta mẹ nó theo họ ngươi! Ngươi muốn là không dám hiện thân, ngươi chính là cái rác rưởi!"

Cái này một mắng, càng làm cho vô số cường giả ngoan quất khí lạnh!

Cái này mẹ nó người điên từ đâu tới a! Lại dám khiêu khích thần uy, liền Chân Thần đều lên tiếng, hắn lại còn dám chửi rủa Thần Linh?

Chân Thần lên tiếng, tất cả mọi người không dám hành động thiếu suy nghĩ! Sợ liên lụy chọc giận tôn này 'Vĩ đại Thần Linh' .

"Đối phó ngươi loại này sâu kiến, còn không cần bản tọa xuất thủ. Chỉ là phàm nhân . . ."

"Bình thường cái đầu mẹ ngươi! Ngươi giả trang cái gì, có gan đến chùy ta à "

Lâm Thần cắt ngang bán thần phát biểu, trực tiếp một ngón giữa biểu đạt lập trường.

Ngươi

"Ngươi một cái quỷ cứt một dạng đồ vật, núp trong bóng tối kỷ kỷ oai oai liền dám nói xằng Chân Thần? Ta hôm nay liền kêu lâm ngứa da, đến nha, tới làm ta à!"

"Con mẹ nó ngươi . . ."

"Con mẹ nó ngươi chính là một đầu cứt chó! Một đống từ Thánh giới ngục giam chạy đến cứt chó! Còn trang thần? Ngươi giả bộ một cái rắm! Ngươi giả bộ một xâu cũng không giống là cái công!"

Tất cả mọi người ngoan quất mấy ngụm khí lạnh! Nhất là những cái này đừng tiềm ẩn sâu vô cùng chỗ, đến từ Thần Châu trở ra Chiến Hoàng môn, bỗng cảm giác tê cả da đầu!

Đây rốt cuộc là phương nào đại lão a! Một cái hiện thân liền đem Chân Thần sơn cho bổ, còn ngay vô số bán thần con dân giận mắng tôn này bán thần!

Oanh

Cực đông khu vực trăm vạn dặm trong hư không, thay đổi bất ngờ rung chuyển, Huyết Vân cuồn cuộn nổ tung, phảng phất có cái gì Diệt Thế thiên tai sắp giáng lâm Chân Thần sơn đồng dạng!

Lâm Thần câu kia 'Từ Thánh giới ngục giam chạy đến cứt chó' phảng phất chọc giận tới cái kia tôn bán thần trong lòng vết thương!

"Rùa đen rút đầu muốn thăm dò sao?"

Lâm Thần một mặt trêu tức, trấn định tự nhiên.

Đang lúc có nào đó cỗ khí tức sắp giáng lâm Cửu Châu lúc, toàn bộ cuồn cuộn mênh mông Cửu Châu đại lục, một ít khu vực bắt đầu đã xảy ra rung động!

Những cái kia vẫn còn tồn tại Trấn Giới Thánh Bia, bắt đầu toả ra chiếu rọi vạn cổ vô tận thánh quang, khiến cho cỗ khí tức kia muốn giáng lâm Thần Châu lúc, lại đột nhiên rụt trở về!

Những cái kia đã từng vẫn lạc Thánh Nhân, những cái kia đã từng được truyền tụng vạn cổ tồn tại, cho dù là sau khi chết, ý chí của bọn hắn, như cũ thủ hộ lấy trên phiến đại lục này!

"Làm sao vậy, không dám sao. Một cái liền hiện thân đều không làm được rác rưởi, có tư cách gì xưng thần!"

Lâm Thần một tiếng Lôi Đình quát lớn, phẫn nộ huy quyền, lại là một quyền đánh vào Chân Thần sơn phía dưới, quyền phong hóa thành sóng khí nổ tung tại chiếu cố trên đài, lật tung rất nhiều ngụy thần tôi tớ cùng Hồn gia Chiến Hoàng cảnh trưởng lão đánh bay qua một bên!

Cái kia diệt tuyệt nhân tính 'Thiết tủ' hóa thành vỡ nát, Vân Khuynh Tuyết bị quyền phong tác động đến, nhưng nàng chiến khí phong ấn lại bị xé nứt, lại lần nữa có thể sử dụng chiến khí!

"Đi nhanh đi." Lâm Thần thanh âm cách không truyền đến một câu, Vân Khuynh Tuyết lập tức xinh đẹp mắt lấp lóe, một lần nữa toả sáng mới sinh cơ, tức khắc hiểu ý, thừa dịp loạn mà chạy!

Lúc này, lực chú ý của mọi người đều bị Lâm Thần hấp dẫn, căn bản không có người chú ý Vân Khuynh Tuyết!

"Thấy rõ chưa có, các ngươi cái gọi là Chân Thần, liền hiện thân đều làm không được, nói thế nào sáng thế Diệt Thế! Cái này Cửu Châu đại lục, là chúng ta trăm vị Thánh Nhân tiên tổ bảo vệ thổ địa, là chúng ta vô số tổ tiên lấy huyết nhục chi khu bảo vệ đại lục, vì sao muốn để cho tin những cái này lai lịch không rõ bán thần!"

Lâm Thần một tiếng quát khẽ, đối mặt Thần Châu ức vạn con dân, đến hàng vạn mà tính cường giả, hắn ngạo nghễ không sợ!

Chung quanh những cái kia tê liệt, sát tâm hỗn loạn biểu lộ ánh vào Lâm Thần trong mắt, hắn nhăn lại lông mày, bọn gia hỏa này, làm một đám vẫy đuôi mừng chủ chó đã làm quen thuộc.

Muốn để cho bọn họ biến trở về người, rất khó..