Chương 588: lại một cái cam tinh bảo rương? !

Chương 588: lại một cái cam tinh bảo rương? !

Bất quá, Lâm Thần mục đích của chuyến này đã đạt đến!

Mình bây giờ, đối mặt Hồn gia bậc này quái vật khổng lồ, hắn còn không có tư cách rung chuyển, cho dù thử nghiệm sử dụng thí thần giả, cũng chưa chắc có thể đem Hồn gia nhổ tận gốc.

Huống hồ, là thí thần giả là hắn trở về Linh Châu một chiêu tính quyết định vương bài, hắn sẽ không dễ dàng sử dụng ở chỗ này.

Bởi vì hắn Thông Thiên cảnh tinh thần lực đã cảm giác được có cường giả chân chính xuất động!

"Yêu ngôn hoặc chúng phàm nhân, đối phó ngươi, sao cần bản tọa xuất thủ."

Lúc này, Hồn gia cái kia tôn bán thần tiếng nói lần nữa khàn khàn truyền đến, chấn động đến không gian tinh bích vặn vẹo.

"Hiện không thân cứ việc nói thẳng, giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi, lão tử đem ngươi Thần sơn bổ ngươi cái rắm cũng không dám thả một cái, cái này còn dám nói xằng Chân Thần?"

Lâm Thần ngửa mặt lên trời cười như điên, Hồn gia bán thần tiếng nói có một tia thẹn quá thành giận mùi vị —— "Hôm nay ngươi phạm ta thần uy, tất liên luỵ bách tộc! Thần uy không thể xâm phạm!"

Oanh long ~! Bành!

Hai đạo khí tức xa xôi mười vạn dặm có hơn đột nhiên hiện lên, là hai vị tầng sáu Chiến Hoàng!

'Kim Đồng Song Sinh' phát động, Lâm Thần nhìn rõ cảm giác trăm vạn dặm trở ra mấy đạo chí cường chiến khí chấn động dần dần thức tỉnh, cái kia là đến từ Hồn gia phương hướng!

Chí ít, cũng là tầng bảy Chiến Hoàng trở lên cấp bậc! Làm không tốt vẫn là tầng tám Chiến Hoàng!

Loại này cường giả, trừ phi Lâm Thần đánh ra 'Thí thần giả thiên phú' cùng 'Quân lâm thiên hạ' bằng không thì khó có loại thứ ba chống lại thủ đoạn!

"Bán thần, nhớ kỹ ngươi tên của gia gia, Lâm Thần!"

Lúc này, Lâm Thần hào hùng cười một tiếng! Một chút cường giả không khỏi giật mình, kẻ này dám tự bộc danh hào? Hắn không sợ Hồn gia điên cuồng đả kích?

Ức vạn bán thần tín ngưỡng người càng là trong lòng chấn kinh, cái tên này, bọn họ quá quen thuộc!

Lâm Thần! Cái kia đã từng chuyên giết 'Hậu duệ của Thần' thiếu niên!

Dĩ nhiên là hắn! Hôm nay phá hư Chân Thần sơn người vậy mà lại là một cái tại chưa tới thời gian một năm trước đó vẫn là Nguyên Tôn cảnh thiếu niên!

"Nghe nói lúc trước hắn không phải Nguyên Tôn cảnh sao? Cái này mới qua bao lâu, vừa rồi liền Chiến Hoàng tầng bốn hậu kỳ đều bị phân thân của hắn đánh lui a!"

"Ta mới ý thức tới tiểu tử tuổi trẻ này đến không thể nói lý a! Hắn giống như mới 21 tuổi a?"

"21 tuổi Chiến Hoàng! Liền các lộ hậu duệ của Thần cũng chưa từng có đạt tới loại này cao độ a! Liền Cửu Châu trong lịch sử cũng chưa từng xuất hiện!"

"Hồn gia trêu chọc một tên nhân vật đáng sợ a, bất quá, tiểu tử này chẳng lẽ là đầu óc có bệnh không được? Chẳng lẽ hắn nghĩ dựa vào thực lực bây giờ đột phá Hồn gia vây quanh? Tiềm lực cùng chiến lực hoàn toàn là hai việc khác nhau a!"

Đến từ Cửu Châu các nơi Chiến Hoàng cảnh cường giả trong bóng tối kinh hãi, hư không vặn vẹo ở giữa, hai bóng người như quỷ mị hiển hiện đến Lâm Thần đỉnh đầu!

"Cho bản tọa bắt giữ hắn đi, chết hay sống không cần lo."

Hồn gia bán thần thẩm phán đồng dạng lạnh lùng tiếng nói từ trên cao truyền đến!

Xùy

Hai đạo nóng bỏng mau lẹ tấm lụa như độc xà đột tiến, bỗng nhiên xoắn về phía Lâm Thần bốn phía!

Xoẹt ~! Thân ảnh kéo ra một đường nửa tháng đường cong, ánh trăng nhàn nhạt lưu chuyển thời khắc, sớm tránh đi hai cái này trọng công kích, Sí Diễm tấm lụa bổ ra đại địa!

"Bát Hoang Chỉ!"

Lâm Thần cùng phân thân thu hồi chiến khí, nhao nhao một chỉ điểm ra, thiên kiếp chiến khí chuyển hóa làm tám sắc Hồng Hoang năng lượng ngón tay quét ngang đi!

Bốn đoạn Hồng Hoang năng lượng ngón tay ngưng tụ đáng sợ thuần lực lượng cùng Diệt Thế Hồng Hoang năng lượng đánh rơi tại hai đạo thân ảnh kia phía trên, cuốn lên Diệt Thế hỗn loạn cơn bão năng lượng! Bắt đầu kéo dài mở rộng!

Xuyên thấu đặc tính tiến một bước đem uy lực mở rộng!

Lâm Thần cũng không ham chiến, đột nhiên này xuất hiện hai người kia thế nhưng là Chiến Hoàng cảnh tầng sáu trở lên, chiêu này Bát Hoang Chỉ bất quá là kéo dài thời gian thôi!

Hắn một cái thúc giục thiên phú cột, phát ra mệnh lệnh . . .

"Hệ thống, phát động siêu duy truyền . . ."

Lâm Thần đang chuẩn bị phát động siêu duy truyền tống lúc rời đi, hệ thống bắn ra một vệt ánh sáng bình phong, cùng cái kia đầy trời tàn phá bừa bãi lên bên trong cơn bão năng lượng, một đường khí tức lặng yên vẫn diệt!

[ kí chủ phát động 'Diệt Hoàng giả' thiên phú, đã miểu sát mục tiêu sinh linh. ]

[ chúc mừng kí chủ phát động tưởng thưởng đặc biệt cơ chế, ban thưởng cam tinh bảo rương một cái. ]

Một đường màu cam cột sáng nở rộ tại bên trong cơn bão năng lượng, Lâm Thần trợn mắt hốc mồm! Miểu sát?

Hắn Lâm Thần thế mà miểu sát một tên tầng sáu Chiến Hoàng? Lúc trước một cái Long Trì đều đánh thiên hôn địa ám, gần tất cả vốn liếng mới đưa đối phương đánh giết!

Mấu chốt nhất là, cái thứ hai cam tinh bảo rương a!

Hắn đây mẹ cư hiểu giờ phút quan trọng này xuất hiện, hơn nữa còn là kích phát 'Diệt Hoàng giả' miểu sát cơ chế?

Phải biết, Lâm Thần cái thứ nhất cam tinh bảo rương thế nhưng là trực tiếp lái ra hoàn chỉnh 'Thí thần giả thiên phú' a! Cấp bậc này bảo rương quả thực là có thể ngộ nhưng không thể cầu!

"Mẹ, niềm vui ngoài ý muốn, liều!"

Lâm Thần hung ác mà cắn răng một cái, tử kim đồng lóe lên, Hồn gia mấy tên tầng bảy Chiến Hoàng trở lên cường giả đã bắt đầu xuất động, hắn không có thời gian chờ!

Lâm Thần một cái phát động 'Vạn nhạc huyền trấn giáp' thôi động kim ti ngân hoàng giáp lúc, triển khai phòng ngự bình chướng xông vào hỗn loạn bên trong cơn bão năng lượng!

Bát cổ Hồng Hoang năng lượng hình thành năng lượng sóng lớn đánh thẳng tới, Lâm Thần khí huyết sôi trào, chấn động đến đầu váng mắt hoa! Cỗ năng lượng này dư ba quá kinh khủng! Liền tầng năm hậu kỳ Chiến Hoàng xông tới cũng sẽ nhận nguy hiểm tính mạng!

Lâm Thần một cái cứng rắn xông đi vào, tử hoàng dực chụp liên tục chuyển hướng, lấy đi tên kia bị 'Diệt Hoàng giả thiên phú' miểu sát tầng sáu Chiến Hoàng lưu lại rộng lượng thuộc tính quang cầu, cùng cái viên kia sắp vỡ tan nạp giới.

Cuối cùng, Lâm Thần một cái phóng tới đạo kia màu cam cột sáng!

Bắt lấy cái kia màu cam bên trong cột ánh sáng cam tinh bảo rương lúc, Lâm Thần không lo lắng nhìn bản thân chiếm được cái gì, sau lưng khu vực chân không lướt qua một vòng tàn quang, là khi trước một tên khác tầng sáu Chiến Hoàng!

"Mặc dù không biết ngươi vì sao cứng rắn xông tới, còn có ngươi diệt đi Hồn Minh thủ đoạn, bất quá, ngươi hôm nay làm tức giận thần uy, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tên kia tầng sáu Chiến Hoàng trong mắt lộ hung quang, hoàn toàn không kiêng kị Lâm Thần vừa rồi miểu sát một tên cùng hắn cùng cấp bậc Chiến Hoàng, một quyền bạo đập xuống!

Loại này Chiến Hoàng, cũng là Hồn gia bán thần bồi dưỡng ra được 'Tử sĩ' vì trong lòng 'Chân Thần' có thể không chút do dự đi chết!

Lâm Thần thần sắc khẽ biến, mãnh liệt xoay người, đưa tay nắm tay phản oanh một đòn! Hai phát nắm đấm ầm vang đụng nhau!

Ầm ~! Oanh long ~~! Két! Két!

Thanh thúy tiếng xương nứt vang lên, Lâm Thần cánh tay phải xương cốt băng liệt! May mắn thể xác của hắn cường hoành, không có trực tiếp vỡ nát!

Đối phương chiến khí quyền phong như long quấn quanh, giảo nhập Lâm Thần thể nội, xoắn nát hắn 'Vạn nhạc huyền trấn giáp' cuối cùng phần lớn uy lực bị kim ti ngân hoàng giáp ngăn lại!

Dù vậy, công kích dư kình vẫn làm cho Lâm Thần phun ra một ngụm máu tươi, hắn ra quyền một khắc này, thình lình phát động 'Siêu duy truyền tống thiên phú' !

[ tiêu hao 17 vạn điểm thiên phú, phát động siêu duy truyền tống thiên phú, đang tại đem kí chủ truyền tống đệ 1 cái xác định vị trí không gian phương vị. ]

Một đạo không gian thần quang lóe lên tức diệt, Lâm Thần cả người bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa!

Tên kia ra quyền Chiến Hoàng lập tức ngốc trệ tại nguyên chỗ! Đây là cái gì thân pháp? Cái gì bí kíp?

Không có dấu hiệu nào biến mất? Không có lưu lại một chút khí tức cùng dấu vết, liền hắn đều chưa từng nghe thấy!

Xoẹt

Bốn đạo hư ảnh xé rách hư không mà hiện, bọn họ giáng lâm thời khắc, thiên địa vỡ ra từng đạo từng đạo cự mãng giống như vết nứt không gian, mười điểm khủng bố!.