Chương 589: tuyệt mệnh sinh tử thiên phú!

Chương 589: tuyệt mệnh sinh tử thiên phú!

Đột nhiên phủ xuống bốn bóng người, khí tức của bọn hắn ỷ thiên cái địa, có một loại trấn áp quần hoàng chí cường cảm giác áp bách!

Là Hồn gia Chiến Hoàng! Tầng bảy Chiến Hoàng hai tên, tầng tám Chiến Hoàng hai tên!

Trong đó hai tên tầng tám Chiến Hoàng phẩy tay áo một cái, đơn tay vồ một cái, Lâm Thần cái kia mấy chiêu Bát Hoang Chỉ tạo thành cơn bão năng lượng bị một cỗ vòng xoáy giống như năng lượng thôn phệ hết, hai cái hô hấp liền biến thành hư vô!

Loại thủ đoạn này, khiến tại chỗ cá biệt Chiến Hoàng tâm thần phát run!

"Ân? Người đâu!"

"Hồn Long, ngươi là thế nào làm việc! Xúc phạm thần uy tiểu tử kia đi đâu!"

Hai tên tầng tám Chiến Hoàng quát lớn chất vấn tên kia còn sót lại tầng sáu Chiến Hoàng, cái sau thân thể chấn động, hai tay ôm quyền —— "Ta, ta cũng không biết, ta liền cùng tiểu tử kia đánh nhau một quyền hắn liền biến mất không thấy . . ."

Đang lúc hai tên tầng tám Chiến Hoàng chuẩn bị hỏi tội thời khắc, trên bầu trời lại truyền tới đạo kia lạnh như băng tiếng nói.

"Đủ rồi, người kia đã trốn, các ngươi không đuổi kịp."

Nghe được Hồn gia bán thần tự mình phát ra tiếng, Hồn gia Trưởng Lão thân thể chấn động, cung kính sợ rung động hạ thấp người nói —— "Nguyện Chân Thần bớt giận . . ."

"Tuyên bố lệnh truy nã, phạm thần uy người, hẳn phải chết."

Một câu nói đơn giản, đạo kia lạnh lùng tiếng nói đã chậm rãi đi xa, Hồn gia các trưởng lão lập tức ánh mắt trở nên càng là lăng lệ!

Mà đối với những cái kia hội tụ đến bước này, thật vất vả đoạt được vị trí quan sát nghi thức người mà nói, trong lòng rung động giống như kinh đào hải lãng!

Linh Châu Lâm Thần! Đơn xông Hồn gia Chân Thần chiếu cố nghi thức, chẳng những bổ ra Chân Thần sơn, khiêu khích thần uy, giận mắng Chân Thần, lại còn toàn thân trở lui?

Mặc dù hắn là địch nhân, nhưng hôm nay tại chỗ từng cái cực đông khu vực người đều thật sâu cảm nhận được một loại bất an!

Đợi Hồn gia người rời đi về sau, ngân giáp nữ tử kinh ngạc nhìn chăm chú vỡ ra thành hai nửa Chân Thần sơn, thiếu niên một câu một chữ tiếng vọng tại nàng trong lòng, phương tâm nổi lên gợn sóng.

Xuất thần chốc lát, ngân giáp nữ tử quay người rời đi, đi đến một đầu khác lão giả áo bào trắng vị trí.

"Thất trưởng lão, ta muốn đi vào sinh tử thí luyện bí cảnh."

Lão giả áo bào trắng thần sắc trì trệ, thất thanh nói "Tiểu thư, đây chính là tông môn chỉ có Chiến Hoàng cảnh mới có thể đi vào bí cảnh a!"

"Không sao, ta nếu muốn tiến vào Chiến Hoàng cảnh thất bại đồng dạng là một con đường chết, thà rằng như vậy, không bằng đem hết toàn lực đánh cược một lần!"

Ngân giáp nữ tử thần sắc bình thản, phảng phất đem sinh tử không để ý!

Rời đi Chân Thần sơn trước, nàng quay đầu hồi nhìn một cái Lâm Thần biến mất phương hướng.

"Không biết, ta có thể hay không giống như ngươi, cũng trở thành một sợi đom đóm."

. . .

"Tiểu tử, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì . . . Chính là cùng tầng sáu Chiến Hoàng đối oanh một quyền . . . Mẹ, tầng sáu tu vi còn thực không phải là dùng để trưng cho đẹp a!"

Một chỗ trong vực sâu, Long Côn thu nhỏ sau long khu hiển lộ bàn nằm tại thâm uyên đáy, nó bên cạnh chính là vết thương chằng chịt Lâm Thần.

Vị trí này, chính là Lâm Thần trước đó tìm được cũng lợi dụng siêu duy truyền tống xác định vị trí vị trí, phi thường tới gần Sắc Thần · Huyền Long · số 47 Trấn Giới Thánh Bia vị trí, ở vào Hồn gia lãnh địa khu vực biên giới.

"Đúng rồi, những tên kia xuất động hay không?" Lâm Thần đặt câu hỏi, từ trong nạp giới móc ra một cái bình ngọc.

"Xuất động, toàn bộ đều xuất động, bất quá tựa hồ còn không có rời xa phiến khu vực này, chúng ta cần lại chờ một đoạn thời gian lại hành động."

"Vừa vặn, ta trước chữa thương!"

Lâm Thần ngồi xếp bằng, nuốt xuống một cái thất giai cấp thấp đan dược chữa thương, thậm chí phát động 'Chung cực thời khắc' đến vận chuyển Mộc Linh tinh nguyên pháp, ngắn ngủi tăng lên gia tăng chữa thương hiệu suất cùng tốc độ!

Mấy canh giờ về sau, Lâm Thần mở hai mắt ra, cường thịnh sinh cơ bên cạnh lộ mà ra.

"Hô, may mắn trước đó vừa đi vừa về đi đường Đan Châu thời điểm sớm luyện chế xong dự bị đan dược, bằng không thật đúng là không đuổi kịp."

Cho dù có 'Sinh mệnh tăng trưởng' thiên phú và Mộc Linh tinh nguyên pháp, nhưng lúc này Lâm Thần khan hiếm nhất chính là thời gian, vạn nhất chữa thương làm trễ nải thời gian liền thất bại trong gang tấc!

Lâm Thần cũng không phải là ngốc nghếch xông đến Chân Thần sơn đi gây chuyện, hắn là cố ý đến đó hấp dẫn hỏa lực, mục đích đúng là muốn đem Hồn gia ẩn núp cao đoan chiến lực toàn bộ đều bức đi ra!

Bởi vì số 47 Trấn Giới Thánh Bia, thì có Hồn gia cường giả trấn giữ lấy, bọn họ mặc dù không thể tiến vào Trấn Giới Thánh Bia bên trong, nhưng cũng không có ý định tặng cho ngoại giới người, nếu như Lâm Thần cứng rắn xông vào, đưa tới Hồn gia đỉnh cao cường giả liền không nhất định có thể thoát thân!

Nhưng, muốn hấp dẫn cao đoan cường giả xuất thế, nếu như là thông thường sự kiện, những cái kia tầng bảy trở lên Chiến Hoàng sẽ không dễ dàng xuất quan hiện thân, nhưng nếu như là đem trong truyền thuyết 'Chiếu cố nghi thức' làm hỏng, vậy sẽ không sợ bọn họ không xuất quan!

Cách làm như vậy, chính là ở trên mũi đao hành tẩu! Đem bầu trời đều cho xuyên phá!

Bởi vì Hồn gia thực lực tổng hợp, mạnh hơn so với bất luận cái gì một nhà bán thần thế gia quá nhiều lần, bọn họ nội tình, là Thần Châu cực đông khu vực bên trong mạnh nhất cấp bậc!

Nếu là một chọi một, không có bất kỳ cái gì một nhà thế lực có thể cùng Hồn gia đánh đồng với nhau!

Thậm chí, còn đem tên kia giấu ở Hồn gia sau lưng bán thần ép ra ngoài! Lợi dụng hắn tồn tại, đi điều động những cái kia Hồn gia đỉnh chiến lực, chỉ cần chờ bọn họ xa cách nơi này, chính là Lâm Thần chui vào 'Trấn Giới Thánh Bia' nội bộ thời điểm!

"Còn chưa đủ, bọn gia hỏa này cực kỳ cẩn thận, cảm thấy ta không chạy xa, còn đang tiến hành mà truy quét, đoán chừng còn phải lại chờ một đoạn thời gian."

'Kim Đồng Song Sinh' phát động, Lâm Thần rõ ràng đem Hồn gia tình huống thu vào đáy mắt!

Lúc này, ngoại giới hoàn toàn sôi trào!

Đã có vượt qua mười ba cái tầng bảy Chiến Hoàng, năm cái tầng tám Chiến Hoàng trở lên đang lục soát lấy hắn Lâm Thần! Chớ đừng nhắc tới còn có rất nhiều tầng sáu, tầng năm Chiến Hoàng!

Mười ba cái tầng bảy Chiến Hoàng, năm cái tầng tám Chiến Hoàng! Đây là cái gì đội hình? Hắn Lâm Thần cùng Long Côn tùy tiện gặp một cái đều khó mà đào thoát!

Có thể thấy được lần này Lâm Thần đến cùng gây hơn một cái phiền toái lớn! Đồng đẳng với đem một cái lựu đạn ném tới trong biển sâu, vừa vặn đem trong biển sâu đầu cá tử cho nổ, đem tất cả thực nhân ngư toàn bộ đều nổ tung, chen lấn nhảy ra ngoài!

Lại qua một đoạn thời gian, chỉ sợ Lâm Thần cái tên này đem triệt để vang vọng Cửu Châu!

Hồn gia luôn luôn điệu thấp, cho nên nội tình cũng là bất hiển sơn bất hiển thủy, lần này thời gian, ngược lại làm cho ngoại giới đã biết Hồn gia nội tình khủng bố cỡ nào . . .

"Chậc chậc chậc, đặt ở lão tử năm đó thời đại, cái này một nhóm cường giả cũng đủ cường đại, tiểu tử ngươi rốt cuộc là làm chuyện gì, đem những cái này kẻ già đời toàn bộ nổ đi ra."

Long Côn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, chuyển hỏi Lâm Thần. Hắn nhún vai —— "Không có gì lớn, thì cho cái ngón giữa giận thảo cái kia bán thần một đợt, lại thuận tay đem hắn phá núi cho bổ mà thôi."

Thuận tay bổ xuống phá núi?

Đây nếu là để cho Hồn gia chư vị cao tầng trưởng lão nghe thấy, sợ không phải tức giận đến cứt đều cho toác ra đến . . .

Long Côn cái hiểu cái không, nó trải qua thời đại kia, bán thần thế gia còn không có hưng khởi, cũng không thể hoàn toàn lý giải Lâm Thần hành động tạo thành ảnh hưởng . . .

"Tất nhiên tạm thời còn không thể hành động . . . Đúng rồi! Ta cam tinh bảo rương!"

Lâm Thần cái này mới lấy lại tinh thần, bỗng nhiên vỗ đùi, tức khắc mở ra hệ thống.

Chỉ thấy, đông đảo trên màn hình, nổi bật nhất cái kia một đường màu cam màn ánh sáng để cho Lâm Thần trợn mắt hốc mồm!

[ kí chủ thu hoạch được cam tinh bảo rương, đánh mở bảo rương thu hoạch được chuẩn Cam giai thiên phú mảnh vỡ tuyệt mệnh sinh tử (1/3) . . . ].