Chương 590: mạnh nhất đơn đấu thiên phú!

Chương 590: mạnh nhất đơn đấu thiên phú!

[ chuẩn Cam giai thiên phú, vốn có sau khi tấn cấp có thể thăng nhập Cam giai thiên phú tiềm lực. ]

[ tuyệt mệnh sinh tử (vĩnh cửu chuẩn Cam giai thiên phú) thiên phú mảnh vỡ (1/3) thiên phú hiệu quả để cho kí chủ chọn một mục tiêu, lấy thiêu đốt kí chủ tuổi thọ, bản nguyên chiến khí, thể xác sinh mệnh lực, tinh thần bản nguyên làm đại giá, vô thượng hạn gia tăng ký chủ thực lực. Mỗi một phút, gia tăng 100 lần chiến lực, kiên trì thời gian càng lâu là càng mạnh, thiên phú trạng thái kéo dài càng lâu, là sau đó thời gian cooldown càng lâu, phát động nên thiên phú cần thiết điểm thiên phú trị số quyết định bởi tại ký chủ tu vi quyết định. ]

[ chú ý hạng mục nên thiên phú cho đến kí chủ đánh giết khóa chặt mục tiêu bên ngoài, không cách nào hủy bỏ phương thức, nếu kí chủ thành công đánh giết khóa chặt mục tiêu, là giải trừ nên thiên phú trạng thái, cũng tuyệt mệnh sinh tử thiên phú phát động trong lúc đó chỗ thiêu đốt sinh mệnh lực chờ hao tổn đem tự động trả về, nếu kí chủ tại sinh mệnh cháy hết trước không cách nào đánh giết khóa chặt mục tiêu, là kí chủ tử vong. ]

Xem hết thiên này phú giới thiệu, Lâm Thần nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh!

Quá điên cuồng! So với trước kia thiên phú đại giới hoàn toàn không phải một cái lượng cấp, cần lấy sinh mệnh làm làm tiền đặt cuộc!

Một khi phát động, đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử!

Nếu như nói 'Thí thần giả thiên phú' là mạnh nhất quần đấu thiên phú, như vậy cái này 'Tuyệt mệnh sinh tử' thiên phú, có lẽ chính là mạnh nhất đơn đấu thiên phú!

"Thiêu đốt tất cả lực lượng tác chiến, một trận chiến nhất định sinh tử, hạng gì điên cuồng thiên phú, hơn nữa chỉ cần thu thập đủ đầy đủ thiên phú, đây chính là một cái có thể vĩnh cửu sử dụng thiên phú!"

Lâm Thần tâm thần phát run, cái này sẽ là trừ bỏ 'Thí thần giả thiên phú' trở ra mạnh nhất thiên phú!

Đột nhiên, Lâm Thần phảng phất liên tưởng đến một ít khả năng, tức khắc đối hệ thống hỏi.

"Hệ thống, nếu ta đồng thời sử dụng thí thần giả cùng tuyệt mệnh sinh tử thiên phú, hai loại thiên phú phải chăng có thể điệp gia?"

[ trả lời kí chủ có thể. Nhưng tăng phúc lực lượng bội số lấy cơ sở trị số tăng theo cấp số cộng phương thức, mà không phải là tăng theo cấp số nhân. Như kí chủ chiến lực trị số vì 550, đồng thời phát động tuyệt mệnh sinh tử cùng thí thần giả thiên phú, thí thần giả tăng phúc bội số vì 1000 lần, tuyệt mệnh sinh tử tăng phúc bội số vì 500 lần. Thì làm 550×1500. Mà không phải là 550×1000×500. ]

Lâm Thần minh ngộ, tăng phúc bội số chỉ 'Tăng theo cấp số cộng' không 'Tăng theo cấp số nhân' .

"Còn lại hai cái mảnh vỡ đoạt tới tay, cái này mạnh nhất đơn đấu thiên phú chính là ta Lâm người nào đó!"

Lâm Thần tâm thần phấn khởi, cho dù cái thiên phú này điên cuồng, hắn cũng phi thường hoan nghênh, bởi vì nếu quả như thật phải dùng tới cái này 'Tuyệt mệnh sinh tử' thời điểm, vậy liền chứng minh đã lâm vào tuyệt cảnh, cái thiên phú này nơi tay, tối thiểu còn có đánh một trận cơ hội!

Nhìn lướt qua thuộc tính của mình giá trị, phù văn năng lượng còn có 128 vạn, điểm thiên phú 123 vạn. Khi trước tầng sáu Chiến Hoàng vẫn lạc, cho Lâm Thần cống hiến một sóng lớn thuộc tính giá trị!

"Hệ thống, cho phân giải trong nạp giới tất cả bảo vật."

Lâm Thần ném ra ngoài hai mươi miếng nạp giới, những này là hắn từ Thương Khung tháp giết tới cực đông khu vực lúc một đường ác chiến chiến lợi phẩm.

[ tiêu hao 75600 Thiên Đạo giá trị, bắt đầu phân giải mục tiêu nạp linh giới chỉ. Phân giải thất giai khoáng thạch, thất giai trung cấp tổn hại chiến khí, thất giai cấp thấp bảo khí, phân giải Tử giai tâm pháp 3 loại, Tử giai công pháp 28 loại . . . ]

[ phân giải thu hoạch được 2 80 điểm phong hệ năng lượng, 11500 điểm khí huyết năng lượng, 150 80 điểm chiến khí tinh túy, 12300 điểm công pháp tinh phách, 360 điểm hỏa hệ năng lượng, 245 điểm quang hệ năng lượng, 68 40 điểm Thiên Đạo giá trị, 8900 điểm phù văn năng lượng, 9800 điểm điểm thiên phú . . . ]

Lại là một đống thuộc tính giá trị nạp nhập thể nội, Lâm Thần thuộc tính lại một lần tăng lên, nguyên tố thuộc tính giá trị đề cao, đối thiên kiếp của hắn chiến thể cùng 'Cửu Kiếp tinh thần' uy lực đều có tăng lên!

So với lúc trước đối Chiến Long trì thời điểm, Lâm Thần hiện nay có thể 'Cửu Kiếp tinh thần' bùng nổ uy lực đem viễn siêu lúc trước!

Thất giai dược liệu Lâm Thần đã lấy đi, những cái kia thất giai cấp thấp kỳ trân dị quáng cùng thất giai cấp thấp chiến khí, đối với hiện tại Lâm Thần tác dụng đã không lớn, coi như gia nhập dung hợp công năng bên trong, có thể phạm vi ảnh hưởng cũng hiệu quả quá mức bé nhỏ, không bằng phân giải công có thể bây giờ tới.

Một đường Minh Quang hiện lên Lâm Thần hai đầu lông mày, hắn mở hai mắt ra lúc, khóe miệng hơi cuộn lên.

"Ta cái thứ tư huyễn ảnh phân thân đã tự hành giải trừ, nhìn tới, Quân Hạo đã an toàn đến Thiên Châu."

Đệ tứ cỗ phân thân trở về, để cho Lâm Thần càng có niềm tin xông vào một lần số 47 Trấn Giới Thánh Bia! Một cái phân thân có thể mang tới thực lực gia trì, viễn siêu bình thường thủ đoạn!

'Kim Đồng Song Sinh' thôi động, Lâm Thần ngắm nhìn bốn phía, lúc này, Hồn gia khu vực bên trong, tồn tại cao giai Chiến Hoàng đã gần như không có!

Mà trấn giữ Trấn Giới Thánh Bia Hồn gia trưởng lão, chỉ có ba cái tầng bốn Chiến Hoàng.

Thả tại tầm thường, căn bản cũng không có người dám tại Hồn gia khu vực làm càn, vì vậy đối với Trấn Giới Thánh Bia ở tại khu vực, trấn thủ nơi này cường giả cũng không phải là cao cấp nhất.

"Là lúc này rồi, Côn ca, bàn hắn!"

"Làm bắt đầu!"

. . .

Đêm khuya, ánh trăng sáng tỏ.

Ở vào Hồn gia khu vực cực khu nam vực, Hoang Long sơn mạch chính trung tâm chỗ, có hai tòa khe núi, giống như bán nguyệt.

Trấn Giới Thánh Bia để lại lấy trước quên Thánh Nhân lực lượng, cái kia tôn bán thần cũng không dám đem chính mình đại bản doanh xây quá mức tới gần, nếu để cho Thánh Bia cảm nhận được khí tức của hắn, đoán chừng ngay cả bộc phát lực lượng cuối cùng khu trục Hồn gia!

Hai đạo mịt mờ khí tức chợt lóe lên, không gian nổi lên nhàn nhạt gợn sóng.

Hai tòa khe núi ra ngoài một chỗ đỉnh núi, thành lập được lầu các, trên lầu các, hai bóng người bỗng nhiên mở hai mắt ra.

"Kỳ quái, giống như có hung thú cấp cao đến gần khí tức?"

"Chung quanh đây hung thú cấp cao chúng ta đều đã quét dọn, làm sao còn có hung thú cấp cao dám tới gần?"

Hai bóng người lóe lên, hiển hiện đến ánh trăng dưới không trung, ánh mắt quét qua, trông thấy một đầu tiềm hành tốc độ cực nhanh Thanh Long lúc, thần sắc khẽ biến!

"Mọc ra tử hoàng dực vạn năm Huyền Thanh Long?"

"Cái này mẹ nó là cái gì đông . . ."

Hai người kinh hãi thời khắc, một đường xám trắng phù lục bỗng nhiên đánh ra! Bạo liệt tại hai người bên người, bọn họ vội vàng không kịp chuẩn bị!

"Trì hoãn phù văn!"

Xùy ~! Hai người chiến khí vận chuyển cùng không gian chung quanh ngưng kết chậm chạp thời khắc, Long Côn bỗng nhiên trở nên cơ bản hình đến ngàn trượng lớn nhỏ, một cái lực lượng bạo Tinh Vẫn Thanh Long vẫy đuôi quăng tới!

Ầm

Lấy nó 599 Vạn Long lực thuần lực lượng, một đuôi liền đem hai tên tầng bốn hậu kỳ Chiến Hoàng đánh thành trọng thương thổ huyết!

"Cực khuyết thủy quang!"

Một chiêu Thủy Nguyệt giống như tuyết rơi kiếm quang lướt qua, một kiếm chém đầu! Hai người vẫn lạc! Tuôn ra gần trăm cái thuộc tính quang cầu!

A

"Có địch tập . . ."

Mấy tiếng thét lên phát ra lúc, Lâm Thần trong tay 'Bạch Sương Thanh Hồng Kiếm' vung lên, một đạo kiếm khí chặt đứt hư không, hình thành không gian bình chướng, đem nơi này âm thanh cùng không gian ngăn cách, tiếng kêu thảm thiết chưa từng truyền ra.

Chỉ thấy trong lầu các, bốn đạo phân thân thoát ra, bán hoàng 10 người, tầng bốn Chiến Hoàng 3 người, toàn bộ thuấn sát trấn áp hoàn tất!

[ thu hoạch được 1 80 điểm thổ hệ năng lượng, 9800 điểm phù văn năng lượng, 8500 điểm điểm thiên phú, 15000 điểm chiến khí tinh túy . . . ]

Lâm Thần lấy đi ba tên Chiến Hoàng vẫn lạc thuộc tính quang cầu, cùng Long Côn nhìn nhau, một cái lướt tới cái kia hai tòa nửa tháng khe núi.

Khe núi bề ngoài nhìn như không có bất kỳ cái gì lạ thường tâm ý, nhưng chỉ có Chiến Hoàng cảnh trở lên mới có thể phát giác được, dưới núi nội bộ thâm tàng nội liễm lấy một cỗ huyền bí năng lượng, bất kỳ công kích nào đều không thể thương tới nửa phần!

"Đây chính là, Sắc Thần · Huyền Long · số 47 Trấn Giới Thánh Bia!"

Lâm Thần con ngươi hơi co lại, một cái nhảy vào trong khe núi!.