Chương 591: bát giai Thánh thú!

Chương 591: bát giai Thánh thú!

Lâm Thần đi vào khe núi chính giữa, chỉ thấy vị trí trung tâm mặt hồ, một tòa bệ đá đứng lặng.

Đi đến bệ đá trước mặt, phía trên bày ra lấy tổng cộng quái dị đồ án một đầu long, một thanh đao.

Bình thường xem xét, căn bản nhìn không ra huyền cơ gì, ngay cả Lâm Thần 'Kim Đồng Song Sinh' cũng chỉ có thể nhìn thấy một tia cực kỳ mịt mờ khí vận đường vân, muốn nói bằng này suy đoán ra vật này bí mật, cũng không thực tế.

"Lấy tinh huyết làm dẫn, vẽ Huyền Long chi đồ, khắc thần đao chi ấn."

Nội tâm hiện lên một đường tin tức, đây là lúc trước truyền thừa lúc ký ức.

Lâm Thần vạch phá đầu ngón tay, đầu ngón tay tại thạch đài mặt ngoài huy động, lấy huyết làm đồ khắc ấn, nhớ lại lúc trước tiếp nhận Ma Hoàng truyền thừa lúc lấy được cái kia một bộ quái dị đồ lục cảnh tượng.

Một long một đao khắc hoạ thành công thời khắc, bệ đá nhất định bắt đầu chấn động, kích thích mặt hồ tầng tầng bọt nước!

Bệ đá toả ra một đạo tử quang, tối tăm âm thanh truyền vào trong đầu.

"Không phải . . . Thánh giới ngục giam người huyết mạch . . . Có thể . . . Tiến vào . . ."

Oanh! Oanh! Oanh!

Mặt đất chấn động lúc, một cỗ lấy bệ đá làm tâm điểm khí tức bỗng nhiên quét sạch mà lên, càng là trực tiếp đem Long Côn đầu này quái vật khổng lồ cho lật tung ra ngoài!

"Tình huống gì?"

"Long Côn đại ca, cái này tốt giống con có thể mở ra bệ đá người tiến vào, lần này liền làm phiền ngươi tại bên ngoài giữ cửa ải một chút! Nếu như gặp phải nguy hiểm trí mạng, Long Côn đại ca có thể nên rời đi trước! Không cần bận tâm ta!"

Lâm Thần đột nhiên truyền âm, Long Côn mắng liệt liệt nói.

"Mẹ nó, lão tử đặc biệt tới chính là muốn nhìn các ngươi một chút Nhân tộc thời kỳ viễn cổ Thánh Nhân truyền thừa, lại không cho lão tử đi vào, thảo! Các ngươi nhân tộc Thánh cảnh thật phiền phức!"

Long Côn chửi ầm lên, ngay sau đó chiếm cứ long khu thủ hộ tại bên ngoài.

Một đường mịt mờ tiếng nói vang vọng Lâm Thần não hải.

"Tử quang . . . Vì Cửu Châu nhân sĩ . . . Lam quang . . . Vì Thánh Ngục hậu duệ . . . Nhân tộc hậu bối, có thể thông qua . . ."

Mấy đạo tinh thần tàn niệm tràn vào trong đầu lúc, Lâm Thần chuyển nhìn đến lay động khe núi, con mắt hơi khép, lắc đầu sợ hãi thán phục.

"Thực sự là thần kỳ a, cái này nơi truyền thừa nhất định cần nghiệm chứng huyết mạch mới có thể mở ra, nhìn tới nếu như là để cho những cái kia bán thần hậu duệ tới mở, kết quả có lẽ chính là lọt vào Trấn Giới Thánh Bia gạt bỏ!"

Những cái kia vẫn lạc Thánh Giả tiên hiền, cho dù là chết đi, cũng cũng không tính cho những cái kia bán thần tộc duệ thừa nước đục thả câu a!

Xoát

Lâm Thần thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang biến mất không thấy gì nữa, hắn trước khi đi không có chú ý tới là, bệ đá chìm vào đáy hồ trước, cái kia một sợi tử quang bên trong, bắt đầu toả ra vô cùng nhạt nhẻo chanh quang.

Màu cam quang mang càng ngày càng sáng chói, hoàn toàn che lấn át tử sắc quang hoa!

Tử quang là Cửu Châu người huyết mạch chứng minh, lam quang thì là bán thần huyết mạch.

Lâm Thần, lại là màu cam quang hoa . . .

. . .

Đấu Chuyển Tinh Di, Lâm Thần giáng lâm đến cùng nhau chết tịch thời không vị diện.

Mờ tối thời không vị diện bên trong tản ra tĩnh mịch khí tức, nơi đây tràn đầy xương khô.

Những cái này xương khô, thông mặt ngoài thân thể Thanh Ngọc sắc, lấp lóe như đom đóm giống như hào quang, chiếu sáng thời không vị diện bên trong hắc ám.

"Là Hoàng giả di hài!"

Lâm Thần giật mình! Nơi này xương khô di hài tản ra vô tận thê lương khí tức cổ xưa, chỉ sợ đã siêu mấy chục vạn năm tuế nguyệt, chỉ có Hoàng giả di hài có thể tại như thế năm tháng lâu dài bên trong chưa từng mục nát.

Thô sơ giản lược đoán chừng, nơi này đến có hơn bốn trăm cỗ Hoàng giả di hài, cái này há chẳng phải là nói, nơi đây đã từng vẫn lạc hơn bốn trăm cái Chiến Hoàng?

Đó là Chiến Hoàng cảnh, tuyệt không phải Nguyên Tôn cảnh! Vẫn lạc hơn bốn trăm cái Chiến Hoàng, cái kia đến là bực nào cấp độ đại chiến?

Lâm Thần tiếp tục hướng phía trước, hắn dần dần trông thấy, một tòa nối thẳng cửu thiên thạch bi đứng lặng giữa thiên địa, tản ra huy hoàng thánh uy, chiếu rọi vạn cổ, che chở một phương.

"Đây chính là số 47 Trấn Giới Thánh Bia . . ."

Lâm Thần sợ hãi thán phục, không hổ là Thánh Nhân đồ vật, khoảng cách cực xa đều có thể cảm nhận được nó uy áp. Bất luận cái gì Chiến Hoàng tại trước mặt nó, giống như sâu kiến!

Trấn Giới Thánh Bia trước, một tòa đấu thú trường ánh vào Lâm Thần tầm mắt.

Con ngươi co rụt lại, Lâm Thần thình lình trông thấy, một đầu Diệt Thế hung thú nằm phục đến đấu thú trường bên trong, toàn thân lân phiến hiện lên màu xanh thẳm, đầu ưng hổ mặt, ưng trảo sư tử cánh tay, huyền lưng cức, cuối đuôi như kiếm, diễn sinh bốn cánh, cái kia xanh thẳm thú thể bên cạnh lộ ra khí tức cực kinh khủng! Gần như có Diệt Thế chi uy!

"Thất giai đỉnh cấp? Không đúng, vô cùng có khả năng còn tại phía trên!"

Lâm Thần hung hăng hít một hơi lãnh khí!

Thất giai đỉnh cấp phía trên, đây chẳng phải là bát giai Thánh thú?

Loại này cấp số tồn tại, cùng Thánh Nhân không bỏ sót!

Hiện nay Cửu Châu đại lục, bát giai Thánh thú, hoàn toàn không có bóng dáng, liền xem như vẫn tồn tại, đó cũng là cực độ thưa thớt tồn tại!

Ông

Đầu kia hư hư thực thực bát giai Thánh thú sinh linh mở ra thú đồng, màu xanh da trời đồng mâu lộ ra một cỗ tuổi xế chiều tĩnh mịch chi khí, nhưng vẫn tồn vô tận hung tàn cùng sát khí!

"Nhiễu loạn chủ thượng ngủ say người, chết. Nhân tộc, ngươi bây giờ còn có một cơ hội cuối cùng, quay người rời đi, có thể bảo vệ toàn bộ tính mệnh, nếu dám lại tiến lên một bước, chết!"

Chết! Một đường gầm nhẹ bắn ra lấy ngập trời lệ khí, không gian bốn phía tốc tốc phát run, chấn động đến Lâm Thần hai lỗ tai gần như mất thông, đầu váng mắt hoa!

Hai đạo máu tươi từ tai bên trong chảy xuôi mà ra, Lâm Thần vận chuyển Mộc Linh tinh nguyên pháp khôi phục thương thế đồng thời, áp chế thể nội khí huyết sôi trào, trong lòng kinh hãi!

"Quả nhiên là Thánh thú cấp bậc, nó chỉ là đang cảnh cáo ta, nếu không tiện tay một đòn cũng có thể diệt hết ta!"

Lâm Thần đứng tại chỗ, đã không có lui, cũng không có tiến lên.

Hắn rơi vào trầm tư.

Thánh thú trí tuệ cực cao, nó rất không có khả năng hoàn toàn không biết rõ tình hình chủ nhân của mình bày huyết mạch khảo nghiệm.

Nếu như là kẻ đến không thiện, căn bản không có khả năng tiến vào toà này Trấn Giới Thánh Bia.

Nhưng mình nếu như cũng đã tiến đến, vậy liền chứng minh phù hợp Thánh Bia nguyên chủ nhân chọn lựa, vậy nó vì sao còn phải cảnh cáo bản thân?

"Nhiễu loạn chủ thượng ngủ say người, chết . . . Chẳng lẽ nói?"

Một vòng minh ngộ hiển hiện trong lòng! Mình đã tiến nhập Trấn Giới Thánh Bia khu vực, chẳng lẽ còn không tính 'Nhiễu loạn' ?

Còn nữa, thân làm Thánh thú nó, không có khả năng không biết một cái tiến nhập chủ nhân mình nơi ngủ say Nhân tộc còn thả hắn rời đi? Đây chẳng phải là tùy ý tin tức tiết lộ ra ngoài?

Vẻn vẹn hai cái hô hấp, Lâm Thần liền đã hiểu rõ!

Hắn quyết đoán hướng phía trước bước ra một bước!

"Linh Châu Nhân tộc Lâm Thần, đặc biệt trước tới đón tiếp số 47 Trấn Giới Thánh Bia truyền thừa, xin tiền bối chỉ giáo!"

Bước ra một bước, hai tay ôm quyền, Lâm Thần thần sắc độ cao cảnh giác, thời khắc chuẩn bị tế ra Long Hoàng cùng tốc độ nhanh nhất dự bị lấy phát động 'Siêu duy truyền tống' .

Oanh long ~!

Thánh thú đứng dậy, đó là một tôn vĩ đại như viễn cổ long chi di tích thân thể, mắt thường nhìn không gặp cuối cùng!

"Rất tốt, Nhân tộc, ngươi thông qua ta đạo thứ hai khảo nghiệm."

Đợi cái kia Thánh thú phát ra không có sát ý gầm nhẹ lúc, Lâm Thần triệt để thở dài một hơi, như trút được gánh nặng!

Mẹ! Đây quả thực là đang chơi nhịp tim a!

Nếu là đây quả thật là cái đầu sắt em bé, khăng khăng muốn cản kẻ ngoại lai, mình bây giờ, không phải là nó một chiêu địch! Có thể hay không dùng siêu duy truyền tống chạy trốn cũng hoàn toàn là ẩn số!

"Được chủ thượng người thừa kế, tất tồn nghịch thiên đấu chí. Nếu không thì là một cái phế vật, ngươi nếu quay người rời đi, ta sẽ trước tiên đưa ngươi oanh sát thành cặn bã."

Thánh thú mang theo một tia trào phúng ý vị nhìn xem Lâm Thần, sau đó bổ sung một câu "Ngươi coi như không tệ.".