Chương 592: đối chiến Thiên Ngự Ứng Long!

Chương 592: đối chiến Thiên Ngự Ứng Long!

Lâm Thần khóe miệng kéo một cái, hỏi tiếp "Vậy kế tiếp khảo nghiệm là?"

Nó nói chỉ là đạo thứ hai khảo nghiệm, nói cách khác, còn có càng nhiều?

"Cùng ta chiến đấu, bản tọa chính là Thiên Ngự Ứng Long, chưởng quản thủy phạt chi đạo, ngươi nếu có thể thắng ta, là hoàn toàn thông qua khảo nghiệm."

Thiên Ngự Ứng Long quan sát Lâm Thần, trầm thấp nói ra.

Lâm Thần nhăn lại lông mày "Ta tự nhận dám đánh dám liều, bỏ được một thân quả cảm đem hoàng đế kéo xuống ngựa. Nhưng ta không ngốc, ngươi là bát giai Thánh thú, ta lấy đầu cùng ngươi đánh?"

Hắn 'Kim Đồng Song Sinh' có thể dò xét ra đầu này Thiên Ngự Ứng Long đã có mấy phần tử khí, khoảng cách tử vong không xa, nhưng cái này không có nghĩa là mình có thể cùng Thánh cảnh đẳng cấp chống lại!

Cái kia hoàn toàn liền là đang tự tìm cái chết, nếu như đúng như này, hắn tình nguyện không muốn cái này truyền thừa.

"Ha ha ha! Tiểu tử ngươi đầu coi như có chút linh quang, ngươi muốn là thực cậy vào mình là người thừa kế mà ngốc nghếch xông lại, ta liền một móng vuốt đập chết ngươi!"

Thiên Ngự Ứng Long cười ha ha, Lâm Thần khóe miệng hơi rút, cái này bát giai Thánh thú thật là khắp nơi thiết quan a! Hơi không cẩn thận chính là một chữ chết!

"Ta sẽ áp chế đến thất giai trung cấp trình độ, ngươi chỉ có hai trăm cái hiệp, đem ta đánh bại, hai trăm cái hiệp về sau, ngươi nếu không thắng, ta thì sẽ khôi phục nguyên bản thực lực đưa ngươi diệt!"

Nghe lời nói này, Lâm Thần cười.

Ngũ sắc Long khí lóe lên, Ngũ Long Triêu Hoàng Thương chấp giữ tại tay, Lâm Thần bay lên không nhảy vọt, rơi vào đấu thú trường bên trong, giơ lên chiến thương chỉ phía xa Thiên Ngự Ứng Long!

"Phóng ngựa đến đây đi!"

Oanh long ~!

Sóng khí nổ tung, Thiên Ngự Ứng Long hình thể không ngừng áp súc đến hai nghìn trượng dài, thực lực áp chế đến thất giai trung cấp.

Bất quá, khí tức của nó vẫn khủng bố! So với Lâm Thần thấy qua bất luận cái gì một đầu thất giai hung thú đều cường đại hơn! Liền Long Côn đầu này hỗn hợp Tử Hoàng Huyền Thanh Long huyết mạch Viễn Cổ Thanh Long cũng chưa hẳn là đối thủ của nó!

Chung cực thời khắc · tầng sáu biến toàn bộ triển khai, tu vi lâm thời bước vào tầng ba sơ kỳ, Lâm Thần toàn thân chuyển động thanh u quang hoa, một chiêu Đấu Hoàng ·9 thức 'Tiệt thủy liệt' hung mãnh đâm mà ra!

Hai đại công kích phù văn toàn bộ triển khai, mũi thương mở ra một đường nước mang chặt nghiêng, cắt đứt địa mạch bất quá một hơi ở giữa!

"Công kích không sai, nhưng tại trước mặt bản tọa chơi thủy hệ công kích, múa rìu qua mắt thợ."

Thiên Ngự Ứng Long thét dài, long trên lưng bốn đạo long dực mở ra, một đường long tức thủy quang bình chướng triển khai, Lâm Thần 'Tiệt thủy liệt' đụng vào thủy quang bình chướng thời điểm, nhất định quỷ dị bắn ngược chuyển hướng, hướng Lâm Thần kích xạ trở về!

Thương quang lượn lờ thủy quang long tức, một thương này 'Tiệt thủy liệt' chẳng những bị bắn ngược, còn được đề thăng uy lực?

"Long cương phá!"

Chiến thương vòng múa, giận chuyển vung đập mà xuống, một đường Canh Kim chi khí sắc bén trùng thiên, hóa thành Kim Long đánh giết, cưỡng ép xé rách cái này bắn ngược tới tiệt thủy liệt!

Ầm! Keng ~!

Hai đạo bạo hưởng kích thích, Lâm Thần cùng Thiên Ngự Ứng Long đồng thời lui lại ngàn mét, song phương đều nhìn ra với nhau chấn kinh!

Lâm Thần rung động tại đối phương có thể không giữ lại chút nào bắn ngược chiến kỹ uy lực lại còn thông qua lực lượng của mình gia trì mạnh lên, mà Thiên Ngự Ứng Long lại là nghi hoặc Lâm Thần công kích giống như xuyên thấu nó long tức bình chướng?

Bàn về khống chế thủy hệ năng lượng, nó thế nhưng là điều khiển nước tổ tông! Thú tộc bên trong có thể không có mấy cái có thể bì kịp được nó Thiên Ngự Ứng Long nhất tộc, cái nhân tộc tiểu tử này công kích vậy mà đánh lui bản thân?

"Có ý tứ, lại đến!"

Một rồng một người đánh ra chiến ý, giận hướng mà lên, bật hết hỏa lực!

Từng chiêu 'Bách Thương Đấu Hoàng' thôi động mà ra, Lâm Thần một bên chính diện điên cuồng tấn công, một bên lấy Thông Thiên cảnh tinh thần lực tập kích quấy rối đối phương!

Thiên Ngự Ứng Long long trảo loạn vung, long tức bạo phun, cho dù Lâm Thần từ Thương Khung tháp bên trong một đường ác chiến đến nay, tốc độ tăng lên cực nhanh, tinh thần lực đều đột phá tới Thông Thiên cảnh, vẫn bị đánh toàn bộ hành trình rơi vào hạ phong!

Nhưng, tối thiểu Lâm Thần xác định một chút, bản thân có cùng tầng sáu Chiến Hoàng chính diện đấu tư cách!

Long Trì, Phi Hồng Nữ Hoàng, còn có Hồn gia tầng sáu Chiến Hoàng trưởng lão, rất nhiều tuyệt cảnh chiến đấu đều bị hắn được bay vọt tính trưởng thành!

Hiệp thứ ba mươi, Lâm Thần đã thăm dò nó cường độ, có thể so với thất giai cao cấp hung thú, thất giai trung cấp 400 Vạn Long lực thuần lực lượng, chân thực chiến lực lại vượt qua đồng dạng tầng sáu Chiến Hoàng!

Lâm Thần vạn năm Thanh Long hoàng cũng là 400 vạn thuần lực lượng, tối đa chỉ có thể cùng tầng năm sơ kỳ Chiến Hoàng đối chiến, lại phần thắng nhỏ bé.

Cái này Thiên Ngự Ứng Long lại trực tiếp siêu việt hai cái đại cảnh giới chiến lực, so với Lâm Thần Long Hoàng kinh khủng không biết mấy lần!

Chiến Hoàng cảnh cũng không phải Nguyên Tôn cảnh, không có cực đoan cường đại thủ đoạn, vượt cấp một cái tiểu cảnh giới chiến đấu đều dị thường khó khăn, chớ nói chi là nhảy qua vượt hai cái đại cảnh giới biên độ! Hơn nữa Chiến Hoàng cảnh càng về sau kỳ, cảnh giới sự chênh lệch càng tăng kinh khủng!

Mạnh như Long Côn bậc này có được Tử Hoàng Huyền Thanh Long hai đại chí cường huyết mạch biến dị loại hung thú, mới có thể từ thất giai trung cấp đỉnh phong vượt cấp khiêu chiến đồng dạng thất giai cao cấp hung thú, cái này chênh lệch cảnh giới, giống như cái hào rộng Thiên Hà!

Lâm Thần dựa vào tử hoàng dực gia trì thân pháp tốc độ miễn cưỡng ổn định chiến cuộc, nhưng trận chiến này không giống như xưa, hắn không thể đánh tiêu hao chiến, hắn chỉ có hai trăm cái hiệp!

Tiếp cận 50 cái hiệp lúc, Lâm Thần một cái thả ra Long Hoàng!

Một đầu vốn có Chân Diễm Tử Hoàng huyết mạch vạn năm Huyền Thanh Long xuất thế thời khắc, liền sống vài chục vạn năm Thiên Ngự Ứng Long đều rung động kỳ lạ —— "Hỗn hợp huyết mạch? Không đúng, hai loại huyết mạch phi thường thuần túy hoàn chỉnh, lại có thể hoàn mỹ cùng tồn tại một thể mà không lẫn lộn, cái này, điều đó không có khả năng a?"

"Long Hoàng, đánh!"

Một chiêu 'Tu La Đoạn Hồn' Lâm Thần chiến thương chém ra giận đập, giảo mở một đường vạn trượng thương quang như đoạn tháng bổ tới!

Long Hoàng phóng thích Huyền Thanh Long vực tận khả năng cho Thiên Ngự Ứng Long động tác tạo thành kéo dài, kinh hãi long du thân pháp thi triển tới gần sau lưng, song trảo vung xé đến dưới! Vạn năm Huyền Quang Nhận xen lẫn nóng bỏng cuồng bạo tử diễm cuồn cuộn mà chém!

"Thế công phối hợp hoàn mỹ, nhưng còn chưa đủ! Xuất ra càng nhiều át chủ bài a!"

Thiên Ngự Ứng Long cười to, bốn cánh phách động ở giữa, long khu xoay tròn xoắn một phát, lấy long thể làm trung tâm, ngàn vạn đạo long tức thủy quang như tuyết rơi giống như đột nhiên bay cực nhanh chém ra!

Tuyết rơi thủy quang đem Lâm Thần 'Tu La Đoạn Hồn' ép phá đến toái mang, tử diễm thanh quang lưỡi tức thì bị xoắn nát xé rách, Long Hoàng bay ngược mà ra, long lân vỡ tan!

"Thần trộm báo hiệu!"

Thân ảnh lóe lên, tốc độ cực nhanh Lâm Thần bắt được một tia khe hở đến gần rồi Thiên Ngự Ứng Long, một quyền đánh vào nó long phúc chỗ, thuận tiện còn một cái thi triển 'Thần trộm báo hiệu' thiên phú.

[ thần trộm báo hiệu thiên phú thi triển thành công, kí chủ thu hoạch được 70000 điểm trung cấp thủy hệ năng lượng, Lam giai thiên phú mảnh vỡ trí mạng khát máu (3/3) đã tự động dung hợp cất giữ với thiên phú cột bên trong. ]

7 vạn điểm trung cấp nguyên tố thuộc tính giá trị?

Lâm Thần phi thân lùi lại phía sau lúc, hung ác hít một hơi lãnh khí! Kém chút liền miệng đều cả kinh rớt xuống!

Liền hắn tại Tu La Bách Hoàng Điện bên trong tiếp nhận Tu La bản nguyên tẩy luyện, cũng bất quá mới tăng trưởng hơn mười ngàn trung cấp nguyên tố thuộc tính giá trị, cái này ở Thiên Ngự ứng trên người một trộm vậy mà trộm ra 7 vạn điểm?

Dù là chỉ có một loại thuộc tính, đó cũng là cực đoan cường đại cấp bậc!

Hiện tại Lâm Thần thủy hệ năng lượng trực tiếp vượt qua 9 vạn điểm trị số, tới gần 10 vạn điểm, chín đại thiên kiếp chiến thể bên trong, nước cướp chiến thể đem nhảy lên trở thành Lâm Thần hiện giai đoạn mạnh nhất thiên kiếp chiến thể!.