Chương 593: huyết mạch thuộc tính quang cầu! ?

Chương 593: huyết mạch thuộc tính quang cầu! ?

Nhưng, lúc này Lâm Thần cũng không dám dùng nước cướp chiến thể, đối phương thế nhưng là trong truyền thuyết thủy chi Ứng Long! Tại trước mặt nó cùng dùng thủy hệ chiến kỹ, cái kia chính là trước mặt Quan công đùa nghịch đại đao.

"Làm sao vậy, cũng chỉ có như vậy chút bản lãnh sao?"

Thiên Ngự Ứng Long ngông cuồng cười to, huy động liên tục đếm trảo, Lâm Thần vừa lui lại lui!

Nhìn như thờ ơ, thực tế Thiên Ngự Ứng Long nội tâm đồng dạng nổi lên sóng gió lớn, cái này đến từ Linh Châu thiếu niên nhân tộc, át chủ bài là một chiêu so một chiêu nhiều a!

Bất kể là cùng hắn hệ ra đồng nguyên Long Hoàng hay là cái kia vốn có xuyên thấu đặc tính công kích, đặt ở thời kỳ Viễn Cổ cũng là chưa bao giờ nghe cấp bậc!

Một đường liên chiến, Lâm Thần duy trì 'Chung cực thời khắc' đau khổ kiên trì.

Thứ chín mươi tám cái hiệp lúc, Thanh Long cùng Lâm Thần đều là bị thương trở ra thời khắc, Thiên Ngự Ứng Long trong lòng tán thưởng.

"Ân, lấy tầng hai Chiến Hoàng tu vi trong tay ta giữ vững được gần trăm cái hiệp, kẻ này vô luận là tâm trí còn có thiên tư, chiến lực, đều không có thể bắt bẻ, có tư cách thành là chủ thượng người thừa kế!"

Từ vừa mới bắt đầu Thiên Ngự Ứng Long liền không có không cho rằng Lâm Thần có thể vượt cấp đánh bại bản thân, nó trong lòng ranh giới cuối cùng, có thể kiên trì hơn trăm hiệp, đây đã là kết quả tốt nhất.

Dù sao, nó thế nhưng là Thánh thú, dù là áp chế hơn chín thành thực lực, sức chiến đấu của nó cũng viễn siêu bình thường thất giai trung cấp hung thú, chớ nói chi là áp chế thực lực về sau, bản thân tu vi vẫn ép Lâm Thần một đầu.

Kiên trì hơn trăm hiệp bất bại, kết quả này, nó đã phi thường hài lòng.

Đang lúc Thiên Ngự Ứng Long dự định kết thúc trận này khảo nghiệm lúc, bị thương Lâm Thần lại đột nhiên lộ ra mỉm cười.

"Thiên Ngự Ứng Long, ta đã thăm dò lai lịch của ngươi, hiện tại tới phiên ta!"

Lâm Thần hai vai chấn động! Oanh long ~!

Bốn đạo thần quang nổ tung, từ trên trời giáng xuống, bốn đạo áo bào màu bạc thân ảnh bước ra, toàn thân thanh u lượn lờ, giống như thiên thần hạ phàm!

"Cái gì?" Thiên Ngự Ứng Long kinh hãi nghẹn ngào! Phân thân tuyệt học? Vẫn là bốn cái có thể so với bản thể phân thân!

"Tiếp chiêu! Sí Diệu Thanh Nguyệt Trảm! Dạ minh tài quyết! Bát Hoang Chỉ!"

"Đấu Hoàng 82 thức · Tu La chiến dã! Ám Ảnh lôi quân! Vạn năm Huyền Quang Nhận "

Kiếm quang cong cong Như Nguyệt, Thanh Hồng lưu chuyển ở giữa như long quyển lật giảo, có hình tròn cực tốc xoay tròn, vẽ trảm đi! Mấy vạn trượng đen kịt như vực sâu vết đao chém dọc phá vỡ đến, thế có thể phán quyết phách thiên! Một đoạn tám sắc Hồng Hoang năng lượng ngón tay rơi thiên xuống!

Lôi quang nhảy qua thiên, Ám Ảnh mũi tên khí bí mật mang theo vô tận tia lôi dẫn bắn mạnh Thiên Ngự Ứng Long đi, hai đoạn đâm xuyên bầu trời ánh lửa cầu vồng như Tu La hiện thế, sát phạt Lăng Thiên, trực đảo hoàng long đâm hướng đầu long chỗ!

Vẻn vẹn nửa cái trong hô hấp, Lâm Thần trong nháy mắt bật hết hỏa lực, đánh ra so trước đó mạnh không chỉ mấy lần công kích!

Nhất là Lâm Thần 82 thức 'Tu La chiến dã' uy lực đã siêu việt Tử giai cao cấp trung phẩm chiến kỹ uy lực! So Lâm Thần kiếm thuật cùng đao pháp mạnh gần mười lần!

Lại thêm cầm chung cực thời khắc, bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn, cùng Cửu Kiếp chiến thể bản thân nội tình, chỉ bằng vào 'Tu La chiến dã' thế công thẳng bức tầng sáu Chiến Hoàng phía trên!

Huân thiên hách địa công kích như bẻ cành khô đánh tới Thiên Ngự Ứng Long trước mặt, nó một tiếng long hống, từng đạo từng đạo long tức cột nước phóng lên tận trời, hóa thành tầng tầng linh tráo bảo vệ bản thân!

Long hé miệng, linh tráo trung tâm kích xạ ra một đường huy hoàng như trụ xanh thẳm thánh quang, cùng hai đạo xen lẫn bén ánh lửa cầu vồng chính diện kích đụng!

Xùy ~! Ầm!

Xé nứt thiên địa năng lượng dư kình thẳng ngút trời, uy thế chấn động nửa cái Thánh Bia không gian!

Phân thân, Thanh Long, Lâm Thần nhanh lùi lại, thần sắc đề phòng, cho dù thuộc tính giá trị tăng vọt qua mấy sóng, hắn cũng không xác định vừa rồi cái kia liên thủ một đòn có thể hay không rung chuyển đủ để địch nổi tầng sáu Chiến Hoàng trở lên Thiên Ngự Ứng Long.

Nếu như không được, cũng chỉ có thể đánh ra 'Trì hoãn phù văn' cùng 'Cửu Kiếp tinh thần' hai đại vương bài!

Sương mù tiêu tán, không gian chỉ là nổi lên nhàn nhạt vặn vẹo gợn sóng, Thánh Bia không gian từ đã từng Thánh cảnh gia trì qua, so ngoại giới kiên cố vô số lần, nghĩ xé rách nơi này không gian tinh bích, trừ phi là Thánh cảnh.

"Ha ha ha, đặc sắc, đặc sắc! Thông Thiên cảnh tinh thần lực, tầng hai Chiến Hoàng, có thể đột phá một cái đại cảnh giới cao giai bí pháp, luyện thể Hoàng giả, một môn bổ sung Tu La sát phạt chi khí đỉnh tiêm thương pháp tu luyện đến viên mãn!"

Chấn thiên động địa tiếng rồng ngâm cười to, chấn động đến Lâm Thần hai lỗ tai đau nhức, lúc trước cỗ kia Thánh thú uy áp lần nữa từ trong cơ thể nó thả ra!

"Nghĩ không ra a, tiểu tử ngươi còn có một chiêu phân thân tuyệt học, còn có thể giấu sâu như vậy. Vậy mà thực đánh bại áp chế tu vi sau bản tọa, không có thể bắt bẻ! Linh Châu Lâm Thần tiểu tử, ngươi có tư cách lấy được được chủ thượng truyền thừa!"

Hoàn toàn là ngoài dự liệu! Thiên Ngự Ứng Long ngay từ đầu liền không cho rằng Lâm Thần có thể đánh bại bản thân, thuần túy là muốn tìm một lý do muốn đem Lâm Thần tiềm lực toàn bộ bức đi ra thôi, nghĩ không ra hắn thật vẫn làm được đánh bại bản thân!

Vừa rồi cái kia bản thể phân thân liên thủ một đòn, chính diện đối chiến lời nói liền tầng sáu trung kỳ Chiến Hoàng cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra!

"Tiểu tử, ta hỏi ngươi, thương pháp của ngươi là từ đâu ra, ngươi cùng Tu La nhất tộc quan hệ thế nào?"

Thiên Ngự Ứng Long hiếu kỳ hỏi, thật tình không biết, trên người nó cuối cùng một tia sinh khí chính đang dần dần trôi qua.

Lâm Thần nói đơn giản một lần mình ở Tu La Bách Hoàng Điện tao ngộ, nó sợ hãi thán phục lắc đầu.

"Ngươi lại có như vậy gặp gỡ, Tu La nhất tộc đám người kia sẽ đem lịch đại truyền thừa chiến kỹ truyền thụ cho ngươi, thực sự là mặt trời mọc lên từ phía tây sao! Đám kia chiến đấu cuồng cơ hồ ở trong thiên địa không có đối cái nào chủng tộc tâm phục khẩu phục qua a "

"Tiểu tử, môn này Tu La nhất tộc tuyệt học ngươi phải thật tốt tu luyện, uy lực của nó, không thua gì chủ thượng lúc còn sống chủ lực công pháp."

Liền Thiên Ngự Ứng Long đều đối Lâm Thần [ Bách Thương Đấu Hoàng ] mười điểm khẳng định, có thể thấy được uy lực của nó mạnh!

Môn này thương pháp trước 70 thức, tương đương với Tử giai trung cấp hạ phẩm đến cực phẩm công kích chiến kỹ, 70 thức sau một chiêu so một chiêu mạnh! Cuối cùng 20 thức càng thêm Kinh Thiên, Lâm Thần hiện tại liền sau cùng 91~100 thức còn chưa có tư cách thi triển, yêu cầu thấp nhất cũng muốn đạt tới tầng năm Chiến Hoàng về sau!

"Chủ thượng có thể được kẻ này truyền thừa, chắc hẳn cũng sẽ mỉm cười cửu tuyền, ta cũng có thể an tâm rời đi . . ."

Thiên Ngự Ứng Long tự lầm bầm thở dài một tiếng, nó long thể vỡ ra từng đạo từng đạo vết rách, Lâm Thần kinh hãi!

"Tiền bối, ngươi đây là?"

"Ha ha, bản tọa thương thế sớm đã đạt tới trình độ trí mạng, nếu không có còn có một hơi thở, còn được dựa vào chủ thượng lưu lại thủy hệ năng lượng chí bảo một đường kéo dài tính mạng đến hôm nay, còn được tiêu hao thể nội số lượng không nhiều khí huyết cùng hung thú hạch năng lượng duy trì lấy toàn bộ Thánh Bia không gian, ta sớm đã không hoàn chỉnh . . ."

Thiên Ngự Ứng Long nhếch miệng, lộ ra sắc bén long nha. Trong tươi cười lộ ra một tia như trút được gánh nặng, sứ mạng của nó đến bước này kết thúc.

"Tiểu tử, tiếp xuống liền giao cho ngươi, không nên cô phụ chủ thượng ý chí, càng không nên để cho những cái kia bảo vệ Cửu Châu Thánh Nhân các tiên hiền cố gắng phụ lòng, ngươi là Cửu Châu số lượng không nhiều hy vọng, nhất định phải đem những cái kia đến từ Thánh giới Thánh Ngục cẩu tặc, toàn bộ đều diệt!"

Thiên Ngự Ứng Long long thể càng ngày càng sụp đổ tách rời, Lâm Thần hướng nó đưa tay nắm tay!

"Ta cam đoan! Nhất định sẽ đem những cái này từ Thánh giới bên trong chạy đến cứt chó bán thần, toàn bộ diệt!"

"Ha ha ha! Tốt một câu cứt chó bán thần, lão tử ưa thích . . . !"

Long thể tan biến tại sau cùng trong lúc cười to, Thiên Ngự Ứng Long hóa thành vô số quang mang phiêu tán, hài cốt không còn!

Oanh ~! Oanh ~!

Thiên Ngự Ứng Long biến mất sau một khắc, hai đạo ánh sáng trụ theo nó ở tại không gian nở rộ, một đường xanh thẳm, một đường màu da cam!

Trừ cái đó ra, còn có lơ lửng đến hư không cùng tản mát đầy đất huyết sắc thuộc tính quang cầu, là tức huyết năng lượng!

Một cái nắm đấm lớn cười màu xanh thẳm thuộc tính quang cầu, lơ lửng tại Lâm Thần trước mặt, tản ra thiên địa chí cường long uy!

Lâm Thần hơi hít lấy khí lạnh!

Là huyết mạch thuộc tính quang cầu! !.