Chương 594: loại thứ tư huyết mạch!

Chương 594: loại thứ tư huyết mạch!

Còn có một đạo màu da cam cột sáng, bên trong cột ánh sáng bộ lơ lửng một cái toàn thân cũng là màu cam tinh thạch bảo rương, bảo rương phóng thích ra sáng chói sáng long lanh quang mang!

Cam tinh bảo rương! Lâm Thần lấy được cái thứ ba cam tinh bảo rương!

Lâm Thần nắm lấy cam tinh bảo rương, hệ thống màn ánh sáng bắn ra.

[ kí chủ mở ra cam tinh bảo rương, thu hoạch được chuẩn Cam giai thiên phú mảnh vỡ tuyệt mệnh sinh tử (2/3). ]

Cái thứ hai tuyệt mệnh sinh tử thiên phú mảnh vỡ! Lâm Thần kích động vung vẩy nắm đấm, quyền phong cuốn lên cuồng phong gào thét!

"Còn lại một cái, lấy thêm đến một cái thiên phú mảnh vỡ, cái này mạnh nhất đơn đấu thiên phú chính là ta Lâm Thần!"

Lâm Thần cưỡng ép bình phục tâm cảnh, tiếp lấy lại chuyển nhìn đến cái kia viên màu xanh da trời thuộc tính quang cầu!

Thuộc tính trong quang cầu bộ, lượn lờ một đầu Ứng Long hư ảnh loạn vũ, Lâm Thần đưa tay nhặt lên nó thời điểm, lòng bàn tay đều đang run rẩy.

[ kí chủ thu hoạch được 20 vạn điểm Thiên Ngự Ứng Long huyết mạch thuộc tính giá trị, kí chủ đã đầy đủ ba loại đặc thù huyết mạch thuộc tính giá trị, hiện phiên bản tối đa chỉ có thể nắm giữ bốn loại huyết mạch thuộc tính, xin hỏi phải chăng hấp thu? ]

Ứng Long huyết mạch? Quả thật như thế!

Ứng Long, thủy hệ Long tộc, thiên sinh trong nước thú tộc Vương giả, hành vân bố vũ, lật sông Phúc Hải, chỉ trong một ý nghĩ.

Mà Thiên Ngự Ứng Long, càng là Ứng Long bên trong Vương giả! Trưởng thành đỉnh phong có thể vì bát giai Thánh thú, thiên phú áp đảo phần lớn Long tộc phía trên!

"Xác định hấp thu!"

Huyết mạch thuộc tính giá trị có thể ngộ nhưng không thể cầu, chớ nói chi là Ứng Long huyết mạch, Lâm Thần quyết đoán lựa chọn hấp thu luyện hóa!

Oanh long ~!

Màu xanh da trời thuộc tính quang cầu dung nhập trong cơ thể của hắn, số lượng cao huyết mạch năng lượng gen tràn vào Lâm Thần thể nội, cuối cùng đều chảy vào hắn chiến khí mệnh vòng bên trong, đoàn kia thuộc về Thanh Long huyết mạch bản nguyên lại lần nữa bắt đầu rung động!

Xùy

Thanh Long thương thế bắt đầu lấy kỳ tốc độ nhanh khôi phục, tiếp theo, sau lưng của nó diễn sinh ra được ngân sắc long dực, ở tử hoàng dực phía dưới, bốn cánh triển khai, thần uy phách thế!

Nó màu xanh long đồng biên giới chuyển động tử quang, tử quang bên trong, còn lộ ra một vẻ xanh thẳm!

Trừ cái đó ra, Thanh Long cá chép đuôi rung động rung động ở giữa, bắt đầu lột xác rơi vảy, cuối cùng biến thành một đoạn như như kiếm phong bén xanh thẳm long vĩ!

"Ứng Long thần thông · Thiên Ngự Ứng Hải nếu ở vào thủy hệ năng lượng phong phú khu vực, có thể điều khiển thủy hệ năng lượng tác chiến. Tốc độ, lực lượng, sinh mệnh lực, tăng lên trên diện rộng! Đối thủy hệ năng lượng độ bén nhạy cực cao, có thể hóa giải rất nhiều thủy hệ công kích."

"Trạm Lam Long Kiếm ngưng tụ long tức long lực, lấy long vĩ hóa thành chí cường một kiếm, kiếm bổ thiên địa, phân chia vạn biển."

Hai đại Long tộc thần thông ký ức khắc vào Lâm Thần trong trí nhớ, hắn Long Hoàng lại lột xác! Nắm giữ thần thông hoàn toàn mới!

Thanh Long cùng Lâm Thần vốn là đồng nguyên, Lâm Thần chỉ cần một ý niệm liền có thể điều động Thanh Long phụ thể, bởi vậy, hắn đây cũng có thể sử dụng những cái này thần thông, về sau gặp được cường đại thủy hệ công kích, hắn cũng có thể tuỳ tiện hóa giải!

"Cho dù là trải qua như thế năm tháng lâu dài còn có thể rơi xuống nhiều như vậy khí huyết năng lượng thuộc tính quang cầu, Thánh thú quả thật là mạnh mẽ!"

Lâm Thần thán phục một tiếng, giải trừ lục trọng biến, cùng tứ đại phân thân không ngừng thu cướp lấy số lớn khí huyết năng lượng thuộc tính quang cầu.

[ kí chủ thu hoạch được 48000 điểm khí huyết năng lượng, 54000 điểm khí huyết năng lượng, 499 99 điểm khí huyết năng lượng, 50000 điểm khí huyết năng lượng . . . ]

Khí huyết năng lượng thuộc tính giá trị một đường bão táp, căn bản không dừng được! Bằng vào Lâm Thần một người còn khó có thể hoàn toàn tiếp nhận cỗ này khí huyết, hắn một cái thôi động Thanh Long chia sẻ một nửa.

Một người một rồng, khí huyết năng lượng thẳng tắp kéo lên! Thanh Long trong cơ thể Long mạch cuồng mở, từ 40 vạn bay thẳng 50 vạn đầu long mạch đi!

Lần này, Lâm Thần tổng cộng thu hoạch 2350 vạn điểm trung cấp khí huyết thuộc tính giá trị, một người một rồng các hấp thu một nửa, trọn vẹn tiêu hao hai ngày hai đêm mới hoàn toàn luyện hóa!

Thanh Long, cuồng mở 55 đầu long mạch! Thuần lực lượng tấn thăng 550 Vạn Long lực!

Tăng thêm ba loại huyết mạch chi lực, hiện nay Thanh Long so Long Côn cũng mạnh hơn không ít!

Lâm Thần, thuần lực lượng 310 Vạn Long lực, đi qua thần lực giả gia trì, dừng bước tại 399 Vạn Long lực!

"Hệ thống, ta muốn cường hóa thần lực giả đến 75%!"

[ hệ thống thu đến, tiêu hao 25 vạn điểm thiên phú, cường hóa Lam giai thiên phú thần lực giả, tăng lên đến 75%. ]

Hống ~! Lâm Thần thể nội truyền đến cùng loại long hống tiếng oanh minh, rốt cuộc bước vào 400 Vạn Long lực lớn nhốt, dừng bước tại 410 vạn!

Luyện thể lĩnh vực long lực, càng về sau tăng lên, lực phá hoại càng hiển khủng bố. 75% gia trì là nguồn gốc từ tại bản thân cơ sở long lực uy lực, mà không phải là đơn thuần trị số bên trên gia trì.

Cái này nguyên lý, liền cùng loại với mấy ngàn vạn điểm trung cấp chiến khí tinh túy có thể làm cho tầng hai Chiến Hoàng Lâm Thần đột phá một cái đại cảnh giới, nhưng lại không thể để cho Lâm Thần từ tầng ba tấn thăng tầng bốn.

Lúc này, Lâm Thần đột nhiên lâm vào trầm tư.

Thiên Ngự Ứng Long tuy nói áp chế tu vi, sinh mệnh lại đại nạn sắp tới, có thể hắn Thánh thú bản thể như cũ không biến, từ Lâm Thần đánh bại nó sau chưa có thể thương tới một phần liền có thể nhìn ra.

Mà đối Thánh thú, Lâm Thần thành công thi triển 'Thần trộm báo hiệu' cũng trộm đến thuộc tính giá trị, chứng minh thần trộm báo hiệu, là đúng Thiên Ngự Ứng Long cấp độ này Thánh cảnh là hữu dụng!

Cái này không khỏi để cho Lâm Thần nhớ tới lần thứ hai phát động thí thần giả lúc, đánh bại Long Trì phân thân về sau gặp người thần bí. Lâm Thần từng đối với nàng phát động qua 'Thần trộm báo hiệu' lại bởi vì đối phương tu vi quá cao thất bại!

Lâm Thần nội tâm, hiện ra một cái nghiền ngẫm sợ cực suy nghĩ!

"Chẳng lẽ, nàng không phải Thánh cảnh?"

"Mẹ, vạn nhất ngày nào đó nàng lại xuất hiện muốn đem ta cưỡng ép mang đi, ta chẳng phải là không có chút nào cơ hội phản kháng?"

Lâm Thần không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ, nhưng hắn biết rõ, bản thân có lẽ đã bị một cái cực đoan tồn tại cường đại theo dõi! Chí ít cũng là cùng những cái kia bán thần một cấp bậc tồn tại!

"Thực lực a! Hay là thực lực quá yếu, như ta có Thánh cảnh trở lên tu vi, chưa chắc là không có lực phản kháng chút nào!"

Lâm Thần nội tâm khẩn cấp reo hò một câu, mình bây giờ, vẫn là quá yếu!

Bình phục tâm cảnh về sau, Lâm Thần tiếp tục bước vào đấu thú trường chỗ sâu. Nơi đó có một tòa tứ phương thạch bi đứng lặng ở giữa thiên địa, thạch bi đường vân có long xà bay múa, sinh động như thật, gánh chịu lấy thời kỳ viễn cổ văn minh cùng cường thịnh.

"Người trẻ tuổi, ngươi rốt cuộc đã đến."

Trấn Giới Thánh Bia phụ cận, một đường vân đạm phong khinh tiếng nói ung dung quanh quẩn.

Một đường hư huyễn thân ảnh đặt chân ở Trấn Giới Thánh Bia trước, hắn một bộ trường sam, khí chất phiêu dật, hai tay thả lỏng sau lưng, hắn bên hông treo nhảy qua một thanh đao vỏ, trong vỏ không đao, lại phong mang nội liễm, ẩn có một phần ra khỏi vỏ là thiên khung băng liệt khí thế!

Hắn xoay người nhìn chăm chú Lâm Thần, một đầu tóc dài xõa vai, tuấn dật tiêu sái, lông mi như đao, tao nhã nho nhã mỉm cười, cái kia trong đôi mắt liễm lấy Kinh Thiên phong mang.

Lâm Thần vẻn vẹn nhìn hắn một cái, bỗng cảm giác hai mắt đâm đau, nếu là thôi động tử kim đồng dò xét, làm không tốt con mắt còn được bị trong đó liễm giấu phong mang gây thương tích.

"Ta vốn là một sợi tinh thần tàn niệm, không đến cuối cùng thời khắc tuyệt sẽ không thức tỉnh, nhưng trước mấy ngày lại cảm nhận được cái kia Thánh giới ngục giam Thánh cảnh khí tức, bởi vậy khôi phục, không nghĩ tới còn có thể tận mắt chứng kiến chúng ta Cửu Châu thế hệ trẻ tuổi trực diện Thánh Ngục tội phạm thời khắc."

Hư huyễn thân ảnh đột nhiên cười nói, đối Lâm Thần giơ ngón tay cái lên —— "Lâm Thần tiểu gia hỏa, làm tốt lắm."

"Chỗ nào nơi đó, cũng liền so tiền bối soái một chút như vậy."

Lâm Thần 'Khiêm tốn' cười nói, hắn có thể cảm nhận được, vị này đã từng chết đi Thánh Nhân tiên hiền là cá tính thưởng thức bản thân.

"Ha ha ha! Xác thực, không có người so ngươi thích hợp hơn truyền thừa y bát của ta."

Hư huyễn thân ảnh sang sảng cười to, kẻ này, phi thường hợp hắn khẩu vị!.