Chương 595: [ Kính Minh Nguyệt ] · bát giai đao khí!

Chương 595: [ Kính Minh Nguyệt ] · bát giai đao khí!

"Bất quá, ngươi phải cẩn thận, những cái kia Thánh Ngục chi phạm đã tại Cửu Châu đại lục cắm rễ, nghĩ không ra bọn họ dám tại ta Cửu Châu xưng thần, thực là chuyện tiếu lâm! Ta đã dò xét đến bọn họ tại Thần Châu tích lũy được gia tộc nội tình, coi như hủy diệt bọn họ bố trí toàn cả gia tộc, bọn họ cũng có thể lần nữa một lần nữa đốt."

Cái kia tôn Thánh cảnh cười sang sảng về sau, chính là khẽ thở dài một cái.

Lâm Thần thần sắc nghiêm túc, hỏi —— "Ý của tiền bối là, phải nhổ cỏ tận gốc?"

"Đúng, mười vạn năm đối với một tên Thánh cảnh mà nói, bất quá một cái búng tay. Bọn họ cảnh giới kia, tuổi thọ rất dài, cho dù hủy diệt hắn thế gia cũng không làm nên chuyện gì, nhất định phải đem cái kia mấy tôn Thánh cảnh bắt tới, toàn bộ chém giết!"

"Bọn họ vốn là Thánh Ngục tội phạm, là trọng thương chi thể, phải hoàn toàn an dưỡng khôi phục lại, nếu như không có nghịch thiên kỳ ngộ, cần vô số năm tháng. Nếu Cửu Châu rơi vào trong tay bọn họ, bọn họ liền sẽ điều động lấy Cửu Châu đại lục nguồn năng lượng vì bọn họ không trọn vẹn Thánh thể tiến hành an dưỡng."

Thánh cảnh tiên hiền ngữ khí trịnh trọng, Lâm Thần gật đầu, hắn biết được bách thánh đại chiến lịch sử lúc liền từ trên người Hồn Mặc Bạch cảm nhận được những cái này bán thần thế gia động cơ.

Mục tiêu của bọn hắn, là đẩy lên hoặc hủy diệt, hoặc lấy đi Trấn Giới Thánh Bia truyền thừa, mỗi một tòa Trấn Giới Thánh Bia sụp đổ, đều sẽ khiến cái kia mấy tên bán thần càng tới gần Cửu Châu đại lục một bước!

Thánh Bia không ngã, tồn tại cuối cùng một tia lực lượng, lấy bọn họ trọng thương chi thể cũng không dám bước vào Cửu Châu đại lục. Bởi vậy, bọn họ mới tại Cửu Châu đại lục bên trên an bài nhân thủ, chọn lựa Cửu Châu đại lục nữ tử, bồi dưỡng được 'Bán thần thế gia' .

Thánh Bia khóa được khí tức của bọn hắn, nhưng không cách nào khóa chặt hậu nhân của bọn họ. Đợi bán thần thế gia hủy diệt hoặc cướp đi tất cả Trấn Giới Thánh Bia truyền thừa lúc, chính là bọn họ tiến công Cửu Châu đại lục ngày!

Khi đó, một trận trần truồng xâm lược, chiếm lấy, ngược lại sẽ trở thành Cửu Châu trong lịch sử vô cùng huy hoàng kỳ tích, sẽ còn vì thế có vô số nhân tộc sẽ phụng bọn họ vì Chân Thần giáng lâm Cửu Châu!

"Ha ha, bất quá bây giờ mọi thứ đều là ẩn số. Chúng ta trời không quên ta Cửu Châu, tóm lại còn có một tia hi vọng, thiên tư của ngươi cùng tâm trí mạnh, viễn siêu ta đã thấy bất luận một vị nào Cửu Châu trong lịch sử tài tuấn, đặt ở càng thêm xa xôi thời kỳ Thái Cổ cũng là như thế."

Hư huyễn thân ảnh cười một tiếng, Lâm Thần ôm quyền.

"Xin hỏi tiền bối đại danh?"

"Đao thánh, Lý Trường Sinh."

Cái kia Lý Trường Sinh chỉ hướng Thánh Bia —— "Đem bàn tay của ngươi đặt ở Thánh Bia bên trên, ta đây một sợi tinh thần ý chí có thể truyền thừa không nhiều, chỉ mong có thể đến giúp ngươi."

Lâm Thần hít sâu, đứng đến Trấn Giới Thánh Bia trước, bàn tay sờ nhẹ.

Ông ~! Tinh thần ba động như sóng văn khắp mở, từng đạo từng đạo hư huyễn bóng người bày ra nhập Lâm Thần tinh thần Thiên Kiều bên trong.

"Tử giai cao cấp thượng phẩm chiến kỹ [ Kính Minh Nguyệt ] thủy hệ chiến khí thi triển tốt nhất. Tập thủ, công, nhanh, làm một thể cực hạn đao pháp. Đao pháp chia làm ba chiêu mười thức kính, rõ, tháng, mỗi một chiêu đặt ở bất đồng trong lĩnh vực đều là không có cùng ảo diệu chỗ, thấp nhất thi triển yêu cầu Chiến Hoàng tầng bốn trở lên tu vi . . . Kính Minh Nguyệt một thức sau cùng, ba chiêu hợp nhất, kính nguyệt Sắc Thần, uy lực thì ba chiêu đầu cửu thức hơn gấp mười lần . . ."

Cái này Kính Minh Nguyệt, tổng cộng thực tế chỉ có ba thức, nhưng mỗi thức đều tạo nghệ cực cao!

Kính, rõ, tháng, ba thức này phân biệt bị vận dụng đến, phòng ngự, công kích, tốc độ cái này tam đại lĩnh vực, mỗi cái lĩnh vực phương thức vận dụng đều hoàn toàn khác biệt.

Nếu dùng tại tốc độ, là là cực hạn tốc độ đánh! Nếu dùng tại phòng thủ, cái kia chính là cực hạn phòng ngự! Nếu dùng tại công kích, cái kia chính là ngưng tụ một kích toàn lực!

Số lượng cao truyền thừa ký ức tràn vào trong đầu bên trong, hệ thống tự động tiêu hao 23 vạn trung cấp công pháp tinh phách tăng tốc lần này truyền thừa.

Truyền thừa thời gian vừa vặn hai ngày hai đêm, nếu không có Lâm Thần tiến vào 'Thông Thiên cảnh' tinh thần lực, truyền thừa cái này hoàn chỉnh Tử giai cao cấp thượng phẩm chiến kỹ thời gian, tối thiểu còn muốn gia tăng gấp năm lần!

Trừ bỏ Đao Quyết truyền thừa, Lâm Thần còn chiếm được vô số đao đạo đánh giết kỹ xảo cùng kinh nghiệm!

Một tôn 'Đao thánh' đao đạo kỹ xảo cùng kinh nghiệm, dùng bảo vật vô giá để hình dung cũng không đủ!

Cũng không phải là dùng đao Thánh cảnh chính là 'Đao thánh' dùng kiếm Chiến Hoàng liền có thể xưng 'Kiếm Hoàng' . Dùng kiếm Chiến Hoàng rất nhiều, nhưng Kiếm Hoàng rất ít.

Muốn lấy được loại này phong hào, nhất định phải toàn lực chuyên chú vào toàn bộ lĩnh vực, tìm với bản thân cực hạn kiếm đạo!

"Thật nhanh? Mới hai ngày thời gian liền truyền thừa kết thúc?"

Lý Trường Sinh ngốc trệ tại nguyên chỗ?

Hắn dựa vào cái này [ Kính Minh Nguyệt ] rong ruổi Cửu Châu đại lục, Thánh cảnh bên trong hiếm có địch thủ, cho dù mình là tập tinh hoa kỹ xảo dung hợp mà thành truyền thừa ký ức, cũng không có lý do nhanh như vậy a!

Tối thiểu cũng cần hai tháng a?

"Làm không tốt ta lần này chọn một yêu nghiệt đến nghịch thiên người thừa kế a . . ."

Trông thấy Lâm Thần từ Thánh Bia trước mở hai mắt ra, Lý Trường Sinh khóe miệng hơi rút.

"Lâm Thần tiểu tử, ngươi thực hoàn thành truyền thừa?"

Lý Trường Sinh vẫn còn có chút khó tin hỏi.

"Ân, ta người này không có gì ưu điểm, liền là lại nên nhanh thời điểm nhanh, nên lâu bền thời điểm bền bỉ, nên mềm thời điểm mềm, nên cứng rắn thời điểm liền phải cứng rắn."

Lâm Thần tự tin cười một tiếng, Lý Trường Sinh tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Ngươi tu vi khoảng cách sử dụng đao pháp này còn cách một đoạn, nếu không có gặp được thời khắc sinh tử, không muốn mạnh mẽ sử dụng, nhẹ thì đứt đoạn kinh mạch, nặng thì chiến khí không phát trước tổn thương mình!"

Lý Trường Sinh nghiêm túc dặn dò, Lâm Thần gật đầu.

Cái này [ Kính Minh Nguyệt ] đao pháp, thi triển yêu cầu là tầng bốn tu vi trở lên, lấy Lâm Thần có thủy kiếp chiến thể tăng thêm, tầng ba hậu kỳ có lẽ có thể miễn cưỡng thi triển một lượng thức.

Tiếp theo, Lý Trường Sinh vẫy tay một cái 'Sặc' một tiếng long ngâm, bén nhọn như âm bạo phá không xé rách tiếng gào thét mà tới!

Đây là một chuôi toàn thân xanh thẳm chiến đao, chuôi đao như trong sáng Minh Nguyệt, lớn lên một thước rưỡi, như thân đao xanh thẳm bảo ngọc điêu khắc mà thành, phong mang bản lĩnh hết sức cao cường, có một cỗ trước nay chưa có uy áp!

Chỉ là, hắn linh vận tựa hồ cũng không hoàn chỉnh.

Lâm Thần bị cỗ này phong mang chiếu sáng mở mắt không ra! Thẳng đến Lý Trường Sinh đưa tay một vòng, xóa đi trong thân đao dấu ấn tinh thần, hắn hư huyễn thân ảnh trở nên càng thêm trong suốt.

Bàn tay hắn vung khẽ, màu mực đao hộp từ Trấn Giới Thánh Bia bên trong lơ lửng bay tới, thân đao bị phong khắc vào đao trong hộp.

"Tiểu tử, cho ta một giọt tinh huyết."

Lâm Thần đầu ngón tay vung khẽ, một giọt Chiến Hoàng tinh huyết lơ lửng đến Lý Trường Sinh trước mặt.

Hợp

Lâm Thần tinh huyết hóa thành một đạo lưu quang, dung nhập đao trong hộp, Lý Trường Sinh hư huyễn thân ảnh cuối cùng biến thành gần như nửa trạng thái trong suốt!

"Cầm lấy đi. Đây là ta lúc còn sống bội đao, Trạm Lam Minh Nguyệt. Là một chuôi bát giai đao khí, nhưng bởi vì khi còn sống trận chiến cuối cùng, linh vận hao tổn một nửa, ngươi nếu có năng lực đưa nó chữa trị, nó sẽ trở lại hoàn chỉnh bát giai phẩm cấp. Bất quá, cho dù là linh vận tổn thương trạng thái, uy lực của nó vẫn không phải thất giai phẩm cấp có thể đánh đồng với nhau, ta dùng máu tươi của ngươi cùng nó liên hệ buộc chặt đến một khối, ngươi tối đa chỉ có thể sử dụng nó năm lần."

Lý Trường Sinh đem đao hộp đẩy tới Lâm Thần trước mặt, hắn con ngươi co rụt lại, có thể rõ ràng cảm nhận được, đao này trong hộp, phảng phất tồn tại một cái sinh linh, cùng hắn trong cõi u minh sinh ra liên hệ nào đó!

"Thật thần kỳ, thật giống như ta và một tôn sinh linh tạo thành liên hệ, đây chính là bát giai Thánh Khí sao . . ."

Tiếp nhận đao hộp một khắc này, Lâm Thần nội tâm sợ hãi thán phục!.