Chương 596: Hồn gia đánh tới! !

Chương 596: Hồn gia đánh tới! !

"Nhớ kỹ, không đến thời điểm vạn bất đắc dĩ, đừng dùng nó, ngươi sẽ bị đao khí gây thương tích. Năm lần về sau, nếu như ngươi còn không có đủ thực lực hàng phục nó, nó liền sẽ rời đi ngươi."

Lý Trường Sinh thần sắc cực độ nghiêm túc, Lâm Thần gật đầu một cái, cái này coi là hắn thanh thứ nhất siêu việt thất giai chiến khí a!

"Ha ha, trời không quên ta Cửu Châu a. Ta đã không có gì có thể truyền thừa đưa cho ngươi, sau cùng một trận chiến, chúng ta trả ra đại giới nhiều lắm . . ."

Lý Trường Sinh như trút được gánh nặng, hắn hai tay thả lỏng sau lưng, Lâm Thần thần sắc khâm phục, trịnh trọng ôm quyền —— "Lý Trường Sinh tiền bối cùng chư vị đã từng tổ tông tiên hiền tại Cửu Châu bảo vệ chi chiến, tất nhiên là có ý nghĩa! Người sống kế thừa người mất ý chí, ta sẽ nhường cái ý này nghĩa, một mực kéo dài tiếp!"

"Nghe thấy ngươi câu nói này, ta yên tâm."

"Đúng rồi tiền bối, ta còn có một cái thỉnh cầu."

Lý Trường Sinh "Ân?"

"Ta có thể hay không mang đi phía ngoài Chiến Hoàng di hài."

Lâm Thần điều thỉnh cầu này, nghe được Lý Trường Sinh không hiểu thấu, Chiến Hoàng di hài cố nhiên có không sai giá trị, nhưng nhiều nhất là đối với Nguyên Tôn cảnh hữu dụng, đối Lâm Thần cấp bậc này cùng tiềm lực của hắn mà nói, cũng không có cái gì giá trị phải cần giá trị a.

"Bọn họ đều từng là bộ hạ của ta, vì bảo vệ Cửu Châu mà chết, nếu như bọn họ di hài có thể đối với ngươi có trợ giúp, vậy dĩ nhiên không có vấn đề."

Lý Trường Sinh cười một tiếng, Lâm Thần cảm kích "Vậy thì cám ơn tiền bối!"

Lâm Thần một cái nhảy vọt đến Trấn Giới Thánh Bia bên ngoài Chiến Hoàng di hài trong đám đó.

Lý Trường Sinh tò mò đi theo, chỉ thấy, Lâm Thần bàn tay chống đỡ tại một tôn Chiến Hoàng di hài phía trên, tâm niệm vừa động, phát ra mệnh lệnh!

"Hệ thống, phát động phân giải công năng!"

. . .

Số 47 Trấn Giới Thánh Bia bên ngoài, Long Côn bàn nằm hai tòa khe núi ở giữa.

Đột nhiên, Long Côn mở ra long đồng! Sát khí quay cuồng, thanh quang sáng tắt!

"Tựa hồ có cá biệt cường giả trở về Hồn gia khu vực phụ cận, hỏng bét, tiểu tử này không biết còn có kịp hay không . . ."

Long Côn nội liễm bắt đầu khí tức của mình, tiềm ẩn tại bên trong dãy núi, nó vô cùng rõ ràng, tiếp nhận một tôn Thánh cảnh truyền thừa đại khái cần cần bao nhiêu thời gian. Tuy nói Lâm Thần đã nói với nó, bản thân tiếp nhận truyền thừa tốc độ cực nhanh, nhưng lại nhanh có thể nhanh đi nơi nào?

"Hai cái tầng năm Chiến Hoàng, giống như muốn hướng bên này đến đây!"

Long Côn đột nhiên trong lòng căng thẳng, thần kinh kéo căng, nếu như luận chiến đấu, nó khẳng định không sợ hai người kia, nhưng nó không cách nào miểu sát đối phương, một khi bộc phát phạm vi lớn chiến đấu, có khả năng sẽ đem Hồn gia còn lại cường giả cho kinh động đến!

Đến lúc đó một cái không gian ngọc giản đưa tin, nhóm lớn cường giả đem chen chúc mà tới!

. . .

Số 47 Trấn Giới Thánh Bia không gian bên trong.

[ chúc mừng kí chủ tiến vào Chiến Hoàng cảnh tầng hai trung kỳ. ]

Lý Trường Sinh nhìn ngốc!

Hơn bốn trăm cỗ Chiến Hoàng di hài, đã có hơn một trăm cỗ biến mất đến vô tung vô ảnh!

Chiến Hoàng di hài bị Lâm Thần bàn tay đụng vào thời điểm, lập tức tan thành mây khói!

Không sai, là hoàn toàn biến mất!

Làm những cái này Chiến Hoàng di hài mỗi một lần biến mất, Lâm Thần khí tức liền sẽ trưởng thành một phần!

Nhưng mạnh như Lý Trường Sinh bậc này lịch duyệt phong phú đến khó có thể tưởng tượng Thánh cảnh, đều nhìn không thấu Lâm Thần đến cùng dùng là cái biện pháp gì đem những cái này Chiến Hoàng di hài cho làm không!

Hắn đã không có vận chuyển chiến khí, cũng không có sử dụng bất luận cái gì bí pháp dấu vết, chính là bình bình đạm đạm khẽ vươn tay, di hài liền biến mất, khí tức của hắn liền tăng trưởng, loại tu luyện này chi pháp, chưa từng nghe thấy!

Oanh long ~!

Làm thứ 350 cỗ Chiến Hoàng di hài biến mất một khắc này, Lâm Thần triệt để bước vào tầng hai hậu kỳ!

Cuối cùng, hơn bốn trăm cỗ Chiến Hoàng di hài biến mất sạch sẽ, mà Lâm Thần khí tức, so vừa rồi mạnh mấy bậc không chỉ!

"Quá thần kỳ, ta dự cảm rất mãnh liệt, Cửu Châu có ngươi, tất có hi vọng!"

Lý Trường Sinh nhìn mà than thở, hắn đã là một người chết, cuối cùng một sợi tinh thần ý chí cũng sắp tiêu tán, hắn cũng không có hào hứng đi biết rõ Lâm Thần vì sao có thể làm đến loại này chuyện thần kỳ.

Hắn chỉ biết là, cái này cái trẻ tuổi người thừa kế, hắn trên người có đủ loại chính mình cũng nhìn không thấu bí mật, cái này là đủ rồi!

Những cái này Chiến Hoàng di hài, đại bộ phận cũng là tầng năm Chiến Hoàng trở lên, Lâm Thần khởi động phân giải công năng, tiêu hao trọn vẹn 31 vạn Thiên Đạo giá trị, đem di hài toàn bộ phân giải! Hắn ở bên trong lấy được thuộc tính giá trị, xưng là rộng lượng cũng không đủ!

Những cái này di hài bên trong, không chỉ có như thế, có tầng bảy, tầng tám, thậm chí cá biệt tầng chín Chiến Hoàng! Phân giải lấy được thuộc tính giá trị cực cao!

Chỉ là trung cấp chiến khí tinh túy liền đạt đến 2788 vạn điểm, để cho Lâm Thần khoảng cách tầng ba Chiến Hoàng giới hạn dĩ nhiên không xa!

Phù văn năng lượng đạt đến 190 vạn điểm, điểm thiên phú 216 vạn điểm, Thiên Đạo giá trị còn có 171 vạn điểm!

Nguyên tố thuộc tính giá trị, toàn bộ vượt qua 4 vạn điểm! Thủy hệ năng lượng trực tiếp vọt tới 11 vạn điểm! Cái này trị số Lâm Thần lại đến vừa phát 'Cửu Kiếp tinh thần' uy lực khó có thể tưởng tượng!

Lâm Thần quay người lại, lúc này Lý Trường Sinh, sắp hóa thành trong suốt!

"Vãn bối Lâm Thần, cung tiễn đao thánh Lý Trường Sinh tiền bối!"

Quỳ một chân trên đất, Lâm Thần trịnh trọng liền ôm quyền!

Đối với cái này chút đã từng lấy huyết nhục chi khu bảo vệ Cửu Châu đại lục Nhân tộc tiên hiền, nội tâm của hắn thủy chung đều ôm lấy cao nhất kính nể cùng tôn kính!

"Nếu như bộ hạ của ta biết mình di hài có thể hóa thành hậu bối lực lượng, chắc hẳn bọn họ cũng có thể chân chính nghỉ ngơi . . ."

Lý Trường Sinh triệt để hóa thành trong suốt trước, lang hiểu cười nói.

"Bất quá, ngươi tiểu gia hỏa này, tựa hồ giống như không phải Cửu Châu nhân sĩ a . . ."

Câu nói sau cùng không nói xong, Lý Trường Sinh còn sót lại cuối cùng một tia tinh thần ý chí biến mất.

Thế hệ thứ nhất đao thánh, chân chính tiêu vong giữa thiên địa!

Hắn đem sau cùng một tia nội tình, cược tại Cửu Châu sau cùng 'Đom đóm' phía trên!

Cái kia câu nói sau cùng, Lâm Thần cũng không hề để ý, có lẽ là bởi vì Lý Trường Sinh tiền bối cảm thấy mình hệ thống chỗ triển lộ công năng quá mức thần bí mới có ý tưởng như vậy a.

Toà kia số 47 Trấn Giới Thánh Bia, quang mang ảm đạm mấy phần, không dùng đến mấy tháng, Trấn Giới Thánh Bia sẽ triệt để mất đi uy năng.

Bất quá, sứ mạng của nó lại đã hoàn thành, đã có mới 'Quang mang' từ Cửu Châu đại lục bên trong lặng yên dâng lên.

Két

Long ngọc trong ngực vỡ vụn, Lâm Thần thần sắc khẽ biến! Đây là Long Côn long tức chi ngọc, nó nát đã đại biểu cho, địch tập!

"Liền nhanh như vậy bị phát hiện? Chuyện gì xảy ra!"

Biểu lộ ngưng trọng Lâm Thần một cái nhảy vào Trấn Giới Thánh Bia không gian vòng xoáy, thân ảnh biến mất.

. . .

Ngoại giới, hai tòa bán nguyệt khe núi trung tâm!

Hống ~! Hống ~!

Long khiếu chấn thiên động địa, Long Côn thiêu đốt huyết mạch, tử hoàng dực cao giương mà bay, long khu vũ động ở giữa không ngừng tản ra lấy thanh quang long nhận, mở ra miệng rồng bạo phun một đường long tức hóa thành vòi rồng nuốt vào ba tên tầng năm Chiến Hoàng! Đem ba người liên tiếp đánh lui!

Quyền ra như long, khí kình lao nhanh ở giữa, chiến khí hóa thành kim quang quyền ấn hành hung đến Long Côn trên người, đưa nó khổng lồ long khu lay lui trăm dặm! Long lân vỡ ra một chút vết rách!

Là một vị Chiến Hoàng cảnh tầng sáu trung kỳ Hồn gia trưởng lão! Ngay cả khởi động huyết mạch chi lực Long Côn đều không phải là đối thủ của hắn!

"Kỳ quái, đầu này bên trong dãy núi thất giai hung thú sớm đã bị quét dọn rơi hơn phân nửa, đầu này đại gia hỏa từ đâu ra?"

Tầng sáu Chiến Hoàng Hồn gia trưởng lão đem ánh mắt chuyển di đến khe núi phía trên lúc, thần sắc đột biến!

"Không đúng! Trong hồ bệ đá biến mất, có người tiến vào Trấn Giới Thánh Bia bên trong!"

Áo bào xám trưởng lão quá sợ hãi, bóp chặt lấy qua không gian ngọc giản!

"Hỏng bét, bị bọn họ gọi người, đến cùng vẫn là phát hiện, là chiến vẫn là lưu?"

Long Côn thần sắc trịnh trọng, lấy không gian ngọc giản đưa tin tốc độ, coi như hiện nay Hồn gia cường giả ra hết, tầng bảy trở lên Chiến Hoàng phải chạy về đến cũng không cần thời gian quá lâu!

Xoẹt ~! Nứt gấm giống như xé rách tiếng vang lên, mười mấy đạo nhân ảnh giáng lâm khe núi bên ngoài, Long Côn thần sắc giật mình biến!

"Tầng năm Chiến Hoàng bốn cái, tầng bốn Chiến Hoàng tám cái! Còn có hai cái tầng sáu Chiến Hoàng?"

Đột nhiên, cơ hồ là Hồn gia chư Hoàng xuất hiện cùng một thời khắc, hai tòa bán nguyệt khe núi bên trong không gian quang mang đại thịnh!

Thẳng tắp như thương thân ảnh từ chính giữa khe núi bước ra, một bộ áo bào màu bạc xoay tròn, thiếu niên người mang một thương, lông mi bá ý nghiêm nghị, tay cầm ngũ sắc Long thương chỉ phía xa hư không quần hoàng!

"Bán thần chó săn, đều đáng chết!".