Chương 597: quân lâm thiên hạ! Ác chiến quần hoàng!

Chương 597: quân lâm thiên hạ! Ác chiến quần hoàng!

"Lâm Thần tiểu tử, ngươi truyền thừa kết thúc?" —— cảm nhận được Lâm Thần trên người cái kia không phải tầm thường cảm giác áp bách, Long Côn đại hỉ, một cái bay tới Lâm Thần bên người.

"Là ngươi?"

"Ngươi làm tức giận thần uy, phá hư chiếu cố nghi thức, vẫn còn chưa đi, còn dám ngấp nghé ta Hồn gia Thánh Nhân truyền thừa?"

Hồn gia toàn thể Chiến Hoàng thần sắc giật mình biến!

Bực nào to gan lớn mật! Chỉ là một cái Chiến Hoàng cảnh tầng hai chẳng những dám hò hét Chân Thần, còn dám trái lại xâm nhập bọn họ Hồn gia lĩnh vực, chui vào Trấn Giới Thánh Bia bên trong!

"Ngươi Hồn gia Thánh Nhân truyền thừa? Thả ngươi sao chó rắm thúi! Đây là dùng huyết nhục chi khu bảo vệ Cửu Châu các tiên hiền chỗ vẫn lạc Trấn Giới Thánh Bia, các ngươi những cái này cho bán thần làm đi chó đớp cứt mặt hàng không tư cách nhục ta Cửu Châu các anh hùng hào kiệt!"

Lâm Thần Lôi Đình nổi giận, chửi ầm lên, tức giận đến Hồn gia rất nhiều cao tầng trưởng lão sắc mặt tái xanh! Đang muốn vung tay lên đem Lâm Thần cầm xuống thời khắc.

Oanh long ~!

Trầm luân nhật nguyệt giống như khí tức từ Lâm Thần thể nội nở rộ, đáng sợ thiên kiếp chiến khí chấn động hóa thành gió lốc quét sạch toàn bộ sơn mạch!

"Tu La Cửu Hoàng Biến · đệ nhất biến! Đệ nhị biến! Đệ tam biến . . . Đệ thất biến! Thủy kiếp biến!"

Ầm! Sóng khí nổ tung chiến khí chấn động như sóng lớn sóng dữ, Lâm Thần khí tức, từ tầng hai hậu kỳ đột phá tầng ba sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ!

Đến lúc cuối cùng thủy kiếp chiến thể bị hoàn toàn dẫn bạo, Lâm Thần lâm thời tiến vào Chiến Hoàng tầng bốn sơ kỳ! Đây là Lâm Thần lần đầu thi triển 'Thất trọng biến' ! Dù là đối thân thể gánh vác cực lớn, hắn cũng chỉ có xuất ra lá bài tẩy này!

Xoát! Xoát! Xoát!

Thần quang rớt xuống, trên trời rơi xuống phân thân! Tứ đại phân thân lưu động 'Chung cực thời khắc' cùng 'Cực Hạn Quy Nguyên' xanh lam quang ráng hồng, đều chiếm một phương, ngạo nghễ đứng Lâm Thần bên người!

Tầng ba sơ kỳ 'Huyễn ảnh phân thân' có thể địch nổi tầng năm sơ kỳ, mà tầng bốn sơ kỳ, cộng thêm nguyên tố thuộc tính giá trị cùng thuần lực lượng tăng vọt về sau, tứ đại phân thân chiến lực, từng cái đều đuổi sát tầng sáu Chiến Hoàng!

Lâm Thần phân thân chớp mắt giáng lâm, Hồn gia vô số cường giả thần sắc ngưng trọng, người này phân thân thực lực, bọn họ đã đã lĩnh giáo rồi! Chớ nói chi là hiện tại so với lúc trước mạnh đếm cấp bậc!

[ kí chủ khởi động quân lâm thiên hạ, tiêu hao 10 vạn điểm thiên phú, bắt đầu góp nhặt năng lượng 0 điểm. ]

Sát ý ngất trời Lâm Thần càng là mở ra 'Quân lâm thiên hạ' thiên phú!

"Long Côn, giết người!" Lâm Thần quát lạnh một tiếng, năm người một long bỗng nhiên phát động thế công!

"Liều chết cũng phải ngăn bọn họ lại! Kéo dài chốc lát, Hồn Táng trưởng lão vừa có thể đuổi tới!"

Hai tên tầng sáu hậu kỳ Hồn gia trưởng lão nghiêm nghị quát lớn! Đại chiến hết sức căng thẳng!

"Bát Hoang Chỉ! 79 thức · Nguyệt Đoạn Tinh Hà! Ám lôi phá thiên tiến!"

Lâm Thần luân chuyển chiến thương vung xuống, mũi thương cắt đứt, tháng mang tung hoành thiên khung! Phân thân chính diện điểm ra một cái tám sắc năng lượng ngón tay ' tối mang tiễn quang thực có thể phá thiên, thẳng đến đối phương mạnh nhất hai tên tầng sáu hậu kỳ Chiến Hoàng!

Long Côn một mình đối chiến tám tên tầng bốn Chiến Hoàng, tốc độ của nó cùng phòng ngự để cho làm nó đánh tám vẫn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!

Mà Lâm Thần hai cái huyễn ảnh phân thân xông vào bảy cái tầng năm Chiến Hoàng bên trong, trong đó ba cái tầng năm Chiến Hoàng lúc trước bị Long Côn gây thương tích.

Hai cái này phân thân đao pháp bá đạo, kiếm quang lăng lệ, giết vào chân chính bắt đầu rồi đại sát đặc sát!

Bởi vì hai cái này phân thân bên trong, có một cái liền sử dụng 'Minh Nguyệt thiên giơ cao đao' huyễn ảnh phân thân, kế thừa 'Đao thánh' Lý Trường Sinh đao đạo kinh nghiệm, Lâm Thần phân thân đao pháp so chi bản thể thương kỹ còn càng có thắng chi!

Trừ bỏ không có tử hoàng dực tốc độ bên ngoài, cỗ này phân thân cường độ ở gần nhất bản thể!

Quần hoàng đại chiến, sơn mạch sụp đổ đứt gãy, không mấy ngọn núi bị công kích dư ba quét trúng, hóa thành bột mịn, địa mạch kéo dài vỡ ra!

"Muốn giết ta Hồn gia người không đơn giản như vậy!"

Ngay từ đầu đánh lui Long Côn tên kia tầng sáu trung kỳ áo bào xám trưởng lão trong lòng cười lạnh, đang muốn một cái đánh lén Lâm Thần bản thể lúc, một tiếng rồng gầm cắt ra trường không!

Xùy ~! Màu xanh da trời tàn ảnh không có dấu hiệu nào lóe lên đập tới, bí mật mang theo chặt đứt Tinh Hà thuần lực lượng cùng sắc bén long tức! Thẳng đến lão giả áo xám trên cổ đầu người!

Trưởng lão áo xám rùng mình, ngâm không kịp đề phòng! Kiếm quang này xuất hiện không gian một khắc trước căn bản không có bất kỳ khí tức gì, giống như lăng không hiển hiện đồng dạng!

Hai tay của hắn cao giương mà lên, quyền Hóa Long trảo giống như kéo xuống, 10 đạo vết cào bỗng nhiên chụp vào đạo kia xanh thẳm kiếm quang!

Bành! Liệt thiên giống như bạo tạc vang vọng Vân Thiên, xanh thẳm kiếm quang cuồng mãnh Vô Song, sống sờ sờ chém bay một đoạn cánh tay!

Cánh tay chỗ gảy, còn rơi xuống mười cái lơ lửng thuộc tính quang cầu.

Cánh tay phải bị trảm, lão giả áo xám bị đánh lui bay ngược hơn mười dặm vừa rồi ổn định lại, thần sắc thống khổ mà kinh ngạc!

"Trời ạ! Huynh đệ ta lúc nào mạnh như vậy? Không đúng! Nó giống như không chỉ Huyền Thanh Long cùng Tử Hoàng huyết mạch a!"

Một bên Long Côn trợn mắt hốc mồm, thậm chí ngắn ngủi ngừng chiến đấu.

Bốn cánh đập quyển, một tím một lam, toàn thân lưu động thanh quang cuồn cuộn long khu lộ ra thần tuấn Vô Song, cái kia thỉnh thoảng đong đưa long vĩ giống như một chuôi Khai Thiên Thần kiếm, khí thế đường hoàng!

Chính là Lâm Thần Long Hoàng! Nó thực lực hiện nay thi triển 'Thanh Long tích ảnh' liền tầng sáu hậu kỳ Chiến Hoàng đều nhìn không ra tung tích của nó!

"Tử hoàng dực, Thanh Long thân thể, Ứng Long đuôi? Đây là cái gì long?"

Lão giả áo xám hung ác hít một hơi lãnh khí! Vẻn vẹn thất giai trung cấp Long tộc, có thể dựa vào đánh lén lại càng cấp chặt đứt hắn một cánh tay?

"Thiên Ngự Ứng Hải!"

Long Hoàng ngửa mặt lên trời hét giận dữ, chỉ thấy, trọn vẹn nửa toà bên trong dãy núi tất cả hồ nước, Giang Hà, hải dương nhao nhao vọt lên đầy trời dòng nước!

Liên quan trong không khí tràn ngập thủy hệ linh khí, đều giống như chiếm được hiệu triệu đồng dạng, toàn bộ xoáy chuyển hóa làm linh khí triều tịch, biến thành một đường vòng xoáy hướng Long Hoàng đỉnh đầu tụ đến!

Một bộ tự nhiên mà thành thủy hệ Long Lân Khải giáp trải rộng Long Hoàng toàn thân, nó Ứng Long cánh chim trở nên càng lớn bảy phần!

Thiên Ngự Ứng Hải, Thiên Ngự Ứng Long huyết mạch siêu cấp thần thông, có thể điều khiển thiên địa thủy hệ năng lượng tác chiến, bây giờ Long Hoàng, liền tầng sáu hậu kỳ Chiến Hoàng cũng có thể cùng đánh một trận, cho dù không thắng, cũng có thể bất bại!

Được thủy hệ năng lượng gia trì Long Hoàng khí thế Kinh Thiên, một cái vung vẩy long vĩ dựng thẳng lên, rọi sáng ra xanh thẳm thần quang, long vĩ bên trên, cỗ kia thủy hệ long tức hội tụ phong mang khí tức khiến ở đây mỗi một vị Chiến Hoàng đều vì đó động dung!

"Trạm Lam Long Kiếm! Vạn năm Huyền Quang Nhận!"

Long vĩ giận vung, bạo tạc dựng thẳng bổ xuống! Long trảo hoành xé, quang nhận loạn vũ! Hai đại tuyệt học thần thông để cho đang tại lùi lại phía sau lão giả áo xám thần sắc giật mình biến!

Một bên khác; càng thêm để cho Hồn gia run sợ trong lòng một màn trình diễn!

"Kính Minh Nguyệt · công chi kính!"

Minh Nguyệt thiên giơ cao đao một cái quét ngang, đao pháp nhẹ nhàng nếu như, như nhu thủy chi kính. Hóa thành tuyết rơi giống như thông suốt đao quang lóe lên bão tố trảm đến hai tên tầng năm Chiến Hoàng!

"Kim Vẫn Liệt Ma Thối!"

"Kình Vân Thủ!"

Làm hai tên tầng năm Chiến Hoàng bộc phát ra một kích toàn lực thời điểm, cái kia thông thấu như tuyết rơi Thủy Kính ánh đao lướt qua một sợi quang mang, công kích của bọn họ vậy mà chớp mắt bị phản chiếu bắn ra đến một bên khác?

Cái này rất giống một sợi quá ánh mặt trời chiếu đến trên gương, bị trong nháy mắt chiết xạ đến một chỗ khác, công kích xong toàn bộ không có đánh trúng mục tiêu!

Loại này quỷ dị tình huống, hai người bình sinh lần đầu thấy, căn bản không có cơ hội làm ra phản ứng!

Xùy ~! Tuyệt mỹ như nước kính vòng múa đao quang hoành mặt cắt qua, chặn ngang chém một cái.

Hai người Chiến Hoàng thân thể liên quan phòng ngự bảo khí đều bị nhất đao trảm thành hai nửa! Liền tự bạo cơ hội đều không có!

Nhất đao trảm song hoàng! Hơn nữa còn là, tầng năm Chiến Hoàng!.