Chương 598: đao đao trảm hoàng!

Chương 598: đao đao trảm hoàng!

Thuộc tính quang cầu tản mát, một vệt ánh sáng bình phong bắn ra.

[ đánh giết tầng năm trung kỳ Chiến Hoàng, quân lâm thiên hạ thiên phú góp nhặt năng lượng 39400 điểm. ]

Song hoàng vẫn lạc, ở đây quần hoàng đều kinh hãi, tê cả da đầu!

Cho dù Lâm Thần thi triển bí thuật, hắn cũng mới lâm thời bước vào tầng bốn sơ kỳ, vậy mà giây lát trảm hai tên tầng năm trung kỳ Hồn gia Chiến Hoàng?

Cái này tối thiểu phải là tầng sáu hậu kỳ trở lên mới có thể có được chiến lực a!

Trên thực tế, chỉ có Lâm Thần mới biết được, loại kết quả này, lại không quá bình thường! Bởi vì đây là 'Đao thánh' tuyệt học thành danh [ Kính Minh Nguyệt ]!

Tử giai cao cấp thượng phẩm chiến kỹ, nhìn chung Cửu Châu đại lục, có thể siêu việt này chiến kỹ công pháp, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Chớ nói chi là bị Lâm Thần lấy 'Chung cực thời khắc' cùng hai đại công kích phù văn thi triển mà ra, lại thêm cầm hắn thuần lực lượng cùng mạnh nhất thủy kiếp chiến thể, loại kia uy lực, liền tự bạo cơ hội cũng không lưu lại cho đối phương!

Oanh long ~! Khí thế bàng bạc ngập trời ba đạo cột sáng hoành khóa thiên khung, hóa thành một đạo ngón tay mang lưu quang đánh thẳng 'Huyễn ảnh phân thân' đi, là mặt khác ba tên bị thương tầng năm Chiến Hoàng nén giận một đòn!

"Kính Minh Nguyệt · thủ chi kính!"

Đao pháp loạn vũ, từng đạo từng đạo thông thấu xanh thẳm đao ảnh trọng trọng dày đặc, như mặt gương bao phủ phân thân.

Ba đạo lưu quang ngón tay mang chạm đến thời khắc, giống như tại mặt gương bắn ra một vệt ánh sáng, quang mang chẳng những không có đánh nát mặt gương, ngược lại bị bắn ngược trở về, lấy càng tấn mãnh khí thế bắn ngược cho cái kia ba tên Chiến Hoàng!

Chí nhu chí cương, chỉ ở một hơi ở giữa chuyển biến!

"Cái gì?"

Ba người thần sắc đột biến thời khắc, chưa từng tới kịp thối lui, trước mặt bị ngón tay mang xuyên qua nổ tung!

Đạo kia ngón tay mang bên trong, còn bổ sung thêm vô khổng bất nhập thủy kiếp chiến khí, xông vào trong cơ thể của bọn hắn lúc, đem bọn họ ngũ tạng lục phủ toàn bộ cắt nát!

Xùy ~! Ầm! Xoẹt ~!

Huyết nhục xé rách, thổ huyết kinh hãi ở giữa, ba người chết không nhắm mắt!

Ba tên tầng năm Chiến Hoàng sinh cơ vẫn diệt, lại bị bản thân bắn ngược trở về chiến kỹ oanh sát?

"Đây rốt cuộc là cái gì chiến kỹ?"

Một bên bị Lâm Thần bản thể cùng hai đại phân thân kìm chân hai tên tầng sáu hậu kỳ trưởng lão nhao nhao kinh hãi ghé mắt, trận chiến này kỹ chi huyền diệu cao thâm, thả ở tại bọn họ Hồn gia, cũng không có một hạng công pháp có thể cùng đánh đồng với nhau!

"Đao như nước, đao hóa nguyệt, đao tựa như kính . . . Đây là đao thánh, Lý Trường Sinh tuyệt kỹ thành danh [ Kính Minh Nguyệt ]?"

"Kẻ này nhất định trong thời gian ngắn ngủi như thế liền truyền thừa đao thánh tuyệt học mạnh nhất?"

Hai người hung ác hít một hơi lãnh khí!

Bọn họ càng ngày càng ý thức được, Lâm Thần trên người tiềm lực đến cỡ nào nghịch thiên, cái này đủ để uy hiếp được Hồn gia căn cơ!

Oanh ~! Kiếm quang rực diệu như hồng, xuyên thủng một tên tầng năm sơ kỳ trái tim, Lâm Thần mặt khác một bộ phân thân cũng không cam chịu sau đó, đánh chết một tên tầng năm Chiến Hoàng!

Lúc này, Hồn gia đã vẫn lạc sáu tên tầng năm Chiến Hoàng! Còn dư lại cái kia hai cái vừa sợ vừa sợ, không biết là chiến vẫn là lui!

Tiêu hao 18300 điểm thiên phú phát động Cực Hạn Quy Nguyên, phân thân khôi phục đến trạng thái toàn thịnh, [ Kính Minh Nguyệt ] tiêu hao rất nhiều, lấy Lâm Thần hiện nay nội tình, tràn đầy trạng thái nhiều nhất cũng chỉ có thể dùng hai lần liền phải chiến khí khô kiệt!

"Mẹ, bản hoàng liều mạng với ngươi!"

"Đi chết đi!"

Hai tên tầng năm Chiến Hoàng liều mình không sợ chết hướng Lâm Thần lao đến, hoàng thân thể thiêu đốt, chiến khí bản nguyên phóng xuất ra hủy diệt thiên địa chấn động!

Lâm Thần con mắt hơi khép, bọn họ lại muốn tự bạo? Vì trong lòng 'Chân Thần' cho dù là tu luyện đến Chiến Hoàng tầng năm cũng dám tùy thời hiến ra sinh mệnh của mình!

"Kính Minh Nguyệt · tốc chi nguyệt!"

Xoát ~! Nguyệt quang lóe lên đã diệt, giữa thiên địa phảng phất có trong nháy mắt, bị ánh trăng chiếu diệu, lại phảng phất tại trong phút chốc tiêu vong.

Ách

Thi thể tách rời, muốn tự bạo hai tên Hồn gia trưởng lão, chết không nhắm mắt, tản mát đầy trời thuộc tính quang cầu!

Chết rồi . . . Hai cái tầng năm Chiến Hoàng liền tự bạo cũng không kịp liền bị phân thân một đao miểu sát!

"Hắn đối Kính Minh Nguyệt lý giải cùng chưởng khống, vậy mà đạt đến loại tình trạng này?"

Hai cái Hồn gia trưởng lão tâm thần phát run, bọn họ rốt cuộc kiến thức đến cái gì gọi là 'Cực hạn tốc độ đánh' !

Lâm Thần hai đại phân thân cùng bản thể gắt gao triền đấu ở hai cái này tầng sáu hậu kỳ, cơ hồ là lấy mạng đổi mạng đấu pháp!

Liên tiếp đối bính xuống tới, hơn trăm cái hiệp ở giữa, hai người tức giận, nhao nhao tế ra át chủ bài, Lâm Thần bản thể bị đánh lui bị thương, hai đại phân thân là phân biệt vẫn lạc một lần, lại bị lần nữa thôi động huyễn ảnh phù văn hiển hiện trùng sinh!

Đối phương ba tên tầng sáu Chiến Hoàng đều bị Lâm Thần cùng Thanh Long cho kìm chân, Long Côn cùng hai đại phân thân liên thủ, cơ hồ là thuấn sát tám tên tầng bốn Chiến Hoàng, thuộc tính quang cầu đầy trời bay loạn, toàn bộ bị phân thân lấy đi!

[ thu hoạch được 175 điểm hỏa hệ năng lượng, 8955 điểm Thiên Đạo giá trị, 11000 điểm điểm thiên phú, 9550 điểm phù văn năng lượng, 289 99 điểm chiến khí tinh túy, 18000 điểm khí huyết năng lượng, 89 điểm tinh thần lực . . . ]

[ kí chủ mở ra 13 cái Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được 10 vạn điểm thiên phú, 10 vạn Thiên Đạo giá trị, 5 vạn phù văn năng lượng, 15 miếng phù văn tiến hóa thạch, thiên phú tổ hợp khung 1 cái . . . ]

[ xét thấy kí chủ phù văn tiến hóa thạch đã sung túc, hệ thống đã tự động thăng cấp cấp 5 xuyên thấu phù văn, tiêu hao 20 miếng phù văn tiến hóa thạch. Cấp 5 xuyên thấu phù văn có thể mặc thấu 25% lực công kích, thích hợp với kí chủ tất cả lĩnh vực công kích. ]

Quần hoàng vẫn lạc!

Trừ bỏ thực lực mạnh nhất ba cái tầng sáu Chiến Hoàng, 15 cái Chiến Hoàng, tu vi không có thấp hơn tầng bốn trung kỳ, tất cả đều là nhất đẳng hảo thủ, không có ở Lâm Thần cùng Long Côn trong tay đi ra một khắc đồng hồ!

Ngay tại Lâm Thần thứ ba, cái thứ tư phân thân sắp lần thứ hai vẫn lạc lúc, cong cong tựa như trăng đao quang chợt lóe lên!

Thanh y Chiến Hoàng lông tơ dựng ngược! Là cực hạn tốc độ đánh 'Kính Minh Nguyệt · tốc chi nguyệt' !

Oanh long ~! Tám sắc năng lượng ngón tay cùng 'Ám lôi phá thiên tiến' phối hợp không chê vào đâu được, tại 'Tốc chi nguyệt' chém ra trước đó, bỗng nhiên bộc phát đánh phía thanh y Chiến Hoàng!

Ba mặt bị công, hai tay của hắn nâng cao hư đẩy, chiến khí lao nhanh như điên giao tê khiếu, ngưng tụ thành bốn đạo vạn trượng Xích Luyện cửa lớn, mãnh liệt ép đẩy ra!

Ầm

Tối mang phun trào, tám sắc Hồng Hoang năng lượng triều dâng xoay tròn ở chân trời thời điểm, một đường cực tốc thiểm lược đao quang chém qua Xích Luyện cửa lớn, chặt nghiêng đến thanh y Chiến Hoàng vai phải!

Đao quang Như Nguyệt, cực nhanh. Căn bản dung không được hắn có phản ứng thời gian, liền vô ý thức thôi động phòng ngự bảo y!

Xùy ~! Két! Đao quang bổ ra thất giai trung cấp hạ phẩm nhuyễn giáp thanh y, uy lực cắt giảm hơn phân nửa, thanh y Chiến Hoàng vận chuyển tâm pháp chống cự còn lại uy lực lúc, đột nhiên, hắn vai phải máu tươi bão táp!

Cánh tay phải bị gọt, êm dịu bóng loáng thiết diện khiến thanh y Chiến Hoàng con ngươi hơi co lại!

Hắn không phải miễn cưỡng bảo vệ tốt sao, làm sao một đao này uy lực vẫn là như vậy mạnh?

Quỷ dị nhất là, cái kia Chiến Hoàng xương cốt bóng loáng thiết diện bên trên, quang mang mất hết đi, đã hào không sinh cơ, một mảnh khô héo.

Tu luyện tới tầng sáu Chiến Hoàng cấp bậc, cho dù là cánh tay đứt gãy, chỉ phải gìn giữ cánh tay hoàn chỉnh, cũng tại sinh cơ chưa từng hoàn toàn xói mòn trước đó tiếp hồi, phối hợp cao giai đan dược và bản thân chiến khí phụ trợ, có cực cao tỷ lệ có thể tiếp xoay tay lại cánh tay phục hồi như cũ.

Có thể, một đao kia lại triệt để đoạn tuyệt khả năng này!

Đứt gãy vết thương cùng cánh tay sinh mệnh lực đã tan biến, phảng phất là bị đánh làm hút đi đồng dạng!

"Cấp 5 xuyên thấu phù văn, quả nhiên lợi hại!"

Lâm Thần trong lòng tán thưởng lúc, một cỗ mãnh liệt thịnh vượng sinh mệnh lực dung nhập tứ chi bách hài của hắn, hệ thống màn ánh sáng bắn ra.

[ trí mạng khát máu thiên phú phát động thành công, tiêu hao 4800 điểm điểm thiên phú, đã từ tạo thành tổn thương thu hoạch được 28% hút máu trị liệu. ].