Chương 599: thiên phú tổ hợp hiển thần uy!

Chương 599: thiên phú tổ hợp hiển thần uy!

Trí mạng khát máu thiên phú, đây là Lâm Thần lần đầu sử dụng. Từ đối với địch nhân tạo thành thực chất tổn thương đến 'Hút máu trị liệu' Lâm Thần. Hiệu quả cực mạnh, hiệu quả nhanh chóng, Lâm Thần độc chiến tầng sáu hậu kỳ lưu lại thương thế trong nháy mắt liền khôi phục một nửa!

Lâm Thần bản thể phi tốc lùi lại phía sau, kéo dài để cho phân thân phát động 'Chung cực thời khắc' cùng 'Cực Hạn Quy Nguyên' tiêu diệt cái kia 15 tên Chiến Hoàng về sau, Lâm Thần lại tăng lên điên cuồng một đợt thuộc tính giá trị!

Lúc này, tứ đại phân thân hợp lực, hai chọi một, chính diện đem hai tên tầng sáu hậu kỳ cho cản lại!

Có 'Đao Hoàng' phân thân gia nhập, chiến đấu biến đến mức dị thường kịch liệt gay cấn! Mà Long Côn thì đi hiệp trợ Thanh Long, song long đấu một hoàng, cái kia tay cụt tầng sáu trung kỳ Chiến Hoàng bị thua chỉ là vấn đề thời gian.

"Hệ thống, ta muốn đăng ký tổ hợp thiên phú, liền đăng ký chung cực thời khắc cùng quân lâm thiên hạ a!"

Lâm Thần phát ra mệnh lệnh, lúc trước rơi xuống trong bảo rương, hắn khai xuất cái thứ hai thiên phú tổ hợp khung! Cái này mang ý nghĩa hắn có thể thể nghiệm hệ thống chức năng mới 'Thiên phú tổ hợp kỹ' !

[ đăng ký thất bại, chung cực thời khắc không thích hợp tổ hợp kỹ thức mở đầu, mời kí chủ khác chọn thiên phú. ]

Lâm Thần nhăn lại lông mày, thử dò xét nói "Vậy, trí mạng khát máu thiên phú?"

[ có thể. ]

"Vậy dứt khoát chính là trí mạng khát máu + siêu duy truyền tống!"

Lâm Thần con mắt hơi khép, lúc này hắn cần nhất không phải chiến lực, mà là chạy trốn năng lực, nếu có thể phát động tổ hợp kỹ, hắn ngược lại có thể sử dụng hai lần siêu duy truyền tống?

[ thiên phú tổ hợp kỹ đăng ký thành công trí mạng khát máu — siêu duy truyền tống. Phát động điều kiện làm trí mạng khát máu thiên phú phát động thành công lúc, có 30% tỷ lệ phát động vì tổ hợp kỹ thức mở đầu, có thể vô điều kiện một lần phát động siêu duy truyền tống, truyền tống có thể lựa chọn một mình truyền tống về ký hiệu không gian phương vị hoặc truyền tống đến khát máu thiên phú mục tiêu công kích chỗ. ]

Lâm Thần giật mình! Cái này cùng hắn trong tưởng tượng có chút không giống nhau a! Làm sao kích phát tổ hợp kỹ về sau chỉ có thể tự truyền tống? Đây chẳng phải là không thể mang đi Long Côn?

"Trí mạng khát máu thiên phú muốn đánh đả thương địch thủ người mới có thể phát động, nếu như ta liền địch nhân đều không phá được phòng, vậy liền không có đủ phát động thiên phú điều kiện."

Lâm Thần con mắt hơi khép, nhìn tới như cũ chỉ có thể tốc chiến tốc thắng!

Coi như hiện tại để cho phân thân kéo dài thời gian, đối phương tầng sáu Chiến Hoàng chỉ cần không chết, liền nhất định có thể đủ cuốn lấy chạy trốn quá trình bên trong Lâm Thần cùng Long Côn, một khi bị kéo dài đến tầng bảy Chiến Hoàng giáng lâm, vậy liền thật là nguy cơ trí mạng!

"Trước đem cái này tầng sáu trung kỳ tiêu diệt trước!"

Lâm Thần trong mắt lộ hung quang, Mộc Linh tinh nguyên pháp kéo dài khôi phục thương thế, tử hoàng dực vỗ một cái, hóa thành một đạo chùm sáng lao đi!

Long Hoàng phối hợp với Lâm Thần, gặp hắn chuẩn bị tập kích, một cái thả ra 'Huyền Thanh Long vực' lợi dụng long lực kéo dài quấy nhiễu hành động của đối phương!

Một vòng xanh thẳm kiếm quang bỗng nhiên bổ ngang chém ra, làm cho ông lão áo xám toàn lực ứng phó.

Bàn tay của hắn tan ra một cái quỷ đầu quải trượng, chấn động mạnh một cái hư không, vạn trượng thật lớn Hắc Vụ Khô Lâu tóc ra 'Kẽo kẹt kẽo kẹt' thanh âm, trước mặt vọt tới bổ ngang tới 'Trạm Lam Long Kiếm' !

Xoẹt ~! Long Côn triển lộ tốc độ kinh người, phản trảo một đòn kéo xuống, năm đạo long ngấn như lưỡi đao cướp trảm giống như bắn mạnh mà ra!

Xùy ~! Ầm!

Song long liên hợp, đem Hắc Vụ Khô Lâu đánh nát một khắc này, ông lão áo xám khóe miệng chảy máu, hư không liền lùi lại mấy trăm bước!

"Hồn ân, cẩn thận!"

Quát lạnh một tiếng truyền âm mà tới, ông lão áo xám ý thức được không ổn thời khắc, thương vẽ thiên khung, chẻ dọc quét xuống, nguyệt quang hóa mang, thẳng tắp rớt xuống!

"79 thức · Nguyệt Đoạn Tinh Hà!"

Dĩ nhiên không kịp chuẩn bị thủ đoạn phòng ngự hồn ân thôi động chiến khí phản vỗ một chưởng, mạnh mẽ chống đỡ một thương này!

Oanh long ~! Chưởng ấn bạo tạc, tháng mang chớp loạn, Lâm Thần thế không thể đỡ, một chiêu '76 thức · thiên hồn phá' một thương hóa ngàn thương, thương ảnh như như mưa giông gió bão phá vỡ đi!

Số lớn thiên kiếp chiến khí thương ảnh như bẻ cành khô đánh tới, lui không thể lui, lấy chiến khí mạnh mẽ chống đỡ lúc, bộ phận thương ảnh, xuyên thủng hồn ân thân thể, máu tươi bão táp.

[ trí mạng khát máu phát động thành công, tiêu hao điểm thiên phú . . . ]

[ trí mạng khát máu phát động thành công . . . ]

Trí mạng khát máu nhiều lần phát động thành công, Lâm Thần thương thế gần như khôi phục như lúc ban đầu, mà hồn ân thương thế nhưng vẫn tính gộp lại không ngừng!

Cảm nhận được Lâm Thần thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hồi phục, hồn ân con ngươi hơi co lại!

Đây là một cái chuyện cực kỳ kinh khủng! Xa nghĩ một hồi, nếu trong chiến đấu đối thủ thương tới ngươi một khắc này, sinh mệnh lực của ngươi đem trôi qua hóa cho hắn khôi phục nguồn năng lượng . . . Đối phương càng đánh càng mạnh, mà ngươi lại càng đánh càng bất lợi!

[ thành công phát động thiên phú tổ hợp kỹ, kí chủ có thể tùy thời sử dụng (tổ hợp) siêu duy truyền tống. ]

Nhiều lần 'Trí mạng khát máu' thiên phú thành công phát động về sau, Lâm Thần rốt cuộc kích phát tổ hợp kỹ!

"Kẻ này đã nghịch thiên, tăng thêm bên cạnh song long, ta đã không phải là đối thủ, đã như vậy, cái kia ta liền vì Chân Thần hiến thân!"

Ông lão áo xám bỗng nhiên bộc phát ra tốc độ cực nhanh, toàn thân chiến khí kịch liệt cháy bùng, lại là một vị muốn tự bạo cao giai Chiến Hoàng?

Hắn mãnh liệt triển khai chiến khí, như vạn con ma thủ từ Địa Ngục nhô ra, cuối cùng hóa thành vô tận chiến khí xiềng xích kích bắn đi, muốn phải phong tỏa ở Lâm Thần hành động, bảo đảm bản thân tự bạo có thể hoàn toàn tác động đến Lâm Thần!

Xoát

Ma thủ xiềng xích toàn phương diện vồ hụt, ông lão áo xám trì trệ! Đây là cái gì bí kỹ? Không có dấu hiệu nào biến mất?

Xùy ~! Phốc ~!

Huyết nhục xé rách tiếng cùng xuyên qua thân thể thanh âm vang lên, Lâm Thần như kiểu quỷ mị hư vô hiển hiện ông lão áo xám sau lưng, Ngũ Long Triêu Hoàng Thương dĩ nhiên xuyên qua thân thể của hắn, tại chỗ vẫn lạc! Liền tự bạo cũng chưa từng triển khai, liền chết không nhắm mắt!

Trước khi chết, ông lão áo xám vẫn nghĩ không rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra!

Lâm Thần thân pháp tốc độ mặc dù nhanh, còn làm không được tại tầng sáu Chiến Hoàng trước mặt không có dấu hiệu nào biến mất.

Thậm chí hắn thi triển thân pháp lúc, tầng bốn Chiến Hoàng cũng có thể dò xét ra hắn chiến khí chấn động, chỉ là không cách nào tránh đi công kích của hắn thôi!

[ kí chủ sử dụng (tổ hợp) siêu duy truyền tống thành công. ]

[ đánh giết mục tiêu, tầng sáu trung kỳ Chiến Hoàng. Góp nhặt năng lượng 18 vạn điểm. ]

"Nghĩ không ra cái này trí mạng khát máu đánh trúng sau phát động tổ hợp kỹ có thể dùng siêu duy vận dụng trong chiến đấu, chân chính thực hiện thuấn di cái khái niệm này!"

Lâm Thần nội tâm kích động, nếu như bình thường chiến đấu, hắn tối thiểu còn được phối hợp Long Côn cùng Thanh Long dồn sức đánh cái hơn trăm hiệp mới có thể cầm xuống cái này ông lão áo xám, còn có thể sẽ bị đối phương trước khi chết phản công đánh đổi khá nhiều.

Nhưng đem siêu duy truyền tống Không Gian Tiêu Ký xác định vị trí tại trên người đối thủ, thực hiện 'Thuấn di' lúc, đưa đến tác dụng so đánh lén còn mạnh hơn gấp mười lần! Chân chính xuất quỷ nhập thần, một đòn thuấn sát!

Này thiên phú tổ hợp kỹ, chỉ là hai cái thiên phú phối hợp thì có uy lực này, như vậy về sau mở ra đến ba cái, bốn cái đâu? Lâm Thần không dám tưởng tượng!

Bất quá, thiên phú tổ hợp kỹ tuy mạnh, phát động 'Thuấn di' tiền đề phải là Lâm Thần có thể phá vỡ đối thủ, nếu như là tầng chín Chiến Hoàng, vậy hắn chiêu này thiên phú tổ hợp kỹ liền đánh không ra ngoài.

Một cái lấy đi ông lão áo xám lăn xuống thuộc tính quang cầu cùng Tử Tinh bảo rương, Long Côn lướt tới.

"Hiện tại là lúc này rồi, chúng ta mau chạy đi! Để cho phân thân của ngươi yểm hộ chúng ta!"

Long Côn lần đầu toát ra nóng nảy thần thái, Lâm Thần lại vung tay lên cười nói.

"Không, Côn ca ngươi trước mang theo phân thân của ta rời đi."

Nói xong, một cái huyễn ảnh phân thân từ trong chiến đấu rút khỏi, 'Đao Hoàng' phân thân một mình đối chiến cái kia thanh y Chiến Hoàng.

Lâm Thần trong mắt, xẹt qua một vòng vẻ phấn khởi!

Hắn muốn xử lý hai cái này tên tầng sáu hậu kỳ Chiến Hoàng! Cho Hồn gia tới một cái toàn quân bị diệt!.