Chương 600: cái thứ tư cam tinh bảo rương!

Chương 600: cái thứ tư cam tinh bảo rương!

Gặp Lâm Thần bộ kia tự tin bộ dáng, cùng bản thân 'Huynh đệ' cũng chưa từng biểu thị muốn rời khỏi, Long Côn cũng không bà mẹ, chỉ nói câu 'Tất cả cẩn thận' về sau, cùng phân thân một khối rút lui!

Phân thân tốc độ cùng Long Côn tốc độ đều tương đối khủng bố, hai cái hô hấp liền vọt đến sơn mạch một bên khác.

"Tiểu tử kia cùng Thanh Long chạy!"

"Không đúng, giống như chỉ là phân thân, bản thể có được tử hoàng dực, giống như không hề rời đi!"

Hai người khóe mắt liếc qua quét qua lúc, Lâm Thần lại bật cười lớn.

Tầng sáu hậu kỳ Chiến Hoàng, không phải hạng người bình thường. Lấy Lâm Thần thực lực, phải đồng thời diệt đi hai người, không thể chỉ dựa vào phân thân đánh tiêu hao chiến.

Nhất định phải có đầy đủ cường lực một đòn!

Coi như Lâm Thần tế ra 'Cửu Kiếp tinh thần' cũng hoàn toàn là ẩn số, nếu như là một cái, có lẽ có thể chính diện đánh giết.

Nhưng hai cái tầng sáu hậu kỳ liên thủ, tầng bảy sơ kỳ cũng không thể tại chỉ trong một chiêu giây lát giết bọn hắn!

Bất quá, Lâm Thần giờ này khắc này đã có một chiêu, có thể siêu việt tầng bảy Chiến Hoàng thời khắc!

Tử giai thiên phú quân lâm thiên hạ!

Lúc này 'Quân lâm thiên hạ' thiên phú, đã tích lũy 18 vạn năng lượng, so với lần trước tại Đan Châu phát động chỉ tích lũy không đến 3 vạn điểm năng lượng, lần này cao hơn gấp sáu lần!

"Tiếp xuống một chiêu này, liền xem như tầng bảy sơ kỳ Chiến Hoàng cũng phải chết!"

Lâm Thần trong mắt, triển lộ ra sự tự tin vô cùng mạnh mẽ cùng bá đạo!

[ kí chủ đã kích hoạt quân lâm thiên hạ thiên phú, 182000 điểm năng lượng chuyển hóa, đem tăng phúc kí chủ lần công kích sau. ]

Giờ khắc này, 'Đao Hoàng' phân thân thân pháp thi triển, tránh đi đối phương công kích đồng thời, bàn tay ném đi, Minh Nguyệt thiên giơ cao đao cực tốc hướng Lâm Thần bản thể vạch tới!

Sặc ~! Lâm Thần bản thể cầm đao, đều thân bắn ra một tiếng đao rít gào Hóa Long ngâm!

Trong cơ thể chiến khí mệnh vòng chuyển động cuồn cuộn lao nhanh Cửu Kiếp chiến khí nhao nhao chuyển hóa làm 'Thủy kiếp chiến khí' rót vào thân đao! Màu xanh da trời quang hà chiếu rọi cả mảnh trời không!

Bản thể cầm đao một khắc này, phân thân thế công đột biến, thân hình nhanh lùi lại thời khắc! Riêng phần mình đánh ra một tấm bao hàm 12 vạn điểm phù văn năng lượng cấp 5 trì hoãn phù văn!

Hai tấm xám trắng phù lục đến hư không nổ hiện, hai người chiến khí cùng chỗ tại không gian trở nên chậm chạp ngưng kết!

Mạnh như 24 vạn điểm phù văn năng lượng phát động cấp 5 trì hoãn phù văn, cũng chỉ có thể phong bế hai tên tầng sáu hậu kỳ Chiến Hoàng không đến thời gian một hơi thở!

Nhưng, cái này đã đủ rồi!

"Kính Minh Nguyệt · tốc chi nguyệt!"

Lâm Thần cầm đao chém ngang, toàn thân chuyển động xanh thẳm quang hà thiên giơ cao đao bỗng nhiên một đao cắt ngang, một vòng lóe ra xanh thẳm chi mang nguyệt quang giây lát tránh đã diệt!

Một đao kia, quân lâm thiên hạ!

Một đao kia, theo văn rõ phồn vinh đến vẫn lạc, gần như chỉ ở đao sang tháng rơi ở giữa!

Phảng phất giữa thiên địa, có trong nháy mắt, bị nguyệt quang chỗ chiếu sáng. Lại không người có thể được thấy cảnh này, bởi vì, nguyệt quang cực nhanh.

Xùy ~! Không gian tinh bích vỡ ra sợi tóc giống như nhỏ xíu vết rách, nhìn như không đáng chú ý, lại đã nứt ra cực tốc thâm thúy khu vực chân không . . .

Hai tên tầng sáu hậu kỳ Hồn gia trưởng lão, ánh mắt dần dần ảm đạm, trong cơ thể chiến khí mệnh vòng, bị chặt thành phấn vụn, thi thể tách rời ở giữa, hóa thành bột mịn, tan thành mây khói ở giữa, bị chết ngay cả cặn cũng không còn!

Cuối cùng, tuôn ra số lớn thuộc tính quang cầu lơ lửng hư không.

Một đao kia, tăng phúc 235 lần uy lực!

Lần đầu phát động quân lâm thiên hạ lúc, Lâm Thần công kích tăng lên hơn ngàn lần uy lực!

Nhưng lúc đó, Lâm Thần chỉ là Nguyên Tôn cảnh tầng sáu tu vi.

Nguyên Tôn cảnh tu vi tăng phúc 1000 lần chiến kỹ uy lực cùng Chiến Hoàng cảnh tầng bốn tu vi tăng phúc 235 lần, là hai khái niệm cùng cấp bậc, có khác biệt một trời một vực!

'Quân lâm thiên hạ' thiên phú tăng phúc cường độ quyết định bởi tại ký chủ tu vi, nếu đem lần đầu lúc phát động góp nhặt năng lượng đặt ở hiện nay Chiến Hoàng cảnh Lâm Thần trên người, tối đa chỉ có thể tăng phúc 30, 40 lần khoảng chừng uy lực.

235 gấp đôi cầm bổ sung năng lượng phù văn cùng chung cực thời khắc, cái kia chính là 244 lần! Lại bổ sung 25% 'Xuyên thấu' đặc tính! Đừng nói tầng sáu hậu kỳ, liền xem như hai cái tầng bảy sơ kỳ, tầng bảy trung kỳ Chiến Hoàng, cũng phải chết!

Đến mức tầng bảy hậu kỳ cùng tầng tám Chiến Hoàng cũng không biết được, Chiến Hoàng cảnh tu vi càng về sau, lại càng phát khủng bố . . .

Lâm Thần vội vàng giải trừ 'Thất trọng biến' trong cơ thể cảm giác suy yếu tầng tầng hiển hiện, tu vi trở về tầng hai hậu kỳ.

Lâm Thần tức khắc nuốt một cái trước đó luyện chế xong thất giai đan dược 'Hóa rồng giả Nguyên Đan' nhanh chóng loại trừ trạng thái hư nhược đồng thời, một cái phát ra mệnh lệnh.

"Hệ thống, ta muốn đem sinh mệnh tăng trưởng thiên phú cường hóa đến cao nhất."

[ tiêu hao 35 vạn điểm thiên phú, Lam giai thiên phú sinh mệnh tăng trưởng cường hóa đến 200% đã tới cao nhất. ]

Tu La thất trọng biến mang tới trạng thái hư nhược cực kỳ nghiêm trọng, đã đạt tới một loại không cách nào dùng 'Mộc Linh tinh nguyên pháp' khôi phục cấp bậc, chỉ có thể ỷ lại đan dược và thiên phú bản thân mang tới tự lành năng lực.

Vận chuyển tâm pháp luyện hóa sức thuốc ở giữa, hệ thống bắn ra màn ánh sáng.

[ chúc mừng kí chủ thuấn sát hai tên tầng sáu hậu kỳ Chiến Hoàng, phát động tưởng thưởng đặc biệt cơ chế, thu hoạch được cam tinh bảo rương một cái. ]

Oanh ~! Vẫn lạc hai tên Hồn gia trưởng lão phương hướng, tức khắc nở rộ một đường màu cam cột sáng, là chỉ có Lâm Thần mới có thể thấy được thuộc tính quang cầu quang mang!

Đến rồi! Cái thứ tư cam tinh bảo rương!

Đặt ở trước kia, cam tinh bảo rương rất khó thu hoạch được.

Nhưng Lâm Thần kinh lịch chỉ có thể dùng nghịch thiên hai chữ để hình dung!

Hắn tầng hai Chiến Hoàng tu vi liền dám đánh đến Thần Châu cực đông khu vực, đối mặt bán thần thế gia các lộ cường giả đỉnh cao!

Lâm Thần mỗi một lần cũng là trở về từ cõi chết, đối thủ cấp bậc càng mạnh, tuôn ra cực phẩm thuộc tính cùng cực phẩm bảo rương xác suất lại càng cao! Phát động tưởng thưởng đặc biệt cơ chế xác suất cũng sẽ dâng lên!

Lâm Thần ức chế không nổi cuồng hỉ, phân thân một cái thay hắn tóm lấy bảo rương!

Là thí thần giả thiên phú?

Vẫn là tuyệt mệnh sinh tử thiên phú mảnh vỡ?

Bất kể là cái nào, đều ổn trám không thua thiệt!

[ mở ra cam tinh bảo rương, kí chủ thu hoạch được chuẩn Cam giai thiên phú mảnh vỡ tuyệt mệnh sinh tử (3/3) đã tự động dung hợp, thả đến thiên phú cột bên trong. ]

Mạnh nhất đơn đấu thiên phú, vào tay!

Lâm Thần, thêm nữa một tay vương bài!

"Tuyệt mệnh sinh tử + thí thần giả thiên phú, lại hiệu triệu một nhóm cường giả, phá vỡ Linh Châu chiến cuộc sẽ không còn là vọng tưởng!"

Lâm Thần tâm tình kích động, nhiệt huyết sôi trào!

Phân thân thu cướp lấy thuộc tính quang cầu đồng thời, hắn tử kim đồng cũng có thể nhìn rõ đến, Hồn gia cường giả đỉnh cao, đã bắt đầu trở về Hồn gia khu vực, chỉ là tầng bảy Chiến Hoàng, liền không thua kém ba cái!

[ thu hoạch được 15000 điểm Thiên Đạo giá trị, 290 điểm lôi hệ năng lượng, 360 điểm kim hệ năng lượng, 18000 điểm điểm thiên phú, 350 điểm phong hệ thuộc tính giá trị, 14000 điểm phù văn năng lượng, 150 điểm tinh thần lực, 12500 điểm công pháp tinh phách, 120 điểm trống không thuộc tính . . . ]

[ mở ra Tử Tinh bảo rương chín cái, thu hoạch được 15 vạn điểm thiên phú, 10 vạn phù văn năng lượng, 25 vạn Thiên Đạo giá trị, trống không thuộc tính 1000 điểm . . . ]

Vô số thuộc tính quang cầu hấp thu nhập thể, Lâm Thần tu vi càng ngày càng tiếp cận tầng ba Chiến Hoàng đạo kia giới hạn!

Lấy đi tất cả thuộc tính quang cầu về sau, Lâm Thần cũng không có trước tiên đào mệnh.

Hắn đầu tiên là thu hồi ba cái phân thân cùng Long Hoàng nạp nhập thể nội, thi triển 'Thanh Long tích ảnh' trừ khử bản thân chỗ có khí tức, sau đó xóa đi bất luận cái gì khả năng bị trở thành truy lùng dấu vết về sau, hướng sơn mạch chỗ sâu lao đi.

Hắn cuối cùng chọn lựa bên trong dãy núi một tòa niên đại cực kỳ lâu đời hồ nước, sâu đạt 2 vạn trượng không ngừng, một đầu ngã vào đi!.