Chương 601: Thương Khung tháp tháp chủ!

Chương 601: Thương Khung tháp tháp chủ!

Lâm Thần chìm vào đáy hồ, tiếp tục duy trì 'Thanh Long tích ảnh' giống như đáy hồ một khối đá ngầm.

Đồng thời, bên trong hồ tồn tại cực kỳ phong phú thủy hệ năng lượng, có thể tùy ý Lâm Thần thi triển 'Thiên Ngự Ứng Hải' thần thông điều khiển, hình thành từng đạo từng đạo dòng nước che giấu hắn tồn tại, trở thành hắn hoàn mỹ nhất yểm hộ.

Liền phảng phất, Lâm Thần cả người, đã hoàn toàn biến mất tại trên cái thế giới này.

Mà phảng phất hóa thân thành đáy hồ đá ngầm Lâm Thần, dốc lòng khôi phục thương thế cùng trong cơ thể trạng thái hư nhược, đồng thời, tinh thần ý thức của hắn, tiềm nhập cái thứ nhất cùng Long Côn cùng một chỗ rút lui huyễn ảnh phân thân bên trong.

Mang theo phân thân rút lui, đây tuyệt không phải ngẫu nhiên, mà là Lâm Thần tận lực an bài!

. . .

Lâm Thần chui vào hồ nước sau một khắc đồng hồ, số 47 Trấn Giới Thánh Bia khe núi không trung vỡ ra, ba đạo chí cường thân ảnh hiển hiện, là ba cái tầng bảy Chiến Hoàng!

Bọn họ ngắm nhìn bốn phía, con mắt hơi khép, sát khí nghiêm nghị!

"Chết rồi, toàn quân bị diệt. Trừ bỏ ta trấn thủ ta Hồn gia Chân Thần tế đàn cường giả bên ngoài, toàn bộ phái tới được Chiến Hoàng đều chết trận!"

"Nghĩ không ra, kẻ này có thể ở nhanh như vậy thời gian bên trong giải quyết chiến đấu, bọn họ liền kéo dài thời gian đều làm không được, quả thật như trên tình báo nói, hắn có được miểu sát tầng sáu Chiến Hoàng thực lực!"

"Mặc kệ hắn có mạnh hơn, chúng ta cũng phải đuổi. Khí tức của hắn tại địa điểm chiến đấu hư không tiêu thất, chia ra hành động, một khi phát hiện, kéo dài thời gian, tương thông biết đối phương, các Đại trưởng lão cũng tại trên đường chạy tới, gặp được tầng tám tu vi Thái thượng trưởng lão, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ba tên tầng bảy Chiến Hoàng phá không hư không, độn nhập không gian khe hở bên trong, các truy một cái phương hướng.

Thời gian trôi qua, khoảng cách Lâm Thần lấy đi Trấn Giới Thánh Bia truyền thừa đã qua ba ngày ba đêm.

Ở ngày thứ ba thời điểm, Hồn gia các lộ cường giả đỉnh cao trở về đến tổng bộ, sau đó lại nhanh chóng xuất kích, một đường kéo dài đến Thần Châu các cái khu vực, trực tiếp triển khai thảm thức lục soát!

Lâm Thần đối với Hồn gia tầm quan trọng, đã hoàn toàn đạt đến không chết không thôi cảnh giới! Từ xưa đến nay, không có bất cứ người nào dám làm tức giận thần uy, chớ nói chi là còn là tất cả bán thần thế gia bên trong, thuộc về ẩn tàng thế lực, thực lực mạnh nhất Hồn gia!

Mắng Chân Thần, phá Thần sơn, khiêu khích thần uy. Những cái này đủ loại hành vi tại thế nhân trong lòng liền nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, lại lần lượt giương hiện ở trên người hắn, người này vô luận là các phương diện tâm tính, tiềm lực, phương diện chiến lực, đều sẽ là hắn Hồn gia đại địch số một!

Bởi vậy, trừ bỏ số rất ít ra ngoài chấp hành nhiệm vụ Hồn gia lão tổ bên ngoài, cơ bản tất cả đỉnh cường giả đều xuất động! Mục đích chỉ có một cái, diệt sát Lâm Thần!

. . .

Thương Khung tháp, một chỗ chủ thành trong mật thất.

"Đỉnh phong đan hội luyện dược quán quân, phá Thần sơn, mắng bán thần, còn có thể bình yên vô sự toàn thân trở ra, kẻ này, chỉ sợ là Cửu Châu hy vọng cuối cùng a!"

Bóng người áo đen ngồi trên ghế, lật xem tài liệu trong tay, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Tháp chủ, muốn trợ giúp kẻ này sao? Kẻ này so với Thánh giới thiên kiêu, cũng không thua bao nhiêu!"

Bên cạnh thướt tha bóng hình xinh đẹp Doanh Doanh hạ thấp người, thỉnh giáo.

Thương Khung tháp tháp chủ!

Nhân vật bậc này, so Đan Châu luyện dược cự kình, Minh Châu viễn cổ toán sư, đều khủng bố hơn! Xưng là Cửu Châu thần bí nhất tồn tại! Có thể nhìn thấy người, toàn bộ Cửu Châu, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

"Không, bây giờ còn chưa phải là chúng ta can thiệp thời điểm, Thương Khung tháp từ xưa đến nay đặt chân ở này, là Cửu Châu đại lục sau cùng văn minh biểu tượng, Thương Khung không ngã, Cửu Châu bất diệt. Lại yêu nghiệt thiên tài cũng không đáng cho chúng ta áp bên trên Thương Khung tháp, bất quá, cho một chút xíu tin tức trợ giúp, vẫn là có thể."

Cái kia tháp chủ bỗng nhiên cười một tiếng, thả ra trong tay ngọc giản —— "Ngươi phân phó, đem tin tức của hắn, chuyển cáo chúng ta hiện nay biết được những cái kia được Trấn Giới Thánh Bia người thừa kế, bọn họ chắc hẳn sẽ cùng hắn cực kỳ hợp, dù sao, đây là Cửu Châu từ từ thời đại viễn cổ đến nay, một cái duy nhất dám khiêu khích bán thần người."

"Là, Oánh nhi minh bạch."

Giai nhân gật đầu gật đầu, tiếp theo, cái kia tháp chủ ngữ khí đột nhiên trở nên trịnh trọng lên.

"Nhường ngươi điều tra người kia lai lịch, có tìm tòi đến cái gì tình báo sao?"

Nói về 'Người kia' thướt tha bóng hình xinh đẹp thân thể mềm mại run lên.

Nàng tiếng nói, mang theo vài phần hoảng sợ và run rẩy —— "Không . . . Không có, chúng ta người phái đi ra ngoài, đều đã chết . . ."

"Tầng chín Chiến Hoàng Lãnh Khiếu cũng đã chết?" Tháp chủ đầu ngón tay gõ lên mặt bàn.

"Là . . . Hơn nữa còn là bị thuấn sát, một một chút điểm tình báo đều không có truyền về . . ."

Mật thất yên tĩnh, hai người không có nói chuyện với nhau, chỉ có tháp chủ gõ mặt bàn tần suất dần dần biến nhanh.

"Lâm Thần a Lâm Thần, ngươi thực sự là thay Cửu Châu rước lấy một tôn nhân vật cực kỳ khủng bố a, không biết là địch hay bạn a. Quả thật là họa phúc tương y, trời xanh đưa cho Cửu Châu một vị phá vỡ vạn cổ kinh thế kỳ tài, rồi lại mang đến một cái có thể uy hiếp Cửu Châu nhân vật. Thông cáo xuống dưới, đừng có lại đi điều tra người kia, để tránh trêu chọc họa sát thân."

Đúng

Bóng hình xinh đẹp gật đầu gật đầu, nàng cầm lấy một quyển không gian ngọc giản, đưa cho tháp chủ.

"Tháp chủ, ngọc này giản là đến từ Thánh giới tông phái truyền chiêu. Có Thánh giới sứ giả, sắp giáng lâm Cửu Châu."

Tháp chủ ánh mắt run lên!

Thánh giới, chẳng lẽ muốn xuất thủ cứu vớt Cửu Châu sao? Còn là nói, là bởi vì cái kia tôn người thần bí mà đến?

Làm tháp chủ xé mở ngọc giản lúc, bên trong tinh thần tin tức tuôn ra, một lát sau, hắn phất tay áo cười lạnh.

"A! Thánh giới, nghĩ không ra nhất định là vì Lâm Thần mà đến! Không chút nào không hỏi qua Cửu Châu tình huống sinh tử và thế cuộc, bậc này cẩu thí sứ giả, cùng ta Thương Khung tháp không quan hệ!"

Bóp chặt lấy ngọc giản, tháp chủ cười lạnh!

. . .

Ba ngày thời gian bên trong, Lâm Thần cũng không có nhàn rỗi.

Hồ nước phía dưới, Lâm Thần mở hệ thống cột.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 5. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Chiến Hoàng cảnh tầng hai hậu kỳ —— trung cấp chiến khí tinh túy 6233 vạn điểm.

Cực hạn lực lượng 310 Vạn Long lực —— trung cấp khí huyết năng lượng 5912 vạn điểm.

Trung cấp tinh thần lực 31450 điểm (Thông Thiên cảnh sơ kỳ)

Trung cấp công pháp tinh phách 168 vạn điểm —— trung cấp phù văn năng lượng 312 vạn điểm.

Thiên Đạo giá trị 346 vạn điểm —— điểm thiên phú 335 vạn điểm.

Trung cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 54660 điểm, thổ hệ 498 70 điểm, mộc hệ 47558 điểm, kim hệ 512 25 điểm, thủy hệ 119358 điểm. Lôi hệ 53350 điểm, phong hệ 532 80 điểm, quang hệ 41500 điểm, ám hệ 43030 điểm.

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra) huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú (thanh giai) cương cân thiết cốt 100% (Lam giai) sinh mệnh tăng trưởng 200% (Lam giai) thần lực giả 75% (Lam giai) diệt Hoàng giả.

Chủ động thiên phú (Lam giai) thần trộm báo hiệu, (Lam giai) siêu duy truyền tống, (Lam giai) trí mạng khát máu mảnh vỡ (2/3) (Tử giai) chung cực thời khắc, (Tử giai) Cực Hạn Quy Nguyên, (Tử giai) quân lâm thiên hạ (làm lạnh 26 thiên) (Cam giai duy nhất một lần) thí thần giả (bao hàm mảnh vỡ 1/3) (chuẩn Cam giai) tuyệt mệnh sinh tử.

Đặc tính phù văn chậm chạp cấp 5, xuyên thấu cấp 5, bổ sung năng lượng cấp 5, huyễn ảnh cấp 5.

Nắm giữ trống không thuộc tính 39 40 điểm (có thể tùy ý chuyển đổi thành bất luận cái gì thuộc tính giá trị).

Nắm giữ bảo vật. . . ]

"Hiện tại thuộc tính giá trị sung túc, ta có thể thử lại lần nữa nhìn dung hợp công năng! Nhìn xem có thể hay không ra một lần thiên phú tổ hợp khung!".