Chương 602: trực đảo Hồn gia tổng bộ!

Chương 602: trực đảo Hồn gia tổng bộ!

Lâm Thần kích động mở ra dung hợp công năng, lần trước nếm đến 'Thiên phú tổ hợp kỹ' mang đến lợi lộc Lâm Thần, hiện tại ước gì lại đến hai cái tổ hợp khung!

"Hệ thống, ta phải dùng phù văn năng lượng 10 vạn điểm, Thiên Đạo giá trị 10 vạn điểm, điểm thiên phú 10 vạn điểm! Dung hợp!"

[ oanh ~ keng ~! ]

[ dung hợp hoàn thành, kí chủ thu hoạch được 1 cấp phù văn, chiến nguyên phù văn. Có thể tiêu hao phù văn năng lượng nhanh chóng bổ sung kí chủ chiến khí, thời gian cooldown 30 ngày. ]

Lâm Thần khóe miệng cuồng rút, cái này mẹ nó là cái gì cay gà phù văn! Khôi phục chiến khí còn mang thời gian cooldown? So với 'Cực Hạn Quy Nguyên' thiên phú kém vô số cấp bậc a!

"Phân giải!"

[ phân giải chiến nguyên phù văn, thu hoạch được 8 vạn điểm trung cấp phù văn năng lượng. ]

Lâm Thần "Lại đến! Lần này là phù văn năng lượng 20 vạn điểm, Thiên Đạo giá trị 20 vạn điểm, điểm thiên phú 20 vạn điểm!"

[ oanh ~! Keng ~! ]

[ tiêu hao 5 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, dung hợp hoàn thành, kí chủ thu hoạch được thanh giai bị động thiên phú song tu đoàn tụ. Cùng nữ tử gặp nhau thời điểm, kí chủ sẽ được chiến khí phản hồi, có thể trợ chi tu vi tăng trưởng, phản hồi trình độ đem quyết định bởi tại nữ tử nhất phương tu vi. ]

Lâm Thần khóe miệng giật một cái, dựa vào! Cái thiên phú này tổ hợp khung làm sao khó như vậy ra a!

Hơn nữa cái này hợp đi ra là cái gì? Song tu đoàn tụ? Đây không phải để cho hắn Lâm người nào đó đi tìm đủ loại muội tử song tu sao!

Quả thực là lẽ nào có cái lý ấy!

"Hệ thống, ngươi có ý tứ gì, ra loại thiên phú này là xem thường ta Lâm mỗ? Ta Lâm Thần ngọc thụ lâm phong, sử thượng đẹp trai nhất, nhân phẩm cực giai, kính già yêu trẻ, phát dương truyền thống văn hóa mười thanh niên tốt, là loại kia đủ loại tìm muội tử phát sinh quan hệ còn lợi dụng muội tử tu luyện cầm thú sao? Ta làm sao sẽ đi làm loại này bại hoại tập tục, mất trí sự tình! Ngươi xem thường ai vậy? Ngươi xem thường ta cũng phải coi trọng Đan Cơ ca không phải!"

Thế là, tức giận 'Sơ ca' Lâm mỗ lòng đầy căm phẫn nhận lấy 'Song tu đoàn tụ' thiên phú, thu là cầm thú, không thu cái kia chính là không bằng cầm thú.

Hệ thống [ . . . ]

Tiếp theo, Lâm Thần nghiêm trang tiếp tục nói.

"Hệ thống, lại đến! Tiếp tục dung hợp! Hay là cái kia ba loại thuộc tính giá trị, riêng phần mình cũng là 20 vạn điểm!"

[ oanh ~! Keng ~! ]

[ tiêu hao Thiên Đạo giá trị 5 vạn điểm, dung hợp hoàn thành, kí chủ thu hoạch được bị động lục giai thiên phú . . . ]

"Phân giải!"

Lại là một đợt phân giải, Lâm Thần nghiến răng nghiến lợi, mẹ, thêm ngoài định mức thuộc tính ngược lại ra cấp thấp thiên phú, cái này dung hợp chức năng tùy cơ tính lớn đến quá mức a!

Hơn nữa còn như vậy làm tiếp, hắn thuộc tính giá trị có thể không đủ hắn lại dung hợp mấy lần!

"Lần này trừ bỏ mới vừa ba loại 20 vạn điểm thuộc tính lại thêm 20 vạn điểm công pháp tinh phách! Lại đem trong tay ta tất cả công pháp, toàn bộ dung hợp!"

[ tiêu hao Thiên Đạo giá trị 9 vạn điểm, dung hợp kí chủ hiện nắm giữ Tử giai cấp thấp công pháp 79 loại, Tử giai trung cấp 3 loại, Tử giai tâm pháp 4 loại, trung cấp công pháp tinh phách 40 vạn điểm, trung cấp phù văn năng lượng 20 vạn điểm, Thiên Đạo giá trị 20 vạn điểm, điểm thiên phú 20 vạn điểm. ]

[ oanh ~! Keng ~! ]

[ dung hợp hoàn thành, thu hoạch được Tử giai cao cấp hạ phẩm chiến kỹ [ Tam Thốn Kiếp ]. Có thể điều động chiến khí ngưng vì 'Thốn kiếp' chi lực tiềm ẩn ở trong kinh mạch, một khi thôi động, thốn kiếp chi lực vừa có thể hiển lộ. ]

Lần này vậy mà để cho Lâm Thần dung hợp ra hoàn toàn mới chiến kỹ! Hơn nữa cái này chiến kỹ, lại cao đạt Tử giai cao cấp!

Tử giai cao cấp phòng ngự chiến kỹ, nhìn chung Cửu Châu vô số lịch sử tích lũy xuống, vẫn cực ít, muốn sáng tạo loại cấp bậc này chiến kỹ, trừ phi là kỳ tài ngút trời, sở trường công pháp lĩnh vực hạng người, nếu không chí ít cũng phải là Thánh cảnh trở lên!

Hiện nay tồn tại Tử giai cao cấp phòng ngự chiến kỹ, có lẽ không cao hơn hai mươi loại!

"Thật là lợi hại chiến kỹ, trước tu luyện ra thốn kiếp chi lực, sau đó hoà vào tứ chi bách hài cùng trong kinh mạch, chỉ cần vừa gặp phải nguy hiểm, một khi thôi động, lập tức liền có thể phòng ngự đòn công kích trí mạng, cái này đồng đẳng với trước đó chuẩn bị kỹ càng phòng ngự mạnh nhất!"

Cẩn thận đọc cái này [ Tam Thốn Kiếp ] nói rõ, Lâm Thần nội tâm hiện lên rung động!

Rất nhiều cường giả bỏ mạng duyên cớ, thường thường là không tiếp nổi công kích của đối thủ về sau, không kịp chuẩn bị bản thân phòng ngự mạnh nhất, chỉ có thể lâm thời thôi động chiến khí phòng ngự cùng dựa vào phòng ngự bảo khí mạnh mẽ chống đỡ.

Cái này 'Tam Thốn Kiếp' lại thuộc về trước đó ngưng tụ thủ đoạn phòng ngự, tiềm ẩn tại thể nội.

Một khi gặp nạn, chỉ cần động niệm ở giữa liền có thể phát động bản thân phòng ngự mạnh nhất, cho dù là gặp được đánh lén cũng có thể chớp mắt lấy tốt nhất phòng ngự bảo vệ mình!

"Không hổ là Tử giai công pháp cao cấp, quả nhiên Thông Huyền kỳ lạ! Bất quá, cái này không phải ta mục tiêu!"

Lâm Thần trước nhận lấy cuốn này công pháp, tiếp lấy lần nữa khởi động dung hợp công năng!

"Lúc này ta còn đưa thân vào hiểm cảnh, điểm thiên phú cùng phù văn năng lượng cũng là sử dụng bảo mệnh át chủ bài thiết yếu thuộc tính, cái này một lần cuối cùng dung hợp, nếu như còn không thể ra thiên phú tổ hợp khung, ta cũng chỉ có thể từ bỏ!"

Lần này, Lâm Thần dung hợp thuộc tính, vẫn là trung cấp công pháp tinh phách 20 vạn điểm, trung cấp phù văn năng lượng 20 vạn điểm, Thiên Đạo giá trị 20 vạn điểm, điểm thiên phú 20 vạn điểm!

[ oanh ~! Keng ~! ]

[ dung hợp thành công, kí chủ thu hoạch được . . . ]

Lâm Thần nín hơi, đây là một cơ hội cuối cùng!

[ kí chủ thu hoạch được Cam giai thiên phú thí thần giả thiên phú mảnh vỡ (2/3). ]

Trời ạ!

Lâm Thần kích động bạo thô! Cái này mẹ nó thực sự là vô tâm trồng liễu Liễu Thành ấm a! Thiên hô vạn hoán thiên phú tổ hợp khung không đến, cho hắn tới một cái thí thần giả thiên phú mảnh vỡ?

Lần này tổng cộng dung hợp 5 lần, tổng cộng tiêu hao 90 vạn điểm phù văn năng lượng, Thiên Đạo giá trị cùng điểm thiên phú, cộng thêm 40 vạn công pháp tinh phách!

Ba vị trí đầu hạng thuộc tính giá trị, trong nháy mắt thì trở nên hồi hơn 200 vạn điểm, dung hợp liền là lại 'Đốt thuộc tính' đi cược a!

Lâm Thần không có trước tiên học tập [ Tam Thốn Kiếp ] bởi vì đây không phải công pháp truyền thừa, muốn học từ đầu, bình thường cường giả tu luyện, tối thiểu cần mười năm trở lên mới có thể vừa tìm thấy đường.

Mà Lâm Thần, cho dù là tiêu hao công pháp tinh phách cũng cần sáu ngày trở lên thời gian, lại Lâm Thần trong tay công pháp tinh phách khả năng còn chưa đủ!

Đem tinh thần ý niệm chuyển di đến trên phân thân, một lát sau, Lâm Thần mở hai mắt ra

"Rất tốt, đây là kết quả tốt nhất, Long Côn đại ca cùng phân thân đã thành công chạy trốn, hoàn toàn rút ra Hồn gia khu vực, đã bắt đầu trốn vào Hoang Châu cùng Thần Châu đường ranh giới."

Trong khoảng thời gian này, hắn một mực kéo dài phát động 'Cực Hạn Quy Nguyên' cho phân thân bổ khuyết chiến khí, để cho bảo trì trạng thái tốt nhất

Hồn gia cực đông khu vực phương hướng, cuối cùng chính là Hoang Châu, đó là một mảnh mênh mông vô hạn đại lục, là vô số hung thú chủng tộc căn cứ.

Hoang Châu diện tích là Cửu Châu to lớn nhất, tổng diện tích tiếp cận hai cái đại châu, vô số hung thú chủng tộc đậu tại Hoang Châu.

Chỉ cần trốn vào Hoang Châu, cơ nay đã thoát khỏi Hồn gia chưởng khống phạm vi, chư cường đại cỡ nào hung thú chủng tộc có thể khiến cho Hồn gia tìm kiếm tràn ngập gian nan.

Long Côn có được Chân Diễm Tử Hoàng huyết mạch, kéo dài tốc độ phi hành cực nhanh, lại duy trì kích hoạt huyết mạch lực trạng thái, chạy trốn ba ngày sau đó Hồn gia cường giả đỉnh cao vừa rồi trở về, lúc này truy kích nữa lục soát, cho dù là tầng tám Chiến Hoàng xuất thủ, cũng lúc này đã trễ.

Mấu chốt nhất là, Lâm Thần phân thân có thể sử dụng 'Kim Đồng Song Sinh' có thể trước người khác một bước phát hiện nguy cơ cùng đối phương xuất hiện phương vị, có thể sớm dự phán, nương tựa theo chiêu này tử kim đồng, Lâm Thần phân thân thành công che chở Long Côn rút lui.

Đây là Lâm Thần hy vọng nhất nhìn thấy kết quả, bởi vì hắn muốn lợi dụng phân thân đến thi triển siêu duy truyền tống thiên phú!

Siêu duy truyền tống chỉ có thể xác định vị trí hai cái không gian phương vị, Lâm Thần xóa đi Thương Khung tháp không gian tọa độ về sau, chỉ còn lại có một cái, cái kia chính là ở vào số 47 Trấn Giới Thánh Bia phụ cận đạo kia trong vực sâu.

Cho nên, hắn cần mới không gian tọa độ, chỉ cần phân thân đến vị trí, đều có thể xác định vị trí bước phát triển mới tọa độ!

Nếu như Long Côn bị Hồn gia cường giả đuổi kịp, hắn cũng có thể để cho phân thân tức khắc xác định vị trí hắn phụ cận tọa độ, lấy siêu duy truyền tống thiên phú trở lại Long Côn bên người, cùng một chỗ đào tẩu.

Chỉ bất quá, nếu như vậy, Lâm Thần liền không thể thực hành kế hoạch tiếp theo. Mà Long Côn có thể thành công thoát đi, là kết quả tốt nhất!

Bởi vì tiếp đó, Lâm Thần mục tiêu là Hồn gia tổng bộ! !

"Thần ca ta muốn thẳng đến Hồn gia tổng bộ, chép mẹ nhà hắn nội tình! Những cái này đã từng cho bán thần làm chó gia hỏa, có thể làm thịt bao nhiêu liền làm thịt bao nhiêu!"

Lâm Thần trong mắt, triển lộ ra chân trần không sợ mang giày ngoan kính!

Hắn lại muốn đi ngược lại con đường cũ? Tất cả mọi người cho là hắn chính đang chạy trốn thời kỳ này, ai có thể nghĩ đến hắn lại dám hướng Hồn gia tổng bộ giết đi qua!.