Chương 603: bàn mẹ nhà hắn!

Chương 603: bàn mẹ nhà hắn!

Lúc này Hồn gia chính là một tòa thành không, cường giả ra hết, toàn bộ rời đi, chỉ còn lại một đám 'Già trẻ tàn tật' ở nhà!

Đối với những người này, Lâm Thần vị này mười thanh niên tốt 'Kính già yêu trẻ' thế nhưng là cực kỳ có một bộ!

Trạng thái hư nhược cùng thương thế đều toàn bộ khôi phục, Lâm Thần phát động 'Kim Đồng Song Sinh' xác định chung quanh cùng Hồn gia trong tổng bộ không có tồn tại khá mạnh đỉnh cường giả về sau, một cái nhảy ra đáy hồ!

Hắn tiếp tục bảo trì 'Thanh Long tích ảnh' cả người như trong suốt một sợi gió, thổi hướng Hồn gia tổng bộ.

Hồn gia tổng bộ, tiềm ẩn tại mây thánh trong sơn cốc, nghe nói nơi đây từng là Cửu Châu lịch sử mây thánh sở đứng, sau bị bán thần bồi dưỡng tâm phúc chiếm đoạt.

U sương mù tràn ngập, Lâm Thần tiềm ẩn ở trong hư không phi hành, tới gần mây Thánh sơn cốc như tiến vào liên miên bất tuyệt Vân Hải, phóng xuất ra chiến khí cùng tinh thần lực dò xét thời điểm, phảng phất trâu đất xuống biển, một điểm động tĩnh đều không có.

"Không hổ là Hồn gia tổng bộ, có mấy phần huyền diệu. Liền tinh thần lực đều không thể thẩm thấu, quả nhiên là một nơi tốt."

Lâm Thần lắc đầu bật cười.

Mây Thánh sơn cốc tồn tại số lượng cao linh khí u sương mù, hình thành thiên nhiên phòng hộ khu vực, phần lớn Chiến Hoàng cảnh cường giả không có thủ đoạn đặc thù, liên nhập cửa cũng không tìm tới.

Đem Hồn gia bản gia tổng bộ an bài ở đây, là không hai lựa chọn.

Lòng bàn tay một vòng, Lâm Thần thôi động 'Kim Đồng Song Sinh' vô tận dũng động trong mây, dọc theo hai đầu bí đạo.

Lâm Thần tiếp tục thôi động 'Kim Đồng Song Sinh' xem thấu trong bí đạo tình huống.

Một đầu bí đạo thông hướng Hồn gia đại điện, mặt khác một đầu bí đạo, thì là thông hướng Hồn gia hậu điện các đại lầu các bí mật điện!

Phi thường huyền bí là, hai đầu bí đạo vậy mà tại đong đưa lay động, không giờ khắc nào không tại biến động!

Lâm Thần rõ ràng trông thấy, rất nhiều lầu các cùng bí mật điện bên trong, lóe ra châu quang linh uẩn, có vô cùng dị bảo điển tàng trong đó, đây chính là Hồn gia thành lập đến nay chỗ có nội tình a!

Trực đảo Hồn gia tổng bộ! Đây nếu là thả tại bên ngoài, thường nhân sợ là liền nghĩ cũng không dám nghĩ a!

Ngay cả Hồn gia người, biết rõ tổng bộ bản gia cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, cơ bản chỉ có Chiến Hoàng cảnh trưởng lão và bán thần hậu duệ mới có thể biết được nơi này.

Chớ nói chi là cái này thần bí trong tổng bộ, sẽ tồn tại hạng gì tồn tại cường đại!

"Hắc hắc, tiểu gia lần này ta muốn đem cái quái gì vậy nội tình bóc là sạch sẽ! Lông đều không bọn họ thừa một đầu!"

Lần nữa thôi động 'Cửu Kiếp Nhãn' Lâm Thần, xác nhận trong mây không có cái khác nguy hiểm, duy trì lấy 'Thanh Long tích ảnh' trạng thái, trừ khử lấy khí tức toàn thân, như trong suốt một sợi gió, một cái nhảy vào đầu thứ hai Vân Hải cầu nối, một đường cực nhanh, trực tiếp lựa chọn thông hướng hậu điện vị trí mây cầu bí đạo!

Đoán chừng Hồn gia tất cả mọi người sẽ không nghĩ tới . . . Cái này phá hủy 'Chân Thần chiếu cố nghi thức' thiếu niên Chiến Hoàng, chẳng những không có trốn, trực tiếp liền đến cái trở tay một đợt chui vào Hồn gia hậu phương, đem Trấn Giới Thánh Bia Thánh Nhân truyền thừa đều cướp đi!

Kinh khủng hơn là . . . Cướp đi Thánh Nhân truyền thừa hắn còn không có rút đi! Còn muốn một mình xâm nhập Hồn gia tổng bộ?

Lâm Thần cử động lần này đâu chỉ là điên cuồng, nếu để bên ngoài người biết được, nhất định chính là mất chí!

Chiến Hoàng tầng hai trực đảo Hồn gia tổng bộ? Thuyết thư cũng không dám dạng này thổi!

Bí đạo mây cầu cuối cùng, là ba tòa đỉnh núi xếp thành một hàng, ngọn núi bên trên, riêng phần mình có hai gian lầu các song song mà ra, trung gian đỉnh núi là đứng nghiêm một tòa vô số xiềng xích quấn quanh đại điện!

Mà ba tòa ngọn núi bên trên, nhất định toàn bộ đều là mỹ mạo diễm tuyệt nữ tính pho tượng! Hơn nữa thân thể mềm mại của các nàng  không mảnh vải che thân, sinh cơ hoàn toàn không có!

"Những này là những cái kia Cửu Châu bị coi trọng bọn nữ tử, mẹ, cái này cứt chó bán thần đến cùng hại bao nhiêu người!"

Lâm Thần hai con mắt thiêu đốt ngập trời chi nộ, vừa nghĩ tới Ninh Thanh Tuyền về sau nhất định lại biến thành bộ dáng như vậy, hắn giơ tay chính là một quyền vung mạnh, quyền phong Hóa Long!

Xùy ~! Ầm ~!

Lâm Thần một đường đánh tung, đem những cái này nữ tính pho tượng toàn bộ đánh nát, một tòa không lưu!

Những nữ tử này bị tra tấn đến chết về sau, bằng tuyệt vọng tư thái lưu tồn ở thế gian, còn muốn đưa các nàng thân thể trần trụi giống tác phẩm nghệ thuật một dạng bày ở chỗ này, hoàn toàn là đối với các nàng sinh mạng một loại chà đạp cùng vũ nhục!

"Ân? Người nào, dám can đảm xông ta Hồn gia bí mật các?"

Quát lạnh một tiếng, ba tên tầng năm hậu kỳ Hồn gia trưởng lão từ bí mật trong các tránh hiện ra, Lâm Thần một cái thả ra phân thân, chung cực thời khắc điệp gia ngũ trọng biến, lâm thời tiến vào tầng ba hậu kỳ tu vi!

"Bán thần chó săn, đều đáng chết!"

Một thương nơi tay, Lâm Thần chiến ý bão táp!

Sau lưng tử hoàng dực phách động, Lâm Thần hóa thành một đạo tử diễm nguyệt quang xuyên toa.

"Cái gì?"

Ba người quá sợ hãi, đây là cái gì tầng ba Chiến Hoàng? Tốc độ vậy mà khủng bố tới mức này!

Lâm Thần chớp mắt cùng ba cái phân thân hình thành vòng vây, phối hợp Thanh Long 'Huyền Thanh Long vực' chỉ ở mười cái hiệp bên trong, đem ba tên tầng năm hậu kỳ Chiến Hoàng oanh sát thành cặn bã!

Giải trừ hết ngũ trọng biến về sau, Lâm Thần một cái lấy đi thuộc tính quang cầu, cũng không quay đầu lại, xông thẳng bí mật trong các!

Lầu các ở giữa, Lâm Thần một cước đạp nát thứ một cái mật thất đại môn, ngũ quang thập sắc lộng lẫy quang mang đập vào mi mắt.

Trong căn mật thất này, phạm vi cực lớn, đủ loại tủ thủy tinh chìm phong dựng đứng tại mặt tường.

Những cái này tủ thủy tinh bên trong, trưng bày vô số kỳ trân dị quáng, cao giai chiến khí!

Cấp thấp nhất, cũng là lục giai đỉnh cấp tồn tại, đại bộ phận cũng là thất giai trở lên chiến khí cùng cao giai khoáng thạch!

Thu

Lâm Thần thôi động nạp linh giới chỉ, một trận hào quang màu bạc lấp lóe, không thể thu lấy thành công.

Kiên cố không gian tinh bích từ nổi lên gợn sóng không gian, Lâm Thần con mắt hơi khép, một quyền bạo đánh tới.

Ầm! Oanh long ~!

Đất rung núi chuyển, mật thất lay động, đánh xuyên qua địa mạch quyền phong đánh vào tủ thủy tinh phía trên, lại không có chút nào phá vỡ dấu vết!

"Có không gian kết giới, tối thiểu cũng là tầng bảy thậm chí tầng tám Chiến Hoàng bày không gian kết giới! Thực cứng rắn! Không có Hồn gia đặc định phương pháp mở ra, cứng rắn oanh đoán chừng rất khó phá mở!"

Lâm Thần nhăn lại lông mày, lúc này hắn có thể không có thời gian toàn bộ đánh vỡ những cái này không gian kết giới lại từng kiện từng kiện cầm đi!

"Đoán chừng ta toàn lực oanh kích mới có thể phá mở một hai cái tủ thủy tinh không gian kết giới, cái này còn có ba gian bí mật các, ta phải đánh tới khi nào? Còn là nói chỉ đánh trân quý nhất mấy cái kia, đoạt xong liền chạy?"

Trong lòng phi tốc suy tư suy nghĩ lúc, đang lúc Lâm Thần dự định rút lui, tìm kiếm cao cấp nhất mật thất đoạt bảo thời điểm, tâm bên trong một cái ý niệm trong đầu, bỗng nhiên như lôi đình giống như nổ tung!

"Thảo! ! Ta thật là soái quá mức, soái đến biến ngu xuẩn! Ta làm sao lại không nghĩ tới một chiêu này!"

Thân hình lóe lên, Lâm Thần đi tới cái thứ nhất tủ thủy tinh, bên trong phong ấn là một kiện chuẩn thất giai chiến khí.

Lâm Thần bàn tay chống đỡ tại tủ thủy tinh không gian kết giới bên trên, một ý niệm, khởi động 'Phân giải công năng' !

[ tiêu hao 1 70 điểm Thiên Đạo giá trị, phân giải chuẩn thất giai chiến khí 'Thiên Lan Vân Hải' thu hoạch được 70 điểm thủy hệ năng lượng, 300 điểm điểm thiên phú. ]

Quả nhiên có thể! Hệ thống phân giải công năng, chỉ cần tiếp xúc gần gũi, có thể không nhìn không gian kết giới phân giải mục tiêu!

Lâm Thần chấn động trong lòng, mẹ a, lần này sảng khoái bay!

Bàn mẹ nhà hắn!

Hắn Lâm người nào đó, hôm nay liền muốn làm đến Hồn gia tổn thương nguyên khí nặng nề! Một bước đến dạ dày!

Chẳng những muốn bổ Thần sơn, hủy nghi thức, còn muốn đem nhà ngươi nội tình đều lật qua đào hơn là sạch sẽ, lại đảo ngược phá một tay Hồn gia đại điện!

Chính là muốn làm đến Hồn gia một cọng lông đều không thừa!.