Chương 604: một đường phân giải! Một đường sảng khoái!

Chương 604: một đường phân giải! Một đường sảng khoái!

(do bản dịch của mình bị sai, từ chương này trở đi mình sửa bán thần thành ngụy thần nha)

"Hệ thống, từ giờ trở đi, cho ta toàn bộ hành trình phân giải! Đừng ngừng lại! Tay ta ngón tay đụng đến bất kỳ vật gì, liền xem như một con kiến, cũng phải cho lão tử phân giải ra mấy điểm thuộc tính giá trị đến! Thảo! Ta muốn làm đến mẹ hắn Hồn gia toàn thể thận hư!"

Lâm Thần hai tay chợt vỗ, một đường liền sờ!

Bàn tay hắn mỗi đụng phải một cái tủ thủy tinh, nội bộ chiến khí, cao giai khoáng thạch, nhao nhao bị phân giải thành thuộc tính quang cầu đặt vào trong cơ thể hắn!

Thuộc tính giá trị tăng lên điên cuồng! Toàn bộ hành trình bão táp, căn bản không dừng được!

Quản con mẹ nó ngươi vạn năm nội tình vẫn là mười vạn năm nội tình, hôm nay toàn diện đều phải trở thành hắn Lâm người nào đó thuộc tính giá trị!

Hệ thống phân giải công năng không cách nào đối có trí tuệ sinh linh sử dụng, cũng vô pháp đối có chủ đồ vật sử dụng.

Nhưng bày ra ở nơi này chút bí mật các toàn bộ đều là Hồn gia từ các lộ thế lực vơ vét đánh cướp mà đến tồn kho cùng điển tàng, là dùng để ban thưởng cùng kích thích Hồn gia thế lực phát triển nội tình, toàn bộ đều là vật vô chủ, Lâm Thần một đường phân giải, thông suốt!

Nơi đây lầu các, tổng cộng có bốn tầng, Lâm Thần một đường phân hiểu được tầng thứ tư!

Tầng thứ tư phía trên, toàn bộ đều là thất giai trung cấp hạ phẩm trở lên bảo khí cùng chiến khí, thậm chí có chút ít thất giai cao cấp chiến khí!

Trừ cái đó ra, liền trong truyền thuyết vạn năm khó tìm thất giai đỉnh cấp khoáng thạch đều có!

Bất quá, duy chỉ có thất giai đỉnh cấp trở lên chiến khí không có, loại này cấp bậc tồn tại, Cửu Châu hãn hữu, lại Hồn gia mặc dù có, cũng là nắm giữ tại cá biệt nhân vật trọng yếu cùng lão tổ trên người!

Hơn nữa, nơi này không gian kết giới càng cường đại hơn! Nơi này không gian kết giới toàn bộ đều là tầng tám trở lên Chiến Hoàng tỉ mỉ thiết hạ, Lâm Thần cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn phá mở.

Càng kinh khủng là, Lâm Thần thôi động tử kim đồng phát hiện, cá biệt tủ thủy tinh bên trong, tồn tại chiến khí ngọc giản, là tầng chín Chiến Hoàng chế tạo thành.

Nếu như cưỡng ép phá mở, sẽ dẫn phát chiến khí bạo tạc, tầng chín Chiến Hoàng chiến khí công kích, làm không tốt sẽ đem bên trong chiến khí cùng đỉnh cấp khoáng thạch cho nổ tổn hại hơn phân nửa, đến lúc đó coi như trộm đến tay, giá trị cũng không lớn!

"Thật hung ác, nếu như bị trộm, tình nguyện hủy cũng không nguyện ý lưu cho người khác. Chỉ tiếc a, không gian kết giới phải chăng nhận phá hư mới là phát động chiến khí ngọc giản mấu chốt, ta Lâm mỗ căn bản không cần dây vào cái này không gian kết giới!"

Bàn tay chống đỡ tại một khỏa thất giai đỉnh cấp khoáng thạch tủ thủy tinh mặt ngoài, phân giải công năng khởi động.

[ tiêu hao 3540 điểm Thiên Đạo giá trị, phân giải thất giai đỉnh cấp khoáng thạch 'Thủy hỏa vạn huyền tinh' thu được 1500 điểm Thiên Đạo giá trị, 1000 điểm thủy hệ năng lượng, 1200 điểm hỏa hệ năng lượng, 1150 điểm kim hệ năng lượng, 39850 điểm chiến khí tinh túy. ]

Thất giai đỉnh cấp khoáng thạch, một phần giải liền để Lâm Thần thu hoạch được cực độ phong phú thuộc tính giá trị! Trung cấp nguyên tố thuộc tính giá trị có ba loại thẳng bão tố một nghìn điểm!

"Đây cũng quá sảng khoái, ha ha ha! Thống khoái! Phân giải! Phân giải! Toàn bộ mẹ hắn cho lão tử phân giải hết!"

Không chiếm được những cái này cao giai chiến khí cũng không cần gấp, Lâm Thần toàn bộ một tay phân giải, đưa chúng nó hóa vì chính mình thuộc tính giá trị!

Làm Lâm Thần phân giải hết cuối cùng một kiện thất giai cao cấp thượng phẩm chiến khí 'Không ta kiếm khí' lúc, hệ thống bắn ra màn ánh sáng.

[ chúc mừng kí chủ tiến vào tầng ba sơ kỳ Chiến Hoàng tu vi! Cho Kiếm Hồn ca xin lỗi. ]

Chiến Hoàng tầng ba tu vi!

Từ Lý Trường Sinh Trấn Giới Thánh Bia bên trong phân giải hơn bốn trăm cỗ Chiến Hoàng di hài, trước sau đã trải qua luân phiên đại chiến Hồn gia quần hoàng, lại phân giải Hồn gia cả tòa bí mật các, lúc này mới bước vào tầng ba tu vi!

Oanh long ~!

Lâm Thần một quyền đánh nát vách tường, bỗng nhiên lướt về phía tòa thứ hai bí mật các!

"Một người phân giải hiệu suất quá thấp, hệ thống, mở ra tự động phân giải hóa · toàn bộ phân thân áp dụng!"

Phát ra mệnh lệnh một khắc này, bên ngoài trấn giữ ba cái phân thân tức khắc tràn vào mặt khác ba tòa bí mật các!

[ hệ thống đã đồng bộ kí chủ tất cả huyễn ảnh phân thân, toàn diện mở ra phân giải công năng. ]

Tòa thứ hai bí mật các, là dược liệu điển tàng, đan dược cất giữ, có vô số thiên tài địa bảo thu nạp ở đây!

Lâm Thần phân thân một đường lao nhanh, bàn tay đụng vào chi tủ, quét sạch tất cả, một đường phân giải đến cùng! Thuộc tính giá trị bão táp không dừng được!

Tòa thứ ba bí mật các, là cất giữ công pháp, tâm pháp! Từ Tử giai cấp thấp hạ phẩm công pháp, từ Tử giai trung cấp cực phẩm chiến kỹ thậm chí hoàn chỉnh tâm pháp! Cùng hai quyển Tử giai cao cấp hạ phẩm chiến kỹ!

Lâm người nào đó cùng hắn phân thân những nơi đi qua, cái kia chính là Đan Cơ đi dạo kỹ viện, một tên cũng không để lại! Toàn bộ phân giải!

Tòa thứ tư bí mật các là luyện đan thủ ấn, cùng hung thú cấp cao hạch điển tàng!

Luyện đan thủ ấn, thấp nhất cũng là thanh giai trung cấp, kẻ cao nhất, có một quyển Tử giai cấp thấp cực phẩm!

Tử giai trung cấp trở lên luyện đan thủ ấn cực kỳ trân quý, ngay cả ngụy thần thế gia cũng không có nội tình lấy tới. Đặt ở Thương Khung tháp bên trong, vậy càng là một cái thiên văn sổ tự Thương Khung tệ!

Mỗi một quyển luyện đan thủ ấn, đều giàu có lấy cao chất lượng tinh thần lực thuộc tính quang cầu, bởi vì phải khắc lục một quyển luyện đan thủ ấn, cần muốn trường kỳ đại lượng sử dụng tinh thần lực điêu khắc ghi chép, Lâm Thần phân thân một đường điên cuồng phân giải, một quyển không lưu!

Hồn gia điển tàng nước cờ trăm quyển luyện đan thủ ấn, mỗi một quyển xuất ra đi bán cũng là tinh phẩm cấp, nhưng Lâm Thần một quyển đều cầm không đi!

Trông thấy lần đầu tiên, hắn còn có chút tiếc hận.

Bất quá, hắn đáy lòng hung ác! Tất nhiên không mang được, vậy liền lấy thuộc tính quang cầu phương thức mang đi a!

Trừ bỏ luyện đan thủ ấn, tòa thứ tư bí mật các còn cất giấu đại lượng lục giai đỉnh cấp trở lên hung thú hạch!

Đám hung thú này hạch, toàn bộ đều là tinh phẩm, thất giai phía dưới là 1520 miếng, thất giai trở lên là 315 miếng! Đơn thuần hung thú hạch, liền tương đương với hơn ba trăm tên Chiến Hoàng!

Lâm Thần, như thường toàn bộ phân giải! Lông đều không thừa!

[ chúc mừng kí chủ, tiến vào Chiến Hoàng tầng ba trung kỳ. ]

Bốn tòa bí mật các bí bảo toàn bộ phân giải, thu hoạch rộng lượng thuộc tính giá trị quả thực là trước đó chưa từng có!

Cho dù là Lâm Thần bậc này hùng hậu đến đáng sợ tu vi nội tình, cũng bị như thường vững chắc tiến vào tầng ba trung kỳ tu vi! Liên phá hai cái cảnh giới!

Lần này, chỉ là phân giải rất nhiều dị bảo tiêu hao Thiên Đạo giá trị sẽ dùng 200 vạn điểm khoảng chừng!

Nếu không phải phân giải dị bảo bản thân lại tự mang Thiên Đạo giá trị thuộc tính giá trị, Lâm Thần lại hồi vốn gần 100 vạn điểm, bằng không thì hiện tại liền thừa cái mấy trăm ngàn điểm!

Ầm! Hống ~!

Long khiếu rung trời, bí mật các bên ngoài đánh khí thế ngất trời!

"Mẹ, đầu này rốt cuộc là cái gì Long tộc a! Nó là lúc nào chui vào tiến đến a?"

"Chuyện gì xảy ra, chúng ta Hồn gia nhà kho hậu bị lại có người xâm nhập?"

"Hết lần này tới lần khác lúc này, các vị trưởng lão đều đi ra ngoài! Đáng chết, dù là có một vị lão tổ tọa trấn cũng sẽ không đến phiên một đầu thất giai trung cấp Long tộc ở chúng ta Hồn gia làm càn a!"

"Không tốt! Nó Long Kiếm lại muốn chém tới . . . A!"

Kêu thảm kêu rên vang vọng cầu mây biên giới, chiến đấu âm thanh thế bay thẳng cửu tiêu, đất rung núi chuyển!

Đã bắt đầu có Hồn gia trưởng lão lục tục chạy đến.

Bất quá, những trưởng lão này đại bộ phận cũng là tầng năm Chiến Hoàng trở xuống, coi như mười cái kết bè kết lũ, cũng phải bị Long Hoàng ngăn cản thậm chí đồ sát!

"Bị phát hiện sao, bất quá, cường giả đỉnh cao còn không có trở về! Ta Lâm mỗ liền đã đem nơi này dời trống, liền thừa cuối cùng một tòa bí mật điện, tầng bảy Chiến Hoàng không ra, không người có thể đột phá vòng vây!"

Lâm Thần lại là thôi động ngũ trọng biến, lần này, phân thân tu vi thẳng phá tầng bốn sơ kỳ!

Ba cái phân thân tức khắc dần hiện ra đi trợ giúp Long Hoàng, không ngừng ngăn cản mãnh liệt đánh tới Hồn gia cường giả!

"Là hắn? Cái kia phá hủy ta Hồn gia vĩ đại Chân Thần chiếu cố nghi thức tiểu tử!"

"Mẹ, hắn là thế nào trà trộn vào đến, ngoại giới tự nhiên u sương mù không có ta Hồn gia đặc thù phương pháp đi vào, thế nhưng là liền tầng bảy Chiến Hoàng đều có thể mê thất ở trong đó a!"

"Xem thường thần uy! Kẻ này, quả thực là tại xem thường ta Hồn gia thần uy! Nhất định phải liên luỵ bách tộc, bắt sống phế bỏ tu vi, để cho hắn quỳ gối thần bia trước mặt vạn năm chuộc tội!"

Trông thấy Lâm Thần phân thân lúc, tất cả Hồn gia Chiến Hoàng đều giống như điên cuồng tựa như phát điên, cực tốc hướng hắn phân thân vồ giết tới!.