Chương 605: đẹp trai nhất nam nhân liền muốn đánh xâu nhất bi-a!

Chương 605: đẹp trai nhất nam nhân liền muốn đánh xâu nhất bi-a!

Trong lòng bọn họ kính ngưỡng 'Chân Thần niềm tin' chính là bị kẻ này làm bẩn, vì thế liền xem như đánh đổi mạng sống cũng không chối từ!

Cầu mây đại chiến, long trời lở đất!

Nhưng tùy ý bọn họ như thế nào cường công, từng tôn Chiến Hoàng thi thể giống như giết gà giống như bị Lâm Thần tam đại phân thân cùng Long Hoàng đỡ được, liền xem như tầng sáu sơ kỳ Chiến Hoàng thực lực cũng cứng rắn không vượt qua nổi!

Hồn gia trưởng lão lửa giận ngập trời, thậm chí cuồng loạn phát cuồng!

Đặt ở ngày xưa, Hồn gia tùy tiện một vị Thái thượng trưởng lão tọa trấn, làm sao có thể vòng có được tên này đến làm càn!

Nhưng hết lần này tới lần khác, bọn họ Hồn gia có được tầng chín tu vi lão tổ gần đây toàn bộ đều bởi vì vĩ đại 'Chân Thần' phân phát nhiệm vụ mà rời đi Thần Châu, ngay cả số lượng không nhiều tầng tám tu vi các Thái Thượng trưởng lão cũng bởi vì 'Chân Thần chi nộ' mà toàn lực tìm kiếm kẻ này tung tích!

Có thể như thế nào cũng không nghĩ đến, tiểu tử này căn bản là không có chạy! Căn bản không biết hắn sử cái gì quỷ dị thủ đoạn, lại dám chui vào bọn họ Hồn gia tổng bộ, hết lần này tới lần khác vẫn là tiềm nhập trọng yếu nhất 'Cấm địa nhà kho' bên trong!

Mà Lâm Thần bản nhân, một cái xông về trung gian trên đỉnh núi bên trong cung điện cổ kia!

Hắn trong lúc mơ hồ có thể cảm nhận được, trong cổ điện, tồn tại một ít khí tức cường đại cùng thuộc tính quang cầu quang mang!

Xoát

Tử hoàng dực phách động, tránh nhập trong cổ điện, trong điện chừng cao ngàn trượng, bốn phía từ linh khí tinh thạch hình thành xiềng xích, duy trì lấy một tòa cổ điển tang thương tế đàn!

Giờ khắc này, Lâm Thần con ngươi hơi co lại!

Hiện lên hiện ở trước mặt hắn, là một khỏa như là trái tim giống như màu xanh biếc tinh thạch!

Không, phải nói là, màu xanh biếc trái tim?

Màu xanh biếc 'Trái tim' toàn thân trải rộng màu xanh biếc mạch lạc đang nhảy nhót lấy, giống như là đã có được sinh mệnh.

Màu xanh biếc trái tim phía sau, là một tòa khí phách hiên ngang thạch bi, thậm chí dùng khắc xuống ba cái cổ điển cứng cáp chữ lớn Phong Thần bài!

Mà trái tim kia, mặt ngoài quấn quanh năng lượng xiềng xích, liên tiếp toàn bộ tế đàn, hắn năng lượng hạch tâm nối thẳng lòng đất!

"Thảo! Mẹ hắn!"

Lâm Thần lấy 'Kim Đồng Song Sinh' dò xét thời khắc, tại chỗ tức giận đến nhịn không được chửi ầm lên!

Quả tim này, đang hấp thu Thần Châu lòng đất năng lượng cốt lõi!

Cửu Châu đại lục lưu thông linh tinh là giao dịch tiền tệ, mà linh tinh là nguồn gốc từ tại Linh Tinh Khoáng mạch, nếu như đại lục năng lượng cốt lõi bị hấp thu, thiên địa linh khí đem ngày thưa dần, linh tinh sản xuất sẽ kéo dài thiếu!

Cái này màu xanh biếc trái tim, mỗi một lần nhảy lên, đều đang hấp thu rộng lượng - hạch tâm linh khí!

"Là cái kia tôn ngụy thần giở trò quỷ, chẳng lẽ đây chính là chư vị Thánh cảnh tiên hiền nói lợi dụng Cửu Châu đại lục đến chữa thương?"

Lâm Thần nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên, hắn tròng mắt hơi híp, ở cái này màu xanh biếc bên trong tim bộ, hắn phát hiện thuộc tính quang cầu quang mang!

Nhưng là, bởi vì linh khí quá nồng đậm duyên cớ, hắn thấy không rõ lắm bên trong thuộc tính quang cầu đại khái là loại hình gì

Cái này màu xanh biếc trái tim ẩn chứa năng lượng quá mức khủng bố, liền xem như Lâm Thần có thể rất mạnh mẽ thu lấy một bộ phận đến luyện hóa cũng không có thời gian như vậy hấp thu!

Làm Lâm Thần chuyển nhìn đến toà kia khí phách hiên ngang thạch bi lúc, khóe miệng nhấc lên một vòng cực kỳ khinh thường đường cong!

"Phong Thần bài, tốt một cái Phong Thần bài, rút ra Thần Châu đại lục năng lượng trị thương cho chính mình, đợi bản thân thương thế sau khi khôi phục liền xâm nhập Thần Châu, tại chỗ xưng hiệu Phong Thần?"

Lâm Thần giận quá thành cười, trong tay mũi thương xoay tròn, bỗng nhiên tật múa huy động ngũ sắc Long thương, mũi thương bắn ra sắc bén Canh Kim chi khí tại 'Phong Thần bài' khắc xuống nguyên một đám cổ điển Thương Mang chữ lớn!

"Loại này địa phương như quỷ cứt, không cần phải tồn tại! Ta nhường ngươi Phong Thần, hôm nay qua đi, con mẹ nó ngươi phong chó còn tạm được!"

Lâm Thần trong mắt lộ hung quang, ngũ sắc Long thương ngừng lại bổ chỉ lên trời vạch một cái, một chiêu '79 thức · Nguyệt Đoạn Thiên Hà' ầm vang bổ về phía đại điện chỗ đỉnh!

Ầm! Oanh long ~!

Lâm Thần xuất liên tục năm thương, toàn bộ đại điện bị hắn sống sờ sờ bổ ra!

Bên ngoài còn tại cầu mây chỗ chiến đấu tất cả Hồn gia Chiến Hoàng lập tức sững sờ!

"Tê! Đây không phải là cấm địa thần đàn sao! Tiểu tử kia vậy mà chui vào đã đi đến đâu?"

"Không muốn, không muốn a a a! Phàm nhân, ngươi không thể khinh nhờn thần uy! Nơi đó là thần ý chí nơi ở!"

Rất nhiều Hồn gia trưởng lão cuồng loạn thét lên kêu gào, chỉ thấy, ầm vang vỡ ra thành hai nửa đại điện sụp đổ, tế đàn hiển lộ mà ra lúc, cái kia viên màu xanh biếc trái tim cũng trình lên tất cả mọi người trước mặt!

Phong Thần bài trước mặt!

Màu xanh biếc trái tim đằng sau, Lâm Thần đứng ở một đầu năng lượng xiềng xích phía trên.

Hắn một tay cầm thương, chân trái phía trước, đùi phải ở phía sau, xếp thành dựng đứng hình chữ nhất, mũi chân đụng gót chân.

Thiếu niên mặt mỉm cười, răng trắng môi lộ, tư thế cực kỳ nho nhã, đoan trang, tuấn dật, suất khí tiêu sái, đeo màu tuyết trắng bao tay, nhẹ nhàng lau sạch lấy hắn ngũ sắc Long thương.

Giống như là nhất chuyên nghiệp bi-a tay đang lau chùi lấy bản thân cây cơ, giống như là mối tình đầu thiếu niên đang vuốt ve tình nhân sáng cánh tay.

Rất nhẹ, cực kỳ ôn nhu.

Sau đó, hắn nâng mông thu eo, động tác phi thường tiêu chuẩn, phải tay nắm chặt thân thương, thân thương đoạn trước dựng thả tại tay trái tại mẫu ngón trỏ ở giữa.

"Ta có một phần lễ, đưa cho Cửu Châu người."

Thiếu niên cười.

Hắn nụ cười, rất đẹp trai, rất tinh khiết, thậm chí, còn có chút phong tao.

Oanh long ~! Long lực bạo tạc! Hắn ra 'Cán'!

Lâm Thần một thương đâm hướng cái kia viên màu xanh biếc trái tim!

Giờ khắc này, tất cả Hồn gia Chiến Hoàng đều ngốc trệ tại nguyên chỗ, run rẩy khóe miệng cùng ngốc trệ ánh mắt bên trong lộ ra tuyệt vọng!

Mũi thương bỗng nhiên xuyên qua tại màu xanh biếc trên trái tim, bắn tung tóe ra vô tận năng lượng ba động!

Oanh long ~!

Địa mạch chấn động, sơn cốc oanh minh, giống như ức vạn tòa núi lửa phun trào, như ngàn vạn con cự long bay múa, chớp mắt ngưng tụ trong phút chốc bộc phát đồng dạng!

Màu xanh biếc trái tim bỗng nhiên kịch liệt nổ tung vô tận năng lượng, trong tim tâm phun ra một đạo quang trụ, bay thẳng cửu tiêu!

Cột sáng này chấn động hư không, một đường hướng ra Vân Hải, xông ra Hồn gia tổng bộ, xông ra Thần Châu cực đông khu vực, vọt thẳng đến Thần Châu trung tâm nhất tinh không phía trên!

Ầm! Cột sáng nổ tung, kinh thiên động địa tiếng chấn động như gió lốc vận chuyển qua, từ trên cao quét sạch, từ dưới tinh không mãnh liệt rơi xuống!

Cột sáng nổ tung một khắc này, vô số loá mắt hào quang màu bích lục giống như thiên hoa loạn trụy, giống như là một đóa hoa sen dần dần nở rộ, tản mát đến toàn bộ Thần Châu mỗi một chỗ!

Giống như ngàn vạn đạo lưu tinh từ trong tinh không ở giữa nở rộ, bạo tạc một khắc này, Thần Châu vạn vạn ức người có vượt qua một nửa người mắt thấy một màn này!

Màu xanh biếc quang hà lộng lẫy xa hoa, tản mát đến Thần Châu đại lục mỗi một chỗ. Những cái này năng lượng màu bích lục, bổ dưỡng Thần Châu đại địa, chiếu cố Thần Châu cương vực.

Có người sắp gặp tử vong, bị màu xanh biếc quang hà chiếu rọi qua đi, sinh cơ quán chú, khởi tử hồi sinh!

Có người đứng ở bình cảnh ngàn năm, hào quang màu bích lục lóe lên, tại chỗ đột phá tu vi!

Có người thân trúng kịch độc, màu xanh biếc quang hà vừa chiếu, độc tố biến mất!

Những cái này, đều từng là thuộc về Thần Châu bản thân đại lục linh khí tích lũy.

Hiện tại, lại lấy rực rỡ nhất, chói mắt nhất phương thức, trả lại cho Thần Châu tất cả con dân!

Trên bầu trời lưu lại màu xanh biếc quang hà dư vị chậm rãi ngưng hình thành một mảnh có thể số lượng lớn chữ.

"Sinh tử coi nhẹ, là ta nhân sinh thái độ. Không phục thì làm, là ta hành vi nghệ thuật. —— Lâm Thần.".