Chương 606: nhất khốc thiếu niên liền muốn tiếp theo cuồng nhất truyền kỳ.

Chương 606: nhất khốc thiếu niên liền muốn tiếp theo cuồng nhất truyền kỳ.

"Vẫn chưa xong! Là thời điểm để cho Cửu Châu đại lục các vị biết rõ, ai mới là đẹp trai nhất nam nhân!"

Lâm Thần ngông cuồng bốn phía, cất tiếng cười to ở giữa, như thiểm điện liền đâm bảy thương, phân biệt hiện lên bảy cái phương hướng khác nhau màu xanh biếc cột sáng bỗng nhiên phóng hướng thiên không!

Lần này, cột sáng hoành khóa thiên khung, phun ra thất đại châu phương hướng!

"Cuối cùng một gậy, trước cho Linh Châu các vị đến một trận lễ gặp mặt!"

Lâm Thần hai tay cầm thương, bỗng nhiên một cái quét ngang, nổ một súng vào màu xanh biếc trên trái tim!

Ầm

Lộng lẫy nhất hừng hực một đường màu xanh biếc cột sáng xông đến mây xanh, cực tốc thiểm lược đến Linh Châu phương hướng!

Ầm! Ầm! Ầm!

Màu xanh biếc quang hà không ngừng tại Cửu Châu đại lục không trung nổ tung, vô số năng lượng trút xuống tản mát tại mỗi một phiến đại châu, bàng bạc năng lượng dư vị hình thành liên tiếp chữ lớn.

Minh Châu không trung, vô số ẩn thế cường giả cùng nguyên một đám viễn cổ toán sư hoặc là nhiều hứng thú, hoặc là rung động đầu nhập lấy ánh mắt, nhìn chăm chú không trung có thể số lượng lớn chữ.

"Trên trời dưới đất, chỉ riêng ta độc soái. —— Lâm Thần."

. . .

Huyết Châu tinh không, năng lượng màu bích lục hòa tan huyết tinh sát phạt chi khí, mảnh này một mực kéo dài giết chóc cùng Hỗn loạn đại lục nghênh đón ngắn ngủi hòa bình, vô số sinh linh bởi vì được tản mát năng lượng quang hà chỗ thoải mái mà đình chỉ chiến đấu.

Khi bọn họ ngước đầu nhìn lên tinh không một khắc này, thôi động chiến khí quan sát thời điểm, có thể số lượng lớn chữ bày ra mà hiện!

"Ta tại giết chóc bên trong nở rộ, cũng như bình minh lúc đóa hoa. —— Lâm Thần."

. . .

Vân Châu không trung, Vân Hải cuồn cuộn, lại bị màu xanh biếc quang hà hóa thành cực quang xuyên thủng, cuối cùng nổ tung ráng mây Đóa Đóa, bàng bạc năng lượng mưa tốn chút xuyết đại lục mỗi một miếng đất.

Các đại đỉnh tiêm chú khí cự kình, chú khí thương đoàn, đỉnh cấp Chiến Hoàng cảnh sát thủ, nhao nhao ngước đầu nhìn lên!

Màu xanh biếc quang hà có thể số lượng lớn chữ chiếu rọi một nửa đại lục không trung!

"Soái đến vô biên thiên làm bờ, trang bức chi đỉnh ta là đỉnh. Phách lối soái bức, chờ ngươi đến đánh. —— Lâm Thần."

. . .

Minh châu; yên tĩnh âm u đầy tử khí hải đảo không trung, bỗng nhiên xẹt qua một chùm năng lượng màu bích lục, kinh động đến rất nhiều còn tại bí cảnh bên trong tìm kiếm đạo lý cường giả!

Nhất là minh châu một chỗ hư không, một tôn khí tức hung lệ, cực kỳ cường đại tồn tại bỗng nhiên mở hai mắt ra!

Năng lượng màu bích lục chùm sáng nổ tung thời khắc, năng lượng triều tịch tán tại minh châu đại địa, chiếu sáng những cái kia âm u địa khu, hiện ra mấy cái có thể số lượng lớn chữ

"Địa hạch năng lượng cũng liền thích hợp dùng để thả pháo hoa a. —— Lâm Thần."

Thần mẹ hắn thả pháo hoa! !

Câu nói này, thấy vậy những cái kia từ Cửu Châu bên ngoài các ngụy thần tê cả da đầu, nghiến răng nghiến lợi! !

. . .

Thiên Châu, hòa bình nhất đại châu, các đại tông phái vẫn bề bộn nhiều việc dạy bảo nhà mình thiên kiêu tài tuấn.

Lúc này, một chùm xanh biếc cực quang vạch phá vân không, thẳng tắp trụy lạc tại Thiên Châu Thiên Thư học viện không trung, nở rộ ở toàn bộ Thiên Châu, hấp dẫn vô số tuổi trẻ thiên kiêu nam nữ ngửa mặt nhìn lên bầu trời lúc, không khỏi dị sắc lộn xộn tránh!

Ngắm nhìn bầu trời không chỉ là Thiên Châu các đại tông phái, còn có ở vào Thiên Châu Lăng Vân núi một gian học viện, nơi đây chính là Thiên Ca học viện thiết lập ở Thiên Châu phân viện!

Tại phân viện một đám tuổi trẻ tuấn nam các giai nhân ngước nhìn bầu trời sáng chói chói mắt màu xanh biếc cực quang, giảo hoạt linh động Hồng y thiếu nữ kìm lòng không được sợ hãi than một câu.

"Thật đẹp a . . . Đây là cái gì?"

Hồng y thiếu nữ, chính là 66 ban Nguyệt Lâm Lâm.

Hơn một năm không gặp, nàng rút đi mấy phần ngây ngô, nhiều hơn một phần hại nước hại dân xinh đẹp, nhưng khắc lấy trong xương cốt nhí nha nhí nhảnh vẫn không biến.

"Thật dày đặc năng lượng, giống như muốn nổ tung?"

Nguyệt Lâm Lâm bên người một bộ ôn nhu váy dài Vân Mạn Thanh lo lắng nói, như lân cận quốc công chúa, một chú ý khuynh nhân thành.

"Thiên Châu luôn luôn hòa bình, như thế nào nghênh đến khổng lồ như thế năng lượng ba động?"

Lãnh diễm động người tuyệt mỹ gương mặt lộ ra mấy phần nghi hoặc, giai nhân dung nhan khí chất đều là siêu phàm thoát tục, như lặng lẽ giấu tại Tuyết Sơn phía trên Minh Nguyệt, một chút động nhân tâm, lại trông mong tình ý loạn. Có thể đứng xa nhìn, lại không cách nào tiếp cận.

Thiên Châu rất nhiều thiên chi kiêu tử đều biết, những khí chất này dung nhan có một không hai thiên hạ các giai nhân, trong lòng chỉ cho phép một người.

Cái kia chính là, đã từng sáng lập dưới nghịch thiên truyền thuyết; một tôn diệt song hoàng, Thiên Ca học viện trong lịch sử duy nhất Chanh Huân học viên, Linh Châu Lâm Thần!

Ầm

Màu xanh biếc cực quang nổ tung, năng lượng cường đại chấn động kinh động đến Thiên Châu vô số cường giả, vượt qua 50 tên Chiến Hoàng trong nháy mắt phá quan mà ra, có chút chấn kinh đánh giá lúc này hiện trạng!

Cái kia lộng lẫy xa hoa xanh biếc quang hà tựa như thiên hoa loạn trụy, phổ chiếu đại địa thời điểm, làm dịu vô số sinh linh!

"Đây là, thuộc về đại châu địa hạch năng lượng!"

Một chút lão yêu quái cấp bậc Chiến Hoàng cảnh hoảng sợ nghẹn ngào!

Muốn quất lấy loại này cấp bậc năng lượng, ít nhất là tầng tám, tầng chín Chiến Hoàng mới được! Hơn nữa chỉ dựa vào một cái còn chưa đủ! Loại này trân quý như thế năng lượng, như thế nào hướng bọn họ Thiên Châu bay tới?

Càng thêm làm cho người kỳ lạ một màn hiển hiện lúc, Thiên Châu con dân kinh ngạc ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Cái kia màu xanh biếc quang hà dư vị tiêu tán về sau, lưu lại mấy cái có thể số lượng lớn chữ.

"Ta công pháp, toàn bộ nhờ nhặt. —— Lâm Thần."

Ta công pháp toàn bộ nhờ nhặt?

66 ban mọi người khẽ giật mình!

Sau đó, mọi người thần sắc hiện lên cuồng hỉ vẻ kích động, Vân Mạn Thanh càng là bàn tay như ngọc trắng khẽ che, vui đến phát khóc!

Không sai được!

Địa hạch năng lượng làm pháo hoa dùng!

Toàn bộ Cửu Châu đại lục, chỉ có một người có thể làm ra loại chuyện này!

Đó chính là bọn họ 66 rõ rệt lớn lên, Lâm Thần! !

66 ban nam sinh cuồng hỉ kêu to, kích động vang dội chỉ lên trời hò hét! Các nữ sinh ôm làm một đoàn reo hò, khuôn mặt đỏ bừng, phương tâm rung động.

"Lớp trưởng ngưu bức! Ha ha ha!"

"Ta cái ông trời! Đây cũng quá kích thích đi, Lâm Thần đại ca không phải tại Thần Châu sao? Chẳng lẽ đạo ánh sáng này là từ Thần Châu chiếu tới?"

"Chỉ có chúng ta nghĩ không ra, không có lớp trưởng làm không được!"

"Lâm Thần lớp trưởng thiên hạ đệ nhất soái!"

"Đan Cơ Vương thiên hạ đệ nhất soái!"

"Trong chúng ta ra một phản đồ! Đánh hắn!"

. . .

Đan Châu; hoàn toàn như trước đây tiếng người huyên náo, náo nhiệt phi phàm.

Một đường xanh biếc cực quang xuyên toa mà tới, huân thiên hách địa bạo tạc chấn động không trung, năng lượng màu bích lục triều dâng cuồn cuộn tại Đan Châu thánh đan thành phía trên, kinh động đến vô số cường giả!

Những cái kia ẩn thế hồi lâu luyện dược tông sư, ẩn núp chỗ tối cường giả, còn có đã từng tham gia nhao nhao chuyển nhìn thánh đan thành không trung.

Năng lượng triều tịch bên trong, trong lúc mơ hồ lên không lấy mấy cái có thể số lượng lớn chữ.

"Cửu Châu trang bức ai là đỉnh, vừa thấy Lâm mỗ sẽ thành không. —— Lâm Thần."

Lâm Thần! Cái tên này, đối với Đan Châu mà nói, quá mức chói mắt!

Bây giờ, hắn lại lấy một loại càng chói mắt, càng không thể tưởng tượng, liền để cho người ta nghĩ cũng không dám nghĩ phương thức, để cho Đan Châu, Cửu Châu người, đều biết hắn! !

Lâm Thần!

Cái này nhất định là một ngày ghi vào sử sách thời khắc, cái tên này, chiếu rọi toàn bộ Cửu Châu!

Linh Châu tinh không, song phương trận doanh Chiến Hoàng đang tại giao phong bên trong, một đường màu xanh biếc cột sáng kích xạ mà đến thời khắc, bỗng nhiên nổ tung! Cả kinh các lộ Chiến Hoàng nhao nhao nhanh lùi lại!

Quang mang chiếu rọi xuống thời khắc, năng lượng dư vị nối thành một mảnh có thể số lượng lớn chữ!

"Ta sẽ trở về. —— Lâm Thần."

Lơ lửng hư không phó viện trưởng mỉm cười.

"Ân, chúng ta toàn bộ Linh Châu, đều chờ đợi ngươi!"

. . .

Hồn gia tổng bộ, tổng bộ bí mật các tế đàn.

Lâm người nào đó lau một cái trong tay chiến thương, thần thanh khí sảng, đây đại khái là hắn đánh nhau thích nhất, thống khoái nhất một trận bi-a!

Đẹp trai nhất nam nhân liền muốn đánh xâu nhất bi-a!

Mạnh nhất năng lượng liền phải thả nhất huyễn pháo hoa!

Nhất khốc thiếu niên liền muốn tiếp theo cuồng nhất truyền kỳ!.