Chương 607: thiên đã sinh ta Lý Trường Sinh, đao đạo vạn cổ Minh Như Nguyệt.

Chương 607: thiên đã sinh ta Lý Trường Sinh, đao đạo vạn cổ Minh Như Nguyệt.

Thương Khung tháp, hư không trong mật thất.

Cái kia tôn thần long thấy đầu không thấy đuôi thần bí tháp chủ bỗng nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt sắc bén, một chút xuyên thủng hư không, ngóng nhìn đến Hồn gia khu vực!

"Cỗ này thâm tàng địa mạch hạch tâm tinh túy năng lượng đến từ, Hồn gia?"

"Chẳng lẽ nói?"

Tháp chủ thân hình lóe lên, chớp mắt chạy trốn Thương Khung tháp!

Một chỗ cỡ nhỏ không gian vị diện, một tòa Thần Sơn bên trên, bén nhọn kêu thảm vang lên!

"A! Mẹ, là cái nào rác rưởi! Ta Thánh Tâm, là ai, là tên vương bát đản nào động bản tọa năng lượng Thánh Tâm!"

Trong bóng tối, một tôn thấp bé gầy yếu thân ảnh thăm thẳm hiển hiện, sát khí ngập trời!

Cặp mắt giống như trong đêm tối quỷ hỏa, thăm thẳm dấy lên, ánh mắt phảng phất xuyên thủng trong hư không, xem thấu đến Thần Châu đại lục phía trên!

Ánh mắt đầu nhập đến Hồn gia tổng bộ, Phong Thần bài vị trí thời điểm, thấp bóng người nhỏ bé hai vai lắc một cái, khí tức chấn vỡ Thần sơn, vị diện nổ tung!

"Là nhân tộc kia tiểu quỷ, Lâm Thần? Lại là ngươi, lại là ngươi! Bản tọa tung hoành Thánh giới vô số năm, cái đó đến phiên ngươi bậc này nhóc con miệng còn hôi sữa làm càn, dám can đảm hủy bản tọa Thánh Tâm, hôm nay liền diệt ngươi!"

Như dã thú gầm nhẹ gào thét chấn vỡ cả vùng không gian vị diện, thấp bóng người nhỏ bé bộ pháp đạp mạnh, thân ảnh như Đấu Chuyển Tinh Di!

Ở vào Cửu Châu bên ngoài trong tinh không, mấy đạo khí tức tại khác biệt tinh thần hoặc khác biệt không gian thân ảnh nhao nhao mở mắt ra, đầu nhập lấy kinh hãi ánh mắt nghi ngờ!

"Kỳ quái, Hồn lão đầu làm sao động thân!"

"Chúng ta không phải ước định 20 vạn năm sau mới khởi xướng tổng tiến công sao, vì sao hắn đi đầu một bước?"

"Tình huống không đúng, Hồn lão đầu thế gia xảy ra vấn đề!"

. . .

Xùy ~! Rầm rầm rầm!

Không gian thốn liệt, một đường nạp tàng vô tận thiên uy thần quang từ tinh không bên ngoài xuyên toa đến Thần Châu không trung!

Thần Châu thiên địa sa vào một phiến Hỗn Độn, hình như có Thiên Nộ ấp ủ, đông đảo thế nhân phủ phục run rẩy, cực đông khu vực không ít ngụy thần tín đồ quỳ rạp xuống đất, bởi vì cỗ này uy thế, cùng hôm đó giáng lâm tại Chân Thần sơn khí tức, giống như đúc! Là bọn họ 'Vĩ đại Chân Thần' nổi giận!

"Xong xuôi, Chân Thần chi nộ đánh đến nơi Thần Châu!"

"Đều là ngươi a! Lâm Thần, ngươi có thể nào làm tức giận thần uy, là vĩ đại Chân Thần ban cho Cửu Châu đại lục tất cả a!"

"Xem thường Chân Thần sáng thế chủ nhân đều đáng chết! Ta nguyện dâng ra tính mệnh khẩn cầu Chân Thần chi nộ đem hắn diệt sát!"

Hôn thiên ám địa cực đông khu vực bên trong, đếm mãi không hết ngụy thần tín đồ quỳ rạp xuống đất!

Hồn gia ngụy thần, nhất định muốn mạnh mẽ giáng lâm Thần Châu! Liền xem như liều mạng tổn thương càng thêm tổn thương đại giới, cũng phải không tiếc bất cứ giá nào diệt sát Lâm Thần!

Giờ khắc này, Cửu Châu đại lục bên trên ẩn núp sâu vô cùng chỗ mấy đạo khí tức, lặng yên thức tỉnh, minh châu, Huyết Châu, Hoang Châu, Minh Châu, Linh Châu! Hắn cảm giác, nhao nhao khóa được Thần Châu!

Ông

Ở vào Hồn gia biên giới lãnh địa 47 Trấn Giới Thánh Bia bỗng nhiên rung động mà lên, ngàn vạn đạo cột sáng từ Trấn Giới Thánh Bia phụ cận thịnh phóng mà mở!

Trong cột ánh sáng, đạp hiện một đường người áo xanh ảnh, hắn hai tay thả lỏng sau lưng, tóc dài xõa vai, tiêu sái phiêu dật.

Bên hông hắn vỏ đao không đao, lại phong mang động thiên!

Cả người hắn ngạo nghễ đứng thẳng ở giữa thiên địa lúc, như sóng quang gợn sóng hiện ra ý chí truyền khắp toàn bộ Cửu Châu đại lục!

Giờ khắc này, tất cả Cửu Châu đại lục vượt qua Thiên Cương cảnh trở lên đao khách, vô luận là 'Đao Tôn' vẫn là 'Đao Hoàng' trên người bội đao đều là hướng Thần Châu phương hướng ngâm ngâm triều bái, phát ra tranh tranh rồng ngâm!

Đây là đao đạo thần phục dấu hiệu!

Vô số đao khách đầu nhập lấy rung động cùng cuồng nhiệt ánh mắt đến Thần Châu phương hướng!

Cửu Châu đại lục, viễn cổ bách thánh, Kiếm thánh ba vị, mà đao thánh, chỉ có một vị kinh tài tuyệt diễm người, Lý Trường Sinh!

Mạnh như cái kia Thương Khung tháp tháp chủ, tại chỗ nghẹn ngào kinh hãi!

"Đao thánh Lý Trường Sinh tiền bối tinh thần ý chí muốn ra tay?"

Trấn Giới Thánh Bia trước, người áo xanh chỉ lên trời đưa tay.

"Minh Nguyệt, mượn đao."

Hôn thiên ám địa Thần Châu bỗng nhiên xuyên suốt ra một đường sáng tỏ nguyệt quang, chiếu sáng lờ mờ Thần Châu!

Vạn biển bốc lên, phương viên trăm vạn dặm, ức vạn thủy hệ năng lượng như năng lượng Thiên Hà xoay tròn, hợp ở Lý Trường Sinh tay.

Hắn lấy địa vực hóa lưỡi, thiên khung vì phong. Vạn biển làm chuôi, nguyệt quang làm đao.

Người áo xanh đơn tay cầm đao vung nhanh, chặt nghiêng bổ ra!

"Kính nguyệt Sắc Thần!"

Một đao kia, tháng chiếu Thần Châu! Đao quang như nước hóa tháng, sáng tỏ thông thấu. Đao khí lóe lên nghìn vạn dặm, một mạch trùng thiên chiếu cửu tiêu!

Thấp bóng người nhỏ bé bắn ra khàn giọng gào thét!

"Đáng chết Lý Trường Sinh! Ngươi ngay cả chết đều muốn đứng đến cái này Thần Châu không ngã sao!"

Hắn từ trong tinh không bỗng nhiên cầm ra một chưởng, năm ngón tay ở giữa thay đổi lấy sinh tử nghịch loạn u thanh khí tức, một đầu che phủ Hồn gia phía trên trời cao cự sí hư ảnh triển khai, phảng phất Tinh Vẫn rơi đời, rung chuyển đại lục bản khối, bỗng nhiên phóng tới cái kia tuyệt thế một đao!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Không có chấn thiên động địa bạo tạc, không hề động đung đưa Thập Phương hỗn loạn, chỉ có một đường Minh Nguyệt chiếu sáng hắc ám, tuỳ tiện xé rách cự sí hư ảnh, bổ ra toàn bộ thiên khung!

"Chít chít! Lý Trường Sinh, Lý Trường Sinh! Ta hận cái đó! Đợi bản thánh bước vào Cửu Châu lúc, tất nhai sống ngươi Cửu Châu đao khách xương, nuốt uống Cửu Châu đao khách huyết!"

Hắc ám thấp bóng người nhỏ bé kêu thê lương thảm thiết lấy, hóa thành một đạo chùm sáng trốn vào hư không.

Chân trời, vỡ ra một đường một trời một vực giống như không gian khe hở!

Khe hở bên trái là mặt trời, bên phải, là Minh Nguyệt!

Phảng phất là lật đổ càn khôn, cái này vào lúc giữa trưa, lại có nhật nguyệt ngang hàng dị tượng! Nguyệt quang chi sáng chói, che lại mặt trời rực cháy quang huy!

Vô số đạo sắc bén khí tức bén nhọn từ Thần Châu đại địa dâng lên, đó là đao khách đột phá gông cùm xiềng xích chiến khí chấn động!

Vô số đao khách quỳ rạp xuống đất! Lệ nóng doanh tròng!

Oanh ~! Oanh ~! Oanh ~!

Còn có 13 nói chiến khí cầu vồng như thiên đứng lặng, thẳng tắp trùng thiên, lại có bán hoàng bước vào Chiến Hoàng cảnh?

"Lý Trường Sinh tiền bối, quả nhiên là Cửu Châu đao đạo một vòng Minh Nguyệt!"

Nơi xa Thương Khung tháp tháp chủ nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng!

Phàm là mắt thấy một đao kia đao khách, nhất định phân biệt tại khác biệt lĩnh vực có đột phá, còn có 13 tên nửa bước Chiến Hoàng đồng thời đột phá 'Đao Hoàng' chi cảnh!

Một đao kia thần vận, uy thế, đao đạo chí lý, đánh ra Thần Châu mười ba cái Đao Hoàng! !

Cái kia vô cùng vô tận ngụy thần tín đồ kinh ngạc nhìn xem một màn này, vị kia 'Vĩ đại Chân Thần' lại bị một đao kia bức lui!

Người áo xanh hai tay thả lỏng sau lưng, lang hiểu cười to!

"Ha ha ha! Thiên đã sinh ta Lý Trường Sinh, đao đạo vạn cổ Minh Như Nguyệt."

Tiếng cười xa dần, người áo xanh biến mất, Trấn Giới Thánh Bia quang mang, lại ảm đạm mấy phần, sắp biến mất ở giữa thiên địa.

. . .

Hồn gia tổng bộ trong tế đàn.

Tất cả chạy tới nơi này trợ giúp Hồn gia Chiến Hoàng, toàn bộ kinh ngạc ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Bọn họ thấy tận mắt cái kia tôn màu xanh biếc trái tim lại bị Lâm Thần mấy phát ở giữa đâm bạo!

Màu xanh biếc trái tim tiêu vong lúc, cái kia tôn cao lớn Phong Thần bài hiển hiện ra.

Lúc này Phong Thần bài, dĩ nhiên đã mất đi cái kia ra vẻ Chí Cao Thần uy, chỉ còn lại có một cỗ lăng lệ sát phạt thương ý!

Phong Thần bài trước, thiếu niên một bộ áo bào màu bạc, tay cầm ngũ sắc Long thương, khóe miệng ở giữa giương lên ý cười, không che giấu chút nào cỗ kia ngông cuồng bốn phía bá đạo!

Phía sau hắn Phong Thần bài, chỉ còn lại có liên tiếp cứng cáp cổ điển chữ lớn!

"Phong Thần bài vị khắc Lâm Thần, có ta Lâm Thần liền vô thần!"

Cửu Châu lịch sử, tại giờ khắc này, lật ra kỷ nguyên mới..