Chương 608: Hồn gia tức giận! !

Chương 608: Hồn gia tức giận! !

Thu hồi 'Kim Đồng Song Sinh' Lâm Thần nội tâm bành trướng, trong lòng uẩn có vô hạn kính ý!

"Lý Trường Sinh tiền bối không hổ là ta Cửu Châu viễn cổ duy nhất đao thánh!"

Tiếp theo, Lâm Thần chuyển nhìn đến vỡ tan màu xanh biếc trái tim, lúc này năng lượng mất hết, năng lượng xiềng xích đứt gãy, đại lục địa hạch năng lượng đã quay về dưới lòng đất, muốn lại nhiếp lấy ra cũng không có đơn giản như vậy!

Lâm Thần một thương đánh nát vỡ tan xanh biếc trái tim, màu cam cột sáng lập tức nở rộ chiếu rọi, hai cái nạm màu cam tinh thạch bảo rương lơ lửng đến hư không.

Lâm Thần há to miệng ngốc trệ tại nguyên chỗ! Hắn đây mẹ kiếm bộn rồi a!

Cái này xanh biếc trái tim bên trong, nạp tàng thuộc tính quang cầu quang mang dĩ nhiên là cam tinh bảo rương! Hơn nữa còn là hai cái?

"Cái này một đợt giết vào Hồn gia tổng bộ thật đúng là kiếm bộn rồi!"

Lâm Thần nội tâm hiện lên cuồng hỉ, bất kể là phá huỷ rút ra đại lục địa hạch năng lượng ngụy thần Thánh Tâm, vẫn là chép Hồn gia nội tình, còn có hai cái này cam tinh bảo rương, cũng là cực đại thu hoạch!

[ mở ra cam tinh bảo rương, thu hoạch được (duy nhất một lần) Cam giai thiên phú thí thần giả mảnh vỡ (4/3). ]

[ mở ra cam tinh bảo rương, thu hoạch được thiên phú tổ hợp khung 1 cái. ]

Thí thần giả mảnh vỡ! Thiên phú tổ hợp khung! Cam tinh bảo rương mở ra bảo vật, chưa từng có để cho Lâm Thần thất vọng!

"Hai chiêu thí thần giả thiên phú! Hiện tại ta có thể phát động hai lần thí thần giả, còn có một chiêu tuyệt mệnh sinh tử, vậy là đủ rồi! Hiện tại ta đã đầy đủ đầy đủ thực lực đánh về Linh Châu!"

Lâm Thần trong mắt, tách ra bá đạo sát ý!

Có lẽ bản thân tích súc tiến vào Thương Khung tháp xông xáo một đoạn thời gian, trưởng thành độ cao sẽ càng thêm cường đại, nhưng đối Linh Châu lo lắng cùng đối Bạch Nhược Yên lo lắng, đã dung không được Lâm Thần nội tâm lại tiếp tục chờ đợi!

Huyết tinh trùng thiên, hoàng xương khắp nơi!

Hồn gia đến đây trợ giúp Chiến Hoàng, hiện tại cũng chỉ còn lại có hai cái tầng sáu trung kỳ Chiến Hoàng!

"Linh Châu Lâm Thần! Ngươi đây là tại muốn chết!"

Như thiên lôi phẫn nộ nổ vang quát lạnh vang tận mây xanh, tinh bào quét, một tôn mày kiếm mắt sáng trung niên lăng lệ nam tử đạp không mà tới, đúng là Hồn gia tầng bảy trung kỳ Kiếm Hoàng!

Hắn là rời đi Hồn gia khu vực tìm kiếm Lâm Thần thân ảnh trưởng lão, vị trí bên trên là khoảng cách gần đây một tên tầng bảy Chiến Hoàng! Bản thân có chưởng quản Hồn gia cấm địa nhà kho, Hồn gia bí mật các xảy ra chuyện về sau, trước tiên trở về!

Trở về đến Hồn gia một khắc này, hắn vừa sợ vừa giận, thực là hoàn toàn không nghĩ tới, kẻ này vẫn còn chưa đi!

Phá Hư Thần núi, cướp đi Thánh Bia truyền thừa, tất cả Hồn gia cường giả đều nhất trí cho rằng kẻ này mục tiêu chính là vì Thánh Bia, như muốn truy tìm chém giết thời khắc, hắn lại còn có thể lên diễn một tay 'Giương đông kích tây' ?

Khi nhìn thấy Lâm Thần tại Phong Thần bài khắc xuống chữ cùng vỡ tan xanh biếc trái tim, vị này Kiếm Hoàng trưởng lão triệt để giận!

"Tầng bảy trung kỳ Kiếm Hoàng, làm không tốt thực lực gần nhau tầng bảy hậu kỳ Chiến Hoàng."

Lâm Thần con mắt hơi khép.

Cho dù tu vi phóng đại, thuộc tính giá trị bão táp một đợt, nhưng đối mặt loại này truy tầng bảy hậu kỳ đối thủ, coi như Lâm Thần cầm ra tất cả phân thân cùng chính diện chiến đấu như cũ mười điểm miễn cưỡng!

Huống hồ hắn đã không có lý do tiếp tục ở lại chỗ này!

Sặc ~! Ra khỏi vỏ kiếm ngân vang như rồng gầm, Hồn gia Kiếm Hoàng rút kiếm!

"Lục trọng biến · chung cực thời khắc!"

Tu vi thế như chẻ tre lâm thời tiến vào tầng bốn trung kỳ, Lâm Thần thu hồi chiến thương, thể nội chiến khí cùng Cửu Kiếp bản nguyên cực tốc tiêu giảm!

"Xích tiêu nhất kiếm!"

Kiếm phong vung nhanh, kiếm khí chẻ dọc chém ngược, hóa thành cuồn cuộn Xích Tiêu nổi giận chém mà xuống, chiếu rọi toàn bộ Hồn gia tổng bộ trong mây, như trước hoàng hôn ánh tà giáng lâm!

"Hồn gia chó săn, thử xem cái này!"

Lâm Thần đột nhiên quát lạnh, lòng bàn tay lưu chuyển cửu sắc quang mang như tinh thần lấp lánh, hai đại công kích phù văn phát động, Lâm Thần một cái vung ra!

'Cửu Kiếp tinh thần' như một đường cực kỳ nhỏ bé lưu tinh, vọt tới cái kia hoành khóa thiên khung 10 vạn trượng Xích Tiêu cầu vồng!

Cảm nhận được cả hai bắn ra hủy diệt chấn động, còn thừa hai tên tầng sáu Chiến Hoàng trưởng lão còn như là gặp ma, phi tốc lùi lại phía sau!

Phân thân yểm hộ Long Hoàng rút lui, Hồn gia cấm địa phía trên, đạo kia Xích Tiêu bỗng nhiên bạo tán nở rộ!

Xùy ~! Oanh long!

Xích Hà cầu vồng bị lưu tinh trụy không giống như Cửu Kiếp tinh thần trước mặt va nứt, cuối cùng hóa thành vô số toái mang, Hồn gia Kiếm Hoàng thần sắc giật mình biến!

"Cái này là tuyệt kỹ gì?"

Khủng bố như thế chiến kỹ, chưa từng nghe thấy! Chớ nói chi là từ một cái tầng năm Chiến Hoàng đều không có người tuổi trẻ trong tay thi triển đi ra!

Cửu Kiếp tinh thần vọt tới Hồn gia Kiếm Hoàng, bỗng nhiên bộc phát thời khắc, tản ra một đường cửu sắc cột sáng!

Cửu sắc cột sáng đem Vân Hải thôn phệ, u sương mù tiêu tán!

Cột sáng không ngừng mở rộng, trung tâm chuyển động hủy diệt chúng sinh năng lượng ba động, liền Lâm Thần chính mình cũng không dám quá mức tới gần!

So với lần trước thi triển 'Cửu Kiếp tinh thần' lúc, chín loại nguyên tố thuộc tính giá trị chỉ có hơn hai vạn điểm.

Mà hiện nay Lâm Thần, toàn bộ nguyên tố thuộc tính trừ bỏ 'Quang' 'Ám' là 7 vạn điểm bên ngoài, toàn bộ đột phá 9 vạn điểm đại quan! Thủy hệ càng là đạt đến không thể tưởng tượng 14 vạn điểm!

Số này giá trị, lại thêm cầm Lâm Thần tu vi tăng vọt cùng cấp 5 xuyên thấu phù văn, uy lực so với lúc trước lật không biết mấy lần!

Cửu sắc cột sáng tiêu tán thời khắc, một đường chật vật thân ảnh từ trong đó rút khỏi, toàn thân đẫm máu, nhìn thấy mà giật mình!

Kiếm Hoàng cánh tay phải không cánh mà bay, kiếm khí tổn hại, bụng bên trái vị trí trống chỗ lớn nhỏ cỡ nắm tay vết thương, trên người có vài chỗ trông thấy Thanh Ngọc sắc hoàng xương, cơ hồ là nửa chân đạp đến nhập quỷ môn quan trạng thái!

"Tuổi còn trẻ liền có thực lực như thế, nếu để cho ngươi tiến vào tầng tám, tầng chín Chiến Hoàng, chẳng phải là Chiến Hoàng cảnh vô địch?"

Hồn gia Kiếm Hoàng vừa giận vừa sợ!

Xoẹt

Nguyệt quang tử diễm xoay tròn, một đường quyền phong nghiêm nghị hành hung tại hắn đỉnh đầu! Hồn gia Kiếm Hoàng chỉ dùng một cánh tay, trở tay một chưởng, đánh ra năm đạo kiếm khí!

Ầm ~! Oanh long ~!

Quyền chưởng va chạm, không trung nổ tung một nguồn năng lượng mây hình nấm!

Lâm Thần cánh tay vỡ ra mấy vệt máu, khóe miệng chảy máu!

Dù là đối phương bản thân bị trọng thương, tầng bảy trung kỳ tu vi vẫn là một đạo cự đại cái hào rộng bày ở Lâm Thần trước mặt!

Bất quá, hắn mục tiêu đã đạt đến!

[ tiêu hao 4950 điểm điểm thiên phú, thần trộm báo hiệu thi triển thành công, đã từ mục tiêu sinh linh trên người đánh cắp 5000 điểm trung cấp kim hệ năng lượng. ]

Thanh Long hóa thành một đạo Long Quang, đặt vào Lâm Thần thể nội, mấy cái phân thân triển khai thân pháp, một cái lấy đi Hồn gia Kiếm Hoàng rơi xuống thuộc tính quang cầu!

"Một hơi gia tăng 5000 điểm kim hệ năng lượng, giá trị. Cần phải đi! Siêu duy truyền tống!"

Đang lúc Hồn gia Kiếm Hoàng dự định cùng Lâm Thần chết chiến đấu tới cùng lúc, một đường Minh Quang từ Lâm Thần đỉnh đầu lấp lóe, chiếu rọi xuống lúc, cả người hắn chớp mắt biến mất không thấy gì nữa!

"Cái gì?"

Hồn gia Kiếm Hoàng kinh ngạc ngốc trệ tại nguyên chỗ, phóng xuất ra chiến khí dò xét bốn phía lúc, căn bản không có hắn khí tức!

Cái kia hai tên may mắn sống sót tầng sáu Chiến Hoàng cũng là như thế, một mặt mộng bức!

"Mẹ, tiểu tử này lại chạy! Tìm! Làm không tốt hắn còn ở phụ cận!"

Hồn gia Kiếm Hoàng gầm nhẹ gầm thét!

Một ngày sau, bảy đạo thân ảnh đứng ở Phong Thần bài trước.

Đông đảo Hồn gia Thái thượng trưởng lão trông thấy cái kia bạo liệt thành một đống mảnh vỡ màu xanh biếc trái tim, lâm vào quỷ dị trầm mặc!

Nhất là Phong Thần bài vị bên trên câu kia 'Có ta Lâm Thần liền vô thần!' tức giận đến Hồn gia các Thái Thượng trưởng lão tròn mắt tận nứt!

Nhưng, không người dám động!.