Chương 609: ai ngưu bức kêu người nào!

Chương 609: ai ngưu bức kêu người nào!

Vô luận Hồn gia mấy vị này các cao tầng lại thế nào giận tím mặt, bọn họ cũng chưa từng dám đi đụng vào Phong Thần bài!

Bởi vì đó là bọn họ Hồn gia vĩ đại 'Chân Thần' lưu lại! Bọn họ căn bản không có tư cách đụng vào!

"Truyền lệnh xuống, từ hôm nay trở đi, cả gia tộc không thể bế quan, hiệu triệu phân gia Chiến Hoàng, toàn lực truy sát Linh Châu Lâm Thần, không chết không thôi!"

Cầm đầu một tên tầng tám hậu kỳ Hồn gia trưởng lão bỗng nhiên quát lớn, yên lặng tại Thần Châu chỗ tối vài vạn năm Hồn gia, gần sắp xuất thế!

. . .

Đây là một mảnh bao la cuồn cuộn thế giới, mắt thường nhìn lại, vừa nhìn vô tận, phảng phất không tồn tại cuối cùng!

Nơi này có mấy vạn trượng cự sơn phóng lên tận trời, chiếm diện tích mấy trăm mẫu cổ thụ che trời đứng lặng thiên địa, tuổi thọ không biết mấy trăm ngàn năm, như Tinh Hà hoành khóa cuồn cuộn Giang Hà!

Từng đầu xích loan cao Tường Thiên tế, thú đồng nội ẩn có ánh lửa rực tránh. Cổ lão rách nát trong sơn cốc, một chút hung thú khung xương cho dù sau khi chết như cũ lưu chuyển lên ngập trời lệ khí, bốn phương tám hướng không khí hình thành gợn sóng vặn vẹo!

Giang Hà phụ cận, 100 trượng cự thú tản ra bàng bạc khí huyết, cúi đầu uống nước, thỉnh thoảng đề phòng chung quanh.

Nơi này, tràn đầy nguyên thủy hơi thở hồng hoang! Nơi đây chính là Hoang Châu! Cửu Châu đại lục diện tích phổ biến nhất to lớn nhất, thuộc về vô tận hung thú lãnh địa!

Mà đứng lặng ở phụ cận một gốc đại thụ che trời, trong lúc mơ hồ lưu động chí cường hung sát chi khí, cả kinh trong vòng nghìn dặm hung thú cấp cao không dám tùy tiện tới gần.

Hống

Sóng âm như nước thủy triều, chấn vỡ Bát Hoang! Phương viên mấy ngàn dặm cuốn lên ngập trời lệ gió, địa mạch băng liệt, không gian tinh bích, phá hủy vô số sinh linh, một chút cấp thấp hung thú bị gào vỡ thành bột mịn!

"Nghĩ không ra cái này luân phiên cường độ cao chiến đấu và đào mệnh, vậy mà thật làm cho lão tử đả thông thứ 60 vạn đầu long mạch. Tấn cấp thất giai cao cấp hung thú phạm trù!"

Ồm ồm chấn động hống tràn đầy vui sướng, tại cổ thụ bên trong, một đầu bàn nằm đến bước này Thanh Long hiện ra cuồn cuộn long thể, cho dù rút nhỏ hình thể, nó khí tức vẫn hung thần ngập trời!

Chính đào mệnh mà ra Long Côn!

Làm Long Côn chuyển nhìn đến ngồi xếp bằng một bên Lâm Thần lúc, nội tâm cuồng hỉ lập tức thiếu mất một nửa.

So với chính nó, trước mắt cái này kế thừa hắn tiền nhiệm Tu La chủ nhân truyền thừa thiếu niên nhân tộc mới thật sự là nghịch thiên!

Xa nhớ ngày đó, bản thân vừa mới gặp được hắn thời điểm, hắn vẫn chỉ là một cái Nguyên Tôn cảnh tầng chín!

Từ Thương Khung tháp nội bộ một đường đi theo hắn xông xáo đi ra, hắn tiến bộ, Long Côn đều thấy ở trong mắt, xưng là không bao giờ có cũng không đủ!

Hiện nay liền tầng sáu Chiến Hoàng gặp được hắn cũng phải vẫn lạc! Tầng bảy Chiến Hoàng trở xuống, hắn gần như vô địch!

"Thực sự là khủng bố tiểu tử, dựa theo hắn cái này trưởng thành xu thế, chỉ sợ tiếp qua 10 năm, Thánh cảnh phía dưới, hắn sẽ không còn địch thủ!"

Long Côn nội tâm sợ hãi thán phục, so với dạng này một vị truyền kỳ, mình tiến bộ thực sự là không có ý nghĩa a!

Lúc này Lâm Thần, đang chìm tịch tại hệ thống bên trong.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 5. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Chiến Hoàng cảnh tầng ba trung kỳ —— trung cấp chiến khí tinh túy 10893 vạn điểm.

Cực hạn lực lượng 395 Vạn Long lực (thần lực giả gia trì 499 vạn)—— trung cấp khí huyết năng lượng 9560 vạn điểm.

Trung cấp tinh thần lực 40500 điểm (Thông Thiên cảnh sơ kỳ)

Trung cấp công pháp tinh phách 569 vạn điểm —— trung cấp phù văn năng lượng 966 vạn điểm.

Thiên Đạo giá trị 596 vạn điểm —— điểm thiên phú 855 vạn điểm.

Trung cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 94660 điểm, thổ hệ 888 70 điểm, mộc hệ 86458 điểm, kim hệ 101225 điểm, thủy hệ 153358 điểm. Lôi hệ 98850 điểm, phong hệ 892 80 điểm, quang hệ 71860 điểm, ám hệ 79030 điểm.

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra) huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú (thanh giai) cương cân thiết cốt 100% (thanh giai) song tu đoàn tụ (Lam giai) sinh mệnh tăng trưởng 200% (Lam giai) thần lực giả 75% (Lam giai) diệt Hoàng giả,

Chủ động thiên phú (Lam giai) thần trộm báo hiệu, (Lam giai) siêu duy truyền tống, (Lam giai) trí mạng khát máu, (Tử giai) chung cực thời khắc, (Tử giai) Cực Hạn Quy Nguyên, (Tử giai) quân lâm thiên hạ (làm lạnh ngày 23) (Cam giai duy nhất một lần) thí thần giả ×2(mảnh vỡ 1/3) (chuẩn Cam giai) tuyệt mệnh sinh tử.

Đặc tính phù văn chậm chạp cấp 5, xuyên thấu cấp 5, bổ sung năng lượng cấp 5, huyễn ảnh cấp 5 —— thiên phú tổ hợp kỹ trí mạng khát máu — siêu duy truyền tống.

Nắm giữ trống không thuộc tính 95 40 điểm (có thể tùy ý chuyển đổi thành bất luận cái gì thuộc tính giá trị).

Nắm giữ bảo vật. . . ]

Lần này thu hoạch thuộc tính giá trị, dùng khủng bố hai chữ hình dung cũng không đủ!

Đem Hồn gia nội tình đều phân giải hết Lâm Thần, phù văn năng lượng thẳng bức 1000 vạn điểm! Điểm thiên phú phá 800 vạn điểm!

"Hệ thống ta muốn sử dụng cái thứ ba thiên phú tổ hợp khung!"

Lâm Thần nội tâm, hiện lên một tia phấn khởi!

"Cái thứ ba thiên phú, liền đăng ký quân lâm thiên hạ!"

[ đăng ký thành công, thiên phú tổ hợp kỹ vì trí mạng khát máu — siêu duy truyền tống — quân lâm thiên hạ. Nếu phát động tổ hợp kỹ, không cộng hưởng thời gian cooldown, nhưng lập tức sử dụng. ]

Nguyên bản, Lâm Thần dự định đăng ký tuyệt mệnh sinh tử thiên phú.

Nhưng là cái thiên phú này hoàn toàn liền là lại liều mạng! Thiêu đốt tuổi thọ, chiến khí bản nguyên, sinh mệnh lực, tinh thần lực tác chiến, chỉ có đánh giết mục tiêu mới có thể đem những cái này tiêu hao trả về, đồng thời giải trừ thiên phú trạng thái.

Đối với cái thiên phú này, thật sự là quá nguy hiểm! Hắn còn không có sử dụng qua, trời mới biết sẽ mang đến cái dạng gì hậu quả, tùy tiện đăng ký, làm không tốt chơi ra mệnh đến liền thái giám.

Tuy nói phát động tổ hợp kỹ phải chăng tiếp tục sử dụng thứ mấy cái thiên phú, Lâm Thần hoàn toàn có năng lực quyết định.

Nhưng không dám tùy tiện sử dụng 'Tuyệt mệnh sinh tử' hắn, đăng ký thiên này phú đồng đẳng với khóa cứng cái thứ ba tổ hợp khung, thà rằng như vậy, còn không bằng đăng ký bảo đảm nhất cũng là tính thực dụng to lớn nhất 'Quân lâm thiên hạ!'

"Không nhìn thời gian cooldown lời nói, nói cách khác trước đó một tháng mới có thể sử dụng một lần quân lâm thiên hạ, hiện tại chỉ cần phát động thiên phú tổ hợp kỹ liền có thể vô điều kiện sử dụng!"

Lâm Thần lực lượng càng đầy!

Mẹ, về sau đánh quần chiến, hắn Lâm người nào đó liền cái thứ nhất hướng phía trước!

Có tổ hợp kỹ quân lâm thiên hạ thiên phú nơi tay, đánh cho đến chết là được rồi!

"Đáng tiếc a! Không thể đăng ký duy nhất một lần thiên phú, bằng không đăng ký thí thần giả, Cửu Châu đại lục liền tùy tiện ta Lâm Thần sóng đến cùng!"

Lâm Thần một hơi thở dài, thí thần giả thiên phú thật là làm cho hắn vừa yêu vừa hận a!

"Hệ thống, cường hóa thần lực giả thiên phú đến 100%!"

[ tiêu hao 40 vạn điểm thiên phú, cường hóa thần lực giả thiên phú 100%. ]

Oanh long ~! Một cỗ lực lượng gia trì phụ thể, Lâm Thần thuần lực lượng vốn là tại 395 Vạn Long lực, 75% thần lực giả gia trì là 499 vạn, hiện tại một hơi xông đến 505 Vạn Long lực!

"Trống không thuộc tính, chuyển hóa thành tinh thần lực!"

Lần này, Lâm Thần phân giải thu hoạch được 95 40 điểm trống không thuộc tính toàn bộ chuyển là trung cấp tinh thần lực, tinh thần thuộc tính thẳng phá 5 vạn điểm, Thông Thiên cảnh sơ kỳ tinh thần lực đã ẩn ẩn tiếp cận đột phá trung kỳ bình cảnh!

"Là thời điểm lên đường, lần này trở về Linh Châu, muốn đối mặt là tất cả viễn cổ thế gia, phù văn năng lượng thuộc tính giá trị cao hơn nữa cũng là thiếu, tạm thời không khởi động dung hợp công năng loại này so vận khí sự tình."

Lâm Thần bỗng nhiên mở hai mắt ra, một vòng kinh hãi điện thiểm qua!

Hiện nay thực lực xưa đâu bằng nay, nhưng bàn về đơn đấu, như cũ chỉ có thể đối chiến tầng bảy sơ kỳ Chiến Hoàng, có lẽ tất cả phân thân tập kích, có thể cùng tầng bảy trung kỳ chính diện chống lại.

Nhưng đối mặt Chiến Hoàng tầng bảy hậu kỳ trở lên, như cũ phải vận dụng 'Cấp 5 trì hoãn phù văn' hoặc 'Cửu Kiếp tinh thần' mới có thể chống lại, bởi vậy hắn phù văn năng lượng không thể dùng linh tinh.

"Tiểu tử, làm xong sao?"

Long Côn ngẩng đầu hỏi, Lâm Thần thu hồi hai đầu lông mày lăng lệ, cười hắc hắc nói "Không có cái vấn đề a, đi, chúng ta lên đường Đan Châu!"

Lên đường Đan Châu!

Trở về Linh Châu một bước cuối cùng, gọi người! !

Ai ngưu bức kêu người nào!.