Chương 610: phiền phức ở đâu!

Chương 610: phiền phức ở đâu!

Gần đây trong bảy ngày, toàn bộ Hoang Châu huyên náo gà bay chó chạy! Các đại hung thú gia tộc đều cả kinh phái ra thất giai hung thú dò xét tin tức, kết quả lại một đi không trở lại! Hoặc là chính là bị đánh cho tan tác!

Chẳng biết lúc nào, Hoang Châu bên trong lưu truyền một cái truyền thuyết, có một người trẻ tuổi tộc cùng hai đầu Thanh Long, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, liền sợi lông cũng sẽ không còn lại!

Cái này một người nhị long càng là cướp sạch đông đảo hung thú gia tộc nhà kho cùng chuyên môn bồi dưỡng thiên tài địa bảo dược viên!

Cuối cùng, cả kinh Hoang Châu siêu nhất lưu hung thú gia tộc bắt đầu phái ra cường giả điều tra về sau, cái này một người nhị long mới hoàn toàn mai danh ẩn tích!

Bên kia Thần Châu, càng là huyên náo gà bay chó chạy! !

Hồn gia chính thức xuất thế, tuyên cáo thiên hạ, chính thức truy nã Linh Châu Lâm Thần. Nếu có thể đem bắt sống hoặc đánh giết người, mang theo người khác đầu có thể đến Hồn gia nhận lấy Tử giai cao cấp cực phẩm chiến kỹ một hạng, thất giai đỉnh cấp chiến khí một kiện, thất giai đan dược cao cấp một cái!

Phần thưởng này, làm cả Thần Châu đại lục đều vì thế mà chấn động! Mỗi một hạng ban thưởng đều đủ để để cho tầng bảy trở lên Chiến Hoàng nhịn không được vì đó xuất thủ!

Hồn gia biến cố ngày thứ mười, Đan Châu, Dương phủ hậu viện.

"Tiểu thư, ngươi đi mau! Cái kia Long Ngạo muốn mang người đến!"

Trong hậu viện, mấy tên thiếp thân nha hoàn vội vàng lôi kéo một bộ Tuyết Bạch mây bào Dương Tình Nhi, bay hướng hậu viện bên ngoài.

"Có thể, ta nếu là đi thôi, ba ba bọn họ nên làm cái gì . . ."

Dương Tình Nhi lòng nóng như lửa đốt, lo lắng nói.

"Đây chính là lão gia ý nghĩa, lão gia nói tiểu thư đã có người trong lòng, làm gì lại cho ngươi đi qua thụ ủy khuất."

Lôi kéo Dương Tình Nhi rời đi một tên nha hoàn quay đầu nói ra.

Dương Tình Nhi trong lòng ấm áp, bất quá, chính là bởi vì chính mình ba ba tâm thương bản thân, chính mình mới không thể để cho ba ba khó xử!

Cái này Long Ngạo, hắn tổ tiên từng là đến từ Hoang Châu Thương Long nhất tộc, bản thân hắn thân có Thương Long huyết mạch, là Đan Châu một vị đỉnh tiêm thiên kiêu, bất quá bảy ngàn tuổi đã là tầng ba Chiến Hoàng, là chính là là một vị để vào sử sách đều có thể ghi chép thành danh thiên kiêu!

Một lần ngẫu nhiên cơ hội, Long Ngạo đối Dương Tình Nhi vừa thấy đã yêu, cũng thái độ cường ngạnh, tới cửa cầu hôn mấy lần, bây giờ càng là tám nhấc long kiệu, muốn đem Dương Tình Nhi tiếp nhận cửa!

Người này chẳng những thiên tư cực cao, thế lực sau lưng càng là có chút khủng bố, chẳng những là viễn cổ thế gia, còn có Long tộc bối cảnh! Dương phủ coi như cùng là viễn cổ thế gia cũng không dám tùy tiện đắc tội hắn!

Dương Tình Nhi tay áo vung lên, lập tức buông lỏng ra nha hoàn bàn tay trắng nõn, quay người bay trở về, bọn nha hoàn đều là thần sắc khẽ biến!

"Làm sao vậy, Tình Nhi tiểu thư."

Đột nhiên, thiếu niên nghi hoặc tiếng để cho Dương Tình Nhi thần sắc vui vẻ! Nàng bỗng nhiên quay đầu lúc, Lâm Thần ngồi ở Long Côn lưng rồng bên trên, lơ lửng đến Dương Tình Nhi sau lưng.

Vừa nhìn thấy Lâm Thần, Dương Tình Nhi liền phảng phất tìm được người đáng tin cậy, rưng rưng muốn khóc, điềm đạm đáng yêu.

"Lâm Thần công tử! Ta, chúng ta Dương phủ có đại phiền toái! Ngươi có thể giúp chúng ta một tay sao?"

Lâm Thần thần sắc biến đổi!

Dương phủ có đại phiền toái? Vậy hắn Dương Đỉnh Phong há có thể khoanh tay đứng nhìn!

"Không có việc gì, lại đại phiền toái cũng không là vấn đề, giao cho ta!"

. . .

Dương phủ đại sảnh; Dương phủ các vị cao tầng sắc mặt có chút khó coi.

"Bớt nói nhảm! Hôm nay hoặc là để cho Tình Nhi bên trên long kiệu. Lão tử tự mình nghênh đón nàng về nhà chồng, bằng không lão tử liền đem các ngươi cái này phá phủ phá hủy!"

Một tên lưng hùm vai gấu thô kệch thanh niên hung tàn bá đạo vung tay lên, người khoác long bào, bên hông bội đao, lệ khí ngập trời!

Hắn tu vi, lại cao đạt tầng ba sơ kỳ Chiến Hoàng! Tuổi tác đặt ở Chiến Hoàng cảnh nội cũng là cực kỳ tuổi trẻ tồn tại, chính là cái kia Long Ngạo!

"Dương phủ các vị, chúng ta phía sau mấy vị cự long tiên tổ, cũng nghĩ nhìn chúng ta một chút tương lai tôn tức luyện dược trình độ, hi vọng mọi người mong rằng giúp người hoàn thành ước vọng, không phải sao."

Lúc này hai tên hắc bào lão giả cười hắc hắc nói, thể nội khí tức ẩn ẩn bên cạnh lộ mà ra, là hai tên tầng sáu sơ kỳ Chiến Hoàng cường giả!

Bọn họ trong giọng nói không chút nào che giấu hắn không nhượng bộ ý nghĩa!

Huống hồ, bọn họ đã chỉ rõ sau người cự long tiên tổ! Long tộc cường giả!

Dương gia gia chủ mặc dù ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, thần sắc nhưng có chút tiến thối lưỡng nan ý nghĩa.

"Hắc hắc hắc, nghĩ không ra mới vừa tới nơi này chờ đợi liền gặp được loại này đặc sắc tiết mục."

"Cái này Dương gia chủ cũng là trọng tình trọng nghĩa nam nhân a, giống viễn cổ thế gia, liên hợp hôn nhân, vì lợi ích tuỳ tiện đem bản thân gả con gái ra ngoài chỗ nào cũng có. Hắn lại vẫn dự định bảo vệ nữ nhi của mình."

"Long tộc cường giả cũng không dễ chọc, những tên kia cũng là một đám tên điên, gần thứ ở viễn cổ thời kỳ a Tu La Tộc điên cuồng trình độ, coi như Dương phủ là Đan Châu luyện dược thế gia cũng phải ước lượng một chút!"

Trong đại sảnh nơi hẻo lánh, có cả đám ảnh trấn định tự nhiên nhìn xem Dương phủ tình huống.

Ngay trong bọn họ, có là tầng năm Chiến Hoàng, có là tầng sáu, liền tầng bảy Chiến Hoàng, đều có mấy cái!

Mà nhất nơi hẻo lánh trầm mặc không nói hai tên người áo xám, khí tức toát ra uy áp càng là có chút khủng bố . . . So với tầng bảy Chiến Hoàng cũng phải mãnh liệt mấy cái cấp bậc!

Bất quá, bọn họ tựa hồ không có tính toán nhúng tay việc này ý nghĩa.

"Long Ngạo các hạ, trừ bỏ tiểu nữ bên ngoài, ta Dương phủ cái khác nữ tử có thể . . ."

Dương gia chủ muốn nói, Long Ngạo ánh mắt như điện, khí thế như Cuồng Long ra biển, từng đạo từng đạo Thương Long hư ảnh từ hắn trong con mắt tiêu tan, như thiểm điện đưa tay bỗng nhiên một quyền hành hung mà ra!

Dương gia cao tầng hoảng sợ thất sắc, nghĩ không ra người này nhất định bá đạo như vậy cuồng vọng, một lời không hợp liền xuất thủ!

Oanh long ~! Ầm!

Một đầu Thương Long hư tượng từ trong quả đấm dâng trào mà ra, long xâu vân không, một quyền đánh vỡ toàn bộ Dương phủ đại sảnh, thẳng phá tầng chín lâu, oanh ra một cái đại lỗ thủng!

"Thảo! Cho thể diện mà không cần đồ vật! Các ngươi Dương phủ đừng rượu mời không uống uống rượu phạt!"

"Bản thiếu gia cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, người là giao hay không giao, lão tử thì nhìn trúng Dương Tình Nhi! Nghĩ nằm ở lão tử dưới thân mặt nữ nhân, có thể từ nơi này xếp tới Hoang Châu! Lão tử long kiệu đều nhấc đến rồi, muốn các ngươi Dương phủ nữ nhân, đó là cho các ngươi mặt mũi! Đừng cho thể diện mà không cần!"

Long Ngạo khinh thường nhổ ngụm nước miếng, Dương phủ trưởng lão giận mà không dám nói gì, cái kia Dương gia chủ thần tình lại càng ngày càng lăng lệ!

Bọn họ dầu gì cũng là viễn cổ thế gia, quả đấm này đều kém chút đánh tới hắn Dương gia gia chủ trước mặt, cái này còn có gì tôn nghiêm có thể nói!

Gặp Dương gia chủ thần tình có biến, cùng đi Long Ngạo cùng một chỗ Chiến Hoàng cảnh trưởng lão lập tức con mắt hơi khép, chiến khí trong bóng tối vận chuyển.

Đang lúc Dương gia át chủ bài tính nổi giận thời khắc, hai đạo vội vàng chạy tới thân ảnh xâm nhập đại sảnh, cái kia thiếu niên cầm đầu lo lắng khua tay nói.

"Dương gia chủ, ta nghe nói Dương gia có đại phiền toái a, chuyện gì xảy ra a, có muốn hay không ta Lâm mỗ hỗ trợ a . . ."

Tất cả mọi người ứng thanh nhìn lại.

Long Ngạo trông thấy tốt người thân ảnh lúc đầu tiên là vui vẻ, sau đó chính là Lôi Đình tức giận! Bởi vì hắn thình lình trông thấy, cái kia áo bào màu bạc thiếu niên nhất định nắm Dương Tình Nhi bàn tay như ngọc trắng?

Bị người nhanh chân đến trước?

"Mẹ, chết! !"

Không nói hai lời, Long Ngạo thân hình ép đi, như mãnh liệt long xuất hải, tới gần Lâm Thần lúc, gặp mặt chính là một quyền!

Lần này, hắn lấy ra bản lĩnh thật sự, long khiếu kinh thiên động địa, quyền ra càn quét Bát Hoang tứ hải!

Ngờ đâu, Lâm Thần nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, thoáng đẩy ra Dương Tình Nhi đồng thời, tiện tay vung lên, ám kiếp chiến khí thôn phệ hết Long Ngạo chiến khí!

Lâm Thần như thiểm điện đơn tay nắm lấy hắn nắm đấm luân không nhất chuyển, chẳng những đem hắn thuần lực lượng kình đạo tan mất, càng là đem cả người hắn đều cho lật ngược!

Chúng cường đều kinh hãi!

Long Ngạo một quyền này, tầng bốn Chiến Hoàng đều khó có khả năng như thế hời hợt hóa giải mất, kẻ này một cái phất tay liền lật ngược Long Ngạo?

Một tay lật tung Long Ngạo, Lâm Thần trực tiếp một bàn tay quất tới!

Ba ~! Ầm!

Một bàn tay quất đến Long Ngạo thổ huyết, càng là đem hắn đầu chó cho đánh xuống mặt đất!

Tiếp theo, Lâm Thần bình thản không có gì lạ, toàn bộ hành trình không có nhìn Long Ngạo một chút, nhấc chân liền là hướng về phía hắn mặt hung ác mà giẫm mạnh!

Phốc phốc ~! Két ~! Két!

Nứt xương bạo hưởng, răng đứt đoạn bắn bay mà ra!

Tê

Toàn trường Dương gia người hung hăng hít một hơi lãnh khí!

Cmn

Nhếch lên! Một chưởng! Một cước! Nước chảy mây trôi!

Hắn đây mẹ là cái gì thần tiên, trực tiếp hai ba cái liền đem tầng ba Chiến Hoàng Long Ngạo đánh cho tới thổ huyết!

Một cước đem Long Ngạo giẫm ở dưới lòng bàn chân, kính già yêu trẻ mười thanh niên tốt Lâm người nào đó xuất phát từ nội tâm lấy vội hỏi.

"Phiền phức đây, đại phiền toái ở đâu? Dương gia chủ, ngươi nói chuyện a! Ngươi gấp rút chết ta rồi! Dương phủ đại phiền toái ở đâu?"

Trong đại sảnh cường giả khóe miệng cuồng rút . . .

Ca! Đại ca!

Đại phiền toái tại ngài dưới chân đâu! Răng cũng bay!.