Chương 611: hắn quá cứng a!

Chương 611: hắn quá cứng a!

Dương Tình Nhi bàn tay như ngọc trắng khẽ che môi đỏ, từ lần trước gặp mặt nàng liền biết Hiểu Lâm thần là Chiến Hoàng cảnh, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới hắn sẽ mạnh như vậy a!

Đây chính là tầng ba Chiến Hoàng Long Ngạo! Bản thân lại là luyện thể Hoàng giả, người mang Thương Long huyết mạch, tiềm lực cực kỳ tiếp cận cùng cấp bậc 'Hậu duệ của Thần' ! Thả ở tại bọn họ Dương phủ cũng là cường giả đỉnh cao, trừ bỏ cha mình và một chút tuổi tác cực cao Thái thượng trưởng lão, cơ hồ không mấy cái có thể ngăn được hắn!

Chân thực chiến lực đuổi sát tầng bốn Chiến Hoàng, chí ít cũng có thể so đo tầng ba hậu kỳ, Lâm Thần liền xem như Chiến Hoàng cảnh, hắn mới 21 tuổi a?

Chẳng lẽ hắn 21 tuổi liền đã tại tầng ba Chiến Hoàng trở lên?

Mạnh như những cái kia ngồi từ một nơi bí mật gần đó các cường giả, mắt thấy một màn này, không khỏi khóe miệng hơi rút!

Vị này gia Ngoan Nhân a! Trong khi xuất thủ gọn gàng, căn bản không có bất luận cái gì đình trệ, loại chiến đấu này kinh nghiệm, đặt ở cao giai Chiến Hoàng bên trong cũng khá tốt!

"Hắn thuần lực lượng, tại Long Ngạo phía trên."

Đột nhiên, hai tên ngồi tại tối tăm nhất nơi hẻo lánh áo xám nam tử, trong đó một tên mở miệng khàn khàn nói một câu.

"Mọi người làm sao đều không nói a! Có phải hay không không tin được ta Lâm người nào đó a!"

Lâm Thần càng gấp! Hắn vẫn thật không nghĩ tới chân mình dưới giẫm chính là Dương phủ nói tới 'Đại phiền toái' .

Một đường từ Thương Khung tháp chém giết đi ra, chỉ là tầng bốn, tầng năm Chiến Hoàng Lâm Thần cũng không biết giết bao nhiêu, cỏn con này tầng ba Chiến Hoàng trong mắt hắn vẫn thật là là cái tiện tay cũng có thể diệt hết mặt hàng!

"Thật lớn gan chó, dám mạo phạm ta Long gia thiên kiêu, còn không buông ra ngươi chân chó!"

Long gia hai tên tầng sáu Chiến Hoàng lửa giận ngút trời, những cái kia đi theo mà đến sáu tên Chiến Hoàng cảnh bỗng nhiên đứng lên!

Xoẹt

Hư ảnh lóe lên, một mực tiềm phục tại chỗ tối không có hiện thân Dương phủ Thái thượng trưởng lão chỉ một thoáng tránh hiện ra.

Cái kia tầng sáu hậu kỳ tu vi quét sạch mà ra, ngăn khuất Long gia hai người trước mặt, chấn nhiếp toàn trường!

"Các vị, những bọn tiểu bối này sự tình, chẳng lẽ các ngươi cũng không muốn để ý mặt mũi xuất thủ sao."

Tên kia tóc bạc mặt hồng hào Thái thượng trưởng lão tùy ý khẽ cười nói.

Cái này Dương phủ Thái thượng trưởng lão tự nhiên là biết rõ Lâm Thần tuyên bố hiệu triệu lệnh cao tầng một trong.

Hắn mặc dù có thể nhìn ra Lâm Thần thuần lực lượng áp đảo Long Ngạo phía trên, nhưng tầng sáu Chiến Hoàng thế nhưng là cùng Long Ngạo tại hoàn toàn khác biệt hai cấp độ, vì bảo Lâm Thần, hắn không tiếc tự mình hiện thân!

Bởi vì Lâm Thần tiềm lực, giá trị đến bọn họ áp lên tiền đặt cược!

"Hắc hắc, Dương phủ lão yêu quái sao, bất quá hôm nay có thể không tới phiên ngươi đi làm chủ."

Một mực ngồi tại mấy tên tầng hai Chiến Hoàng bên người áo bào màu vàng lão nhân chống gậy chậm rãi đi ra, nhìn như yếu đuối, quải trượng tô điểm tại mặt đất lúc, toàn bộ Dương phủ đều đang chấn động!

Dương phủ Thái thượng trưởng lão nghẹn ngào kinh hãi —— "Tầng bảy Chiến Hoàng?"

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Long gia vì Long Ngạo cầu hôn sự tình, nhất định kinh động đến tầng bảy Chiến Hoàng đi ra! Loại này đẳng cấp tồn vào ngày thường bên trong cơ hồ là không xuất thế cường giả!

"Tiểu tử, nâng lên ngươi chân bẩn."

Áo bào màu vàng lão nhân âm lệ quét Lâm Thần một chút, cong ngón búng ra! Chỉ quang như mang, lóe lên hư không.

Hưu ~! Ngón tay mang xé rách Lâm Thần thân ảnh, hóa thành hư vô, là cỗ tàn ảnh.

"Tầng bảy Chiến Hoàng, nguyên lai các ngươi chính là Dương phủ đại phiền toái?"

Lâm Thần thoáng hiện đến Dương Tình Nhi bên người, hời hợt cười nói.

Như vậy thân pháp tốc độ, để cho áo bào màu vàng lão giả con mắt hơi khép, mở miệng chất vấn.

"Tiểu tử, ngươi là ai."

"Ta? Ta ở sát vách ta họ Dương, trong nhà có sự tình tìm lão Dương. Chuyên trị không có bầu không dục, xoa bóp chăm sóc sức khoẻ một đầu long, thu phí chỉ cần 998."

Lâm Thần lông mày nhíu lại, không thèm để ý cái này lão ô quy.

"Lâm Thần công tử, bọn họ là Long gia cường giả . . ."

Dương Tình Nhi tại Lâm Thần bên tai khẽ nhả phương lan, đặc biệt tiếng nói để cho Lâm Thần bên tai một trận tê dại, đơn giản đem nguyên do chuyện nói cho Lâm Thần.

Lúc này, ngũ quan gần như vặn vẹo, máu thịt be bét, khuôn mặt sụp đổ Long Ngạo giận dữ đứng dậy!

"Nguyên lai là dạng này a, Tình Nhi tiểu thư, âm thanh quá êm tai, quá đẹp cũng không là một chuyện tốt a."

Lâm Thần vẩy lên giai nhân tóc đen, trêu tức cười nói, Dương Tình Nhi khẽ cáu tựa như lườm hắn một cái.

"Mẹ, ngươi tính là thứ gì, cũng dám cùng ta Tình Nhi chàng chàng thiếp thiếp?"

Long Ngạo chửi ầm lên, Lâm người nào đó lông mày nhíu lại!

Gặp qua bản thân cảm giác tốt đẹp, gặp qua không biết xấu hổ, còn chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy!

Cái này lúc nào thành ngươi Tình Nhi!

"Ta tính là thứ gì? Ngươi lại là cái nào loa nhỏ!"

Lâm Thần khinh thường cười một tiếng, tiếp lấy nhất định đưa tay một cái ôm chầm giai nhân mềm mại không xương eo nhỏ nhắn, ôm Dương Tình Nhi một khắc này, hắn cất cao giọng nói.

"Tại hạ đi không đổi danh, ngồi không đổi họ; trang bức con đường một đầu long, người trên đường xưng mất chí, sóng bên trong một cây Đại Hắc thương, thương pháp có được Cửu Châu đẹp trai nhất Linh Châu Lâm Thần!"

Hắn đây mẹ là tên là gì.

Nghe được cuối cùng Linh Châu Lâm Thần hai chữ lúc, ở đây cường giả khắp nơi lại bỗng nhiên biến đổi lớn!

Long gia cường giả đương nhiên không cần phải nói, những cái kia ngồi ở một bên quần hoàng lại ngồi không yên! Thình lình đứng lên!

Kẻ này chính là Linh Châu Lâm Thần?

"Ngươi là Lâm Thần?"

Áo bào màu vàng lão giả hơi hít lấy khí lạnh!

Cái tên này, ở hiện tại Cửu Châu đại lục cơ hồ đã đến một loại không ai không biết, không người không hiểu cấp độ!

"Nói nhảm, chẳng lẽ còn có người dám giả mạo ta không được. Trên thế giới khó khăn nhất giả mạo người chính là ta Lâm người nào đó, đánh bóng các ngươi mắt chó thấy rõ ràng, chỉ bằng cái này mặt đẹp trai, ngươi xem một chút ai có thể ngụy giả bộ được."

Lâm Thần vỗ vỗ bản thân mặt, không cười nhạo.

Tiếp theo, hắn thần sắc nhất chuyển, khóe miệng có chút giương lên, ngông cuồng bốn phía!

"Dương Tình Nhi là nữ nhân ta, không quản các ngươi là cái gì Long gia cái gì Long tộc, ta chỉ có một câu đi ngươi sao! Cút xa chừng nào tốt chừng nấy!"

Lâm Thần bá khí tuyệt luân vung tay lên, trong ngực giai nhân thân thể mềm mại run lên!

Dương Tình Nhi ngẩng đầu, răng trắng khẽ cắn môi anh đào, đôi mắt đẹp tình mê ý loạn nhìn chằm chằm thiếu niên bên mặt, phương tâm rung động.

Hắn nhất định nói ra câu nói kia; ta là hắn nữ nhân . . .

Cứ việc, đó cũng không phải lời thật lòng, khả năng rất lớn tính là vì đem Long gia lực chú ý chuyển di đến trên người hắn, nhưng hắn nói ra miệng một khắc này, bản thân nhất định sẽ giao động như vậy . . .

Chết

Không đợi áo bào màu vàng lão giả kịp phản ứng, Long Ngạo đột nhiên rút đao!

Trong tay thất giai đao khí 'Hoàng long' như một lượt mặt trời rực cháy, cao cao treo lên, tiêu tan lấy vô số Thương Long gào thét, toàn bộ Dương phủ chấn động! Một đao bạo trảm đến Lâm Thần hướng trên đỉnh đầu!

Một đao kia uy lực, đuổi sát tầng bốn Chiến Hoàng!

Keng ~! Oanh long ~!

Thanh thúy mà cứng rắn kim thiết giao đụng tiếng vang lên, Lâm Thần dưới chân mặt đất từng khúc rạn nứt, khe hở không ngừng kéo dài, như cự mãng bơi bày!

Cuồng bạo chiến khí Thương Long tàn ảnh đập vụn không gian tinh bích, hóa thành từng đạo gió lốc chấn động quét sạch đại sảnh!

Cỗ này đáng sợ phong áp đang chuẩn bị lật tung toàn bộ Dương phủ đại sảnh lúc, bốn phía dâng lên từng đạo từng đạo cao trăm trượng chiến khí màn nước!

Chấn vỡ không gian cuồng Bạo Long khí lực sức lực cùng chiến khí dư ba khuấy động tại màn nước bên trên, nổi lên tầng tầng gợn sóng, tất cả uy lực đều bị hắn hấp thu thôn phệ hết.

Màn nước biến mất thời khắc, chỉ thấy, ở vào màn nước ở trung tâm Long Ngạo, hai tay cầm đao, chém xéo về phía Lâm Thần.

Hắn lưỡi đao khoảng cách Lâm Thần khuôn mặt còn lại ba thước khoảng cách, không nhúc nhích tí nào.

Bởi vì cản ở trước mặt hắn, là Lâm Thần hời hợt kia dựng thẳng bắt đầu ngón trỏ tay phải!

Hắn đầu ngón tay đỉnh lấy lưỡi đao, lóe ra kim quang nhàn nhạt!

Một chỉ! Chỉ dùng một ngón tay liền tiếp nhận Long Ngạo toàn lực một đao?

Tất cả cường giả ngưng thần nhìn lại lúc, trong lòng hung ác mà run rẩy co quắp mấy lần!

Cái này mẹ nó là mạnh bao nhiêu?

Đây chính là đuổi sát tầng bốn Chiến Hoàng một đao!

Lại thế nào không ra sao cũng không yếu đến nước này a! Hắn liền dùng một ngón tay liền chặn lại?

Cũng không biết là ai hít lấy khí lạnh, tự lẩm bẩm nói ra.

"Hắn đây là có nhiều cứng rắn a! Mẹ ta a!"

"Hắn quá cứng a!"

"Ngươi tốt tao a.".