Chương 612: cực độ phách lối! Cực độ bá đạo!

Chương 612: cực độ phách lối! Cực độ bá đạo!

Một ngón tay ngăn lại đuổi sát tầng bốn Chiến Hoàng một đao, chí ít, cần tầng sáu Chiến Hoàng trở lên thực lực!

Một cái 21 tuổi thiếu niên có thể so đo tầng sáu Chiến Hoàng?

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ không người dám tin tưởng!

Bấm tay bắn ngược, đầu ngón tay chấn động lật Long Ngạo lưỡi đao, cuồng mãnh bá đạo thuần lực lượng chấn động đến hắn chiến đao tuột tay mà bay!

Long Ngạo bộ pháp liền lùi lại, thần sắc kinh khủng, giống như gặp quỷ!

Lâm Thần hiện nay đã là tầng ba trung kỳ, tu vi bên trên liền đã vượt qua Long Ngạo! Chớ nói chi là hắn bản thân liền là cái vượt cấp, vượt cấp quái vật cấp thực lực!

Tầng ba trung kỳ tu vi thêm nữa vượt qua 10 vạn điểm trung cấp kim hệ năng lượng, khiến cho hắn kim cướp chiến thể đã trở thành một loại không gì không phá cảnh giới, nhưng từ độ cứng mà nói, thôi động kim cướp chiến thể Lâm Thần, thể xác cứng rắn, tương đối thất giai cấp thấp chiến khí!

Chớ nói chi là hắn thuần lực lượng đã đạt tới 505 Vạn Long lực! Không chút khách khí nói, Lâm Thần một đầu ngón tay liền có thể đập chết Long Ngạo!

Lâm Thần đơn tay ôm lấy giai nhân eo nhỏ nhắn, tiện tay vung nhanh một quyền, quyền phong như khủng long xâu đời, hướng về phía trước ngực hắn đập mạnh đi! Cắt đứt Giang Hà kình đạo đem không gian tinh bích oanh vùi lấp ra một mảnh khu vực chân không!

Keng ~! Ầm!

Một đường đen kịt quải trượng đứng lặng tại giữa hai người, ngăn lại Lâm Thần quyền phong, màn nước tiếp tục hấp thu cỗ này trùng kích, dùng địa lớn sảnh còn không có sụp đổ.

Long gia tầng bảy Chiến Hoàng trưởng lão đứng thẳng ở Lâm Thần trước mặt cách đó không xa, Lâm Thần lông mày nhíu lại, không sợ hãi chút nào, hướng phía trước bước ra một bước!

Một bước này, đại biểu cho Lâm Thần lập trường!

"Kẻ này, hảo hảo bá đạo! Một quyền kia nếu là đánh thực, thiếu gia liền phải nằm tại chỗ này!"

Áo bào màu vàng lão giả con mắt hơi khép, cứng cáp hữu lực bàn tay có chút uốn lượn, vàng ròng chiến khí như đại bàng giương cánh, uy thế ngập trời!

"Chỉ là tầng ba Chiến Hoàng, giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi. Bản thân không được thì gọi lão? Cũng tốt, ta Lâm mỗ kéo bè kéo lũ đánh nhau cho tới bây giờ không sợ, mặc kệ già trẻ, hôm nay ta liền cùng nhau thu thập!"

Lâm Thần kéo qua Dương Tình Nhi đứng tại phía sau mình, ngón tay duỗi ra, chỉ hướng Long gia cái kia hai tên tầng sáu Chiến Hoàng cùng tất cả Long nhà Chiến Hoàng, khinh thường nói —— "Chỉ bằng một cái còn chưa đủ ta đánh, đều mẹ hắn đứng ra cho ta! Có cái nào không phục, hôm nay liền giơ lên rời đi Dương phủ!"

Oanh long ~!

Vừa dứt lời, bốn đạo thần quang từ trên trời giáng xuống, tứ đại phân thân đều xuất hiện, đứng Lâm Thần bốn phương tám hướng!

Trông thấy một màn này, cái kia nguyên bản còn dự định cưỡng ép xuất thủ trấn áp Lâm Thần áo bào màu vàng lão giả bỗng cảm giác tê cả da đầu!

Bốn cái phân thân? Hơn nữa từng cái cảm giác áp bách đều không kém cỏi chút nào tại bản thể! Loại này tuyệt học, chưa từng nghe thấy!

Ngay cả nghĩ dựa vào gia tộc chi uy trấn áp Lâm Thần Long Ngạo đều cảm thấy một cỗ rùng mình!

Vừa rồi hắn một quyền kia đánh thực, bản thân khẳng định hữu tử vô sinh! Hiện tại lại đến bốn cái? Mạnh như có hắn Long gia Thái thượng trưởng lão ở đây đều không nhất định có thể giữ được dưới hắn!

Lần này, đến phiên Long gia giận mà không dám nói gì!

Lâm Thần thực lực, bọn họ thấy vậy là rõ rõ ràng ràng! Một cái đều đã mạnh đến mức phát sợ, lại thêm bốn cái? Cái kia còn đánh cái cái rắm!

Cái kia ngay từ đầu lao ra muốn ra sức bảo vệ Lâm Thần Dương phủ Thái thượng trưởng lão, nhịn không được lắc đầu bật cười.

Bảo cái rắm! Tiểu tử này thực lực so với hắn đều mạnh hơn nhiều!

Tiểu gia hỏa này bảo bọn họ Dương phủ còn tạm được!

"Thảo, đánh hay là không đánh! Cho thống khoái lời nói, ta một giây đồng hồ mấy trăm triệu trên dưới, không có thời gian cùng các ngươi lãng phí thời gian."

Lâm Thần hai vai chấn động, uy thế tiến một bước áp chế Long gia tất cả mọi người!

"Giang sơn đời nào cũng có tài nhân ra a, ha ha, Linh Châu Lâm Thần, quả nhiên danh bất hư truyền."

Áo bào màu vàng lão giả ngoài cười nhưng trong không cười, bàn tay xoay chuyển, một cỗ kình khí đem đẩy hướng hai tên tầng sáu trưởng lão.

"Chuyện hôm nay, là ta Long gia quấy rầy. Nghĩ không ra còn có thể kiến thức đến trong truyền thuyết Lâm Thần tiểu hữu, cam bái hạ phong."

Nhị lão vội vàng bảo vệ Long Ngạo, sợ vị này tiểu tổ tông phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Áo bào màu vàng lão giả vung tay lên "Chúng ta đi, chuyện hôm nay, coi như ta Long gia quấy rầy Dương phủ."

"Cút mẹ mày đi!"

Lâm Thần lại là một quyền đánh tới! Áo bào màu vàng lão giả nhô ra tay một chưởng vỗ ra, quyền chưởng va chạm khuấy động!

"Tiểu tử ngươi muốn làm gì? Chớ thật sự cho rằng ta Long gia dễ khi dễ hay sao?"

Áo bào màu vàng lão giả tức giận!

"Ta liền khi dễ các ngươi thế nào? Các ngươi vừa rồi không phải cũng khi dễ Dương phủ? Ta Lâm người nào đó liền Thần Châu ngụy thần Hồn gia đều dám khi dễ, ta còn xử lý không ngươi mẹ hắn một cái Long gia? Thảo! Ngươi đem nơi này làm cái gì? Đi dạo kỹ viện vẫn là xuống tiệm ăn, trang bức xong liền đi?"

Lâm Thần cười lạnh, một tay một nắm, ngũ sắc Long khí chuyển động, cầm thương ngạo nghễ đứng thẳng!

"Đem các ngươi tất cả mọi người nạp giới đều lưu lại cho ta, cho Dương phủ làm nhận lỗi. Còn có cái kia bên cạnh cái kia rụng răng đổ máu dừng bút, đúng, nhìn cái gì vậy, chính là ngươi. Cho Dương phủ xin lỗi, nhất định phải lớn tiếng giảng! Giảng đến ta nghe đến mới thôi!"

Yêu cầu này vừa ra, Long Ngạo cùng Long gia cường giả thần sắc giật mình biến!

Lưu bọn hắn lại nạp linh giới chỉ? Hắn đây mẹ chính là rõ ràng ăn cướp a!

Hống

Long khiếu rung trời, hai đầu ngàn trượng cự long hoành không! Tử hoàng dực, Thanh Long thân thể, còn có một đầu bốn cánh cao giương, Ứng Long đuôi như xanh thẳm kiếm phong, bá đạo đường hoàng!

Áo bào màu vàng lão giả con ngươi hơi co lại! Dĩ nhiên là hai đầu thất giai trung cấp trở lên Long tộc!

Kinh khủng nhất là đầu kia không có đột phá thất giai cao cấp Thanh Long, sau lưng mọc lên tử hoàng dực, Ứng Long cánh, quỷ dị đến cực hạn! Bản thân vậy mà trong lúc mơ hồ từ trên người nó ngửi được một tia nguy hiểm mùi vị!

Liền ngay cả này ngồi ở biên giới chỗ tối quần hoàng môn cũng là âm thầm kinh hãi!

Bọn họ tung hoành Cửu Châu vài vạn năm, mười vạn năm, rất nhiều cổ quái kỳ lạ cái gì cũng từng chứng kiến, nhưng loại này đồng thời đầy đủ hai loại huyết mạch trở lên hung thú, bọn họ cũng là lần đầu tiên trông thấy! Hơn nữa còn là một đầu so một đầu khủng bố!

"Ta từ trước đến nay lấy đức phục người, không phục người, cơ bản cũng là người chết. Thế nào, có muốn thử một chút hay không nhìn?"

Tứ đại phân thân tản ra, đem người Long gia vây quanh. Rất có một lời không hợp liền đánh chi thế!

"Mẹ, tiểu tử này đến cùng còn tàng có bao nhiêu át chủ bài a!"

Áo bào màu vàng lão giả tức hổn hển, lại thêm hai cái này đầu Thanh Long, hắn có thể không có tự tin bảo vệ thiếu gia nhà mình, làm không tốt, liền hắn cái này tầng bảy sơ kỳ Chiến Hoàng cũng phải rơi mấy khối thịt ở chỗ này!

Khó trách a! Khó trách kẻ này có thể đem Thần Châu khiến cho long trời lở đất, còn có mấy ngày trước đây địa hạch năng lượng đều nổ đến Đan Châu đến rồi, nhất định là Thần Châu đã xảy ra Kinh Thiên kịch biến mới sẽ như thế!

Bọn họ Long gia hết lần này tới lần khác dễ trêu không gây, làm sao trêu chọc đến cái tên điên này! Cho dù có Long tộc bối cảnh cũng trêu chọc không nổi a! Liền trong truyền thuyết thần thế gia, Hồn gia đều bị hắn khiến cho long trời lở đất, hắn còn sợ cái Long tộc bối cảnh?

"Chúng ta giao nộp!"

Áo bào màu vàng lão giả hung ác mà cắn răng một cái, quát khẽ nói!

Long gia Chiến Hoàng môn đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng đều cực độ không cam lòng giao ra bản thân nạp giới!

Không có cách nào a! Không giao phải có nguy hiểm tính mạng a!

Lâm Thần đại danh, hiện nay còn có ai chưa từng nghe qua?

Vị này quyền đánh Chân Thần sơn đại gia, đem địa hạch năng lượng làm pháo hoa thả, thậm chí đem 'Địa hạch pháo hoa' phóng tới toàn bộ Cửu Châu đại lục truyền thuyết, còn có chuyện gì hắn không dám làm?

Nếu là không giao nộp, ở đây có thể sống đi ra ngoài, có thể đếm được trên đầu ngón tay!.