Chương 613: cao thủ nhiều như mây!

Chương 613: cao thủ nhiều như mây!

Áo bào màu vàng lão giả bộ mặt tức giận, vứt cho Lâm Thần một đống nạp giới.

Lâm Thần ánh mắt ra hiệu, nhìn thoáng qua vị kia máu me đầy mặt dấu vết Long Ngạo, hắn tức giận đến toàn thân phát run, tự mình đối mặt Dương gia tập thể cao tầng, gian nan cúi đầu.

Long Ngạo nghiến răng nghiến lợi nói.

"Đúng, xin lỗi!"

Ầm

Lâm Thần một cước bạo đá, kình phong đá về phía hắn cúc bộ địa khu. Đau đến hắn gào khóc!

"Chưa ăn cơm a, dựa vào! Chưa ăn no đợi chút nữa sẽ đưa ngươi đi đớp cứt! Lớn tiếng chút! Lại không xuất ra điểm thành ý, quyền kế tiếp liền đánh gãy ngươi chân chó kéo ngươi đến thánh đan thành đi xin lỗi một trăm lần!"

Lâm Thần ông cụ non dạy dỗ Long Ngạo, vô số người bỗng cảm giác tê cả da đầu!

Hung tàn! Hung tàn đến cực hạn!

Ở đây mấy trăm số người nhà họ Dương phảng phất như như mộng như ảo, một khắc trước còn kêu gào lấy 'Cưới Dương phủ nữ nhân là để mắt các ngươi Dương gia' Long Ngạo, hiện tại giống như một chó xù một dạng bị chùy té xuống đất!

Bàn về cuồng, bàn về bá đạo, cái này Long Ngạo tại vị này Lâm Thần đại gia trước mặt quả thực là tiểu vu gặp đại vu!

Long Ngạo bưng bít lấy cái mông, khóe miệng run rẩy, đứng lên la lớn.

"Ta Long Ngạo, hướng Dương gia các vị, hướng Dương Tình Nhi tiểu thư nói xin lỗi, xin lỗi!"

Cuối cùng, áo bào màu vàng lão giả đỡ dậy Long Ngạo. Lâm Thần hời hợt đưa cho bọn hắn một câu.

"Các ngươi nếu là còn dám đánh Dương gia chủ ý, ta Lâm mỗ lần sau liền đi các ngươi gia tộc bên trong cũng tốt, đi Long tộc cũng tốt, vừa vặn gần đây không chơi chán, lại đi thả mấy lần địa hạch pháo hoa."

Áo bào màu vàng lão giả thân thể rất nhỏ run rẩy.

Đến lúc cuối cùng Long gia một đám người lúc rời đi, tất cả mọi người vẫn tâm thần hoảng hốt, phảng phất như đặt mình vào mộng cảnh!

Ở đây đông đảo Dương phủ tuổi trẻ thiên kiêu thấy vậy là tâm thần hướng tới, nhiệt huyết sôi trào!

Cái gì gọi là cuồng, cái gì gọi là cường giả, cái gì gọi là khoái ý ân cừu! Những cái này toàn bộ đều tại Lâm Thần trên người diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế!

"Còn có phiền phức sao?"

Lâm Thần một mặt cười xấu xa tiến tới hướng Dương gia đám người hỏi.

Dương gia chủ lần đầu thất thố tựa như cười ha ha "Ha ha ha, không có, còn thật không có. Cảm tạ Lâm Thần tiểu hữu trượng nghĩa xuất thủ, ta Dương gia vô cùng cảm kích a, tiểu nữ càng là thiếu ngươi một cái ân tình a."

"Không có việc gì không có việc gì, về sau có loại phiền toái này, nhớ kỹ nhất định phải gọi ta! Ta thích nhất thay người khác giải quyết phiền toái! Ai, không có cách nào giống như ta vậy thanh niên tốt, Cửu Châu thật không nhiều, mấu chốt nhất là còn mẹ hắn dáng dấp đẹp trai như vậy."

Lâm Thần vuốt vuốt trên tay một đống nạp giới, chững chạc đàng hoàng cảm thán nói.

Đám người khóe miệng cuồng rút . . .

Cái này nói ra rất mẹ nó trượng nghĩa lời nói, làm sao để cho người nghe muốn đánh như vậy hắn đâu . . .

Giao đấu Long gia một đám Chiến Hoàng, nếu như là tình huống bình thường, Lâm Thần tự nhiên không sợ.

Nhưng nơi đây là dương phủ khu vực trung tâm, nếu như đại quy mô giao chiến, Lâm Thần có thể bảo Dương Tình Nhi, nhưng không thể bảo toàn bộ Dương phủ, bởi vậy có thể làm cho bọn họ trả giá đắt sau rời đi, là kết quả tốt nhất.

Dương gia chủ trông thấy nhà mình nữ nhi bảo bối ngắm nhìn Lâm Thần lúc, không còn giới hạn tại trước kia tình cảm ngầm sinh, mà là một mặt hàm tình mạch mạch, không khỏi cảm thán con gái lớn không dùng được a!

"Đúng rồi, Lâm Thần tiểu hữu, ngươi muốn triệu tập cao thủ, chúng ta đã gọi cùng! Hơn nữa, còn có niềm vui ngoài ý muốn!"

Dương gia chủ cười sang sảng nói, tiếp theo, hắn đối những cái kia đại sảnh nơi hẻo lánh liền ôm quyền.

"Chư vị, Lâm Thần tiểu hữu đã đến, mọi người có thể hiện thân."

Lâm Thần vừa quay đầu, từ mới vừa mới bắt đầu, tinh thần lực của hắn liền ẩn ẩn dò xét đến đại sảnh hẻo lánh vị trí, có cao thâm mạnh lớn không gian kết giới! Liền hắn cảm giác đều che giấu một bộ phận!

Ông ~! Không gian kết giới run lên, dần dần giải trừ về sau, bên trong đông đảo thân ảnh hiển lộ mà ra.

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng!

. . .

Cửu Châu bên ngoài, Vô Tận Tinh Không, có năm viên yếu ớt tinh thần, nối thành một mảnh.

Giữa các vì sao trong hư không, quay lại lấy nói chuyện với nhau truyền âm.

"Hồn gia lão đầu Thánh Tâm đã bị phá, hắn bồi dưỡng tín đồ so với chúng ta mỗi một nhà đều cường đại. Vẫn là bị tiểu tử kia công phá!"

"Làm sao bây giờ? Cửu Châu Trấn Giới Thánh Bia còn không có hoàn toàn thanh trừ, còn có cái Thương Khung tháp, nếu như chúng ta hoàn toàn xâm nhập đi vào, hoàn toàn là ẩn số!"

"Thế nhưng là, lúc này nếu như cũng không làm xuất hành động, chỉ sợ kẻ này không cần quá lâu, cũng có thể uy hiếp được chúng ta năng lượng Thánh Tâm! Đến lúc đó, muốn khỏi hẳn thương thế nhưng là không có đơn giản như vậy!"

"Làm không tốt chính là khổ tâm kinh doanh cái này vài chục vạn năm thất bại trong gang tấc! Ma nhân tộc những tên kia, đã sẽ không lại xuất thủ lần thứ hai!"

"Chúng ta Thánh thể mới khôi phục không đến bốn thành, đáng chết Thánh Ngục! Nếu như cái trạng thái này giáng lâm Cửu Châu, chưa hẳn có thể đối phó được những cái kia Trấn Giới Thánh Bia oanh kích!"

"Thôi! Hấp thu a! Tất cả chúng ta liên thủ, Thánh Tâm tích súc bao nhiêu năng lượng liền toàn bộ hấp thu hết đi, có thể khôi phục bao nhiêu thì bấy nhiêu!"

"Nhưng bây giờ luyện hóa Thánh Tâm, muốn lần sau lại chế tạo ra rút ra địa hạch năng lượng tế đàn có thể lại cần vô số năm tháng a!"

"Bằng không thì sao? Chẳng lẽ chờ lấy tiểu tử kia đến làm chúng ta Thánh Tâm sao, liền Hồn lão đầu tín đồ thế gia đều bị hắn chui vào công phá, chúng ta thế gia làm sao có thể đủ may mắn thoát khỏi!"

"Luyện hóa Thánh Tâm a! Có thể khôi phục bao nhiêu liền khôi phục bao nhiêu, sau đó, sửa chữa kế hoạch, không cần đạt tới tám thành trạng thái lại hàng lâm, không cần một hơi quét ngang Cửu Châu, chỉ cần trước giáng lâm một cái đại châu, bằng vào ta chờ Thánh thể tự mình rút ra địa hạch năng lượng luyện hóa, hiệu suất tăng gấp bội!"

"A? Ý ngươi là, từng bước chiếm lĩnh? Trước từ một cái đại châu bắt đầu?"

"Không sai, tất nhiên kẻ này xuất hiện đã dùng kế hoạch chúng ta phát sinh cải biến, cái kia liền từ bỏ vốn có kế hoạch, trước tập trung tiến công một cái đại châu!"

"Vậy liền Linh Châu! Kẻ này cũng là xuất thân Linh Châu, chúng ta liền công Linh Châu, Linh Châu Trấn Giới Thánh Bia số lượng ít nhất, không cách nào đem tất cả chúng ta đều ngăn lại!"

"Đã như vậy, là lúc này rồi, diệt đi bầy kiến cỏ này a! Luyện hóa Thánh Tâm năng lượng về sau, liền từ, Linh Châu bắt đầu!"

"Bản tọa cũng đồng ý, công Linh Châu!"

. . .

Dương phủ, trong đại sảnh.

Lâm Thần ngồi tại thủ vị, nhìn quanh ở đây 39 tên cường giả, thỉnh thoảng gật đầu, thần sắc phi thường hài lòng!

Cao thủ nhiều như mây! Trong đó, có 30 tên cường giả là bị Lâm Thần hiệu triệu lệnh hấp dẫn tới, Đan Châu luyện dược thế gia phát ra tin tức là từ vụng trộm mạng lưới tình báo phát ra ngoài, cũng không phải là bên ngoài tuyên bố.

Có thể nhận được tin tức, đều là đang nhân phẩm, thực lực, danh vọng, đều là có độ cao nhất định nhân vật, bọn họ trong cùng cấp bậc cũng là thuộc về nhất đẳng cường giả.

Lần này bị hiệu triệu lệnh hấp dẫn tới cường giả, thấp nhất cũng là tầng năm trung kỳ Chiến Hoàng!

Kẻ cao nhất, có hai người, viễn siêu tầng bảy Chiến Hoàng!

Hai người kia, thấp nhất cũng là tầng tám sơ cấp bậc, làm không tốt còn tại phía trên! Liền Lâm Thần đều nhìn không thấu, rất khủng bố!

Đáng sợ nhất là, hai người kia vậy mà một cái là Đao Hoàng, một cái là Kiếm Hoàng! Chiến lực viễn siêu cùng cấp bậc!

Mà mặt khác 9 người, lại có chút đặc thù, bọn họ kẻ cao nhất là tầng bốn hậu kỳ Chiến Hoàng, thấp nhất người chỉ có tầng ba hậu kỳ.

Nhưng, bọn họ nội tình rất hùng hậu! Hơn nữa bọn họ là tự phát tìm đến Lâm Thần!

Bởi vì, cái này 9 cá nhân, toàn bộ đều là được Trấn Giới Thánh Bia truyền thừa siêu cấp thiên kiêu! Là Cửu Châu đại lục cuối cùng đối kháng ngụy thần hi vọng!

Đương nhiên, được Trấn Giới Thánh Bia Truyền Thừa Giả cũng không chỉ đám bọn hắn, chỉ là còn lại mấy cái bên kia, không có bị hấp dẫn tới, cũng hoặc là không có nhận đến tin tức, hoặc là đang bế quan chờ chút nguyên nhân . . .

Chín người này, cũng rất mạnh!.