Chương 614: tiểu tử này tuyệt đối không phải người!

Chương 614: tiểu tử này tuyệt đối không phải người!

"Ha ha ha, Lâm Thần tiểu hữu, chúng ta sợ là bỏ lỡ một trận trò hay a!"

"Vừa rồi lão phu thế nhưng là thấy rất rõ ràng a, Long gia những tên kia cũng có ăn quả đắng một ngày a ha ha ha! Quá mẹ nó thống khoái!"

Lúc này, ba đạo lão giả thân ảnh như quỷ mị hiển hiện, vuốt râu cười to thời khắc, không để ý chút nào cùng bản thân hình tượng.

Chính là trước đó chủ trì đỉnh phong đan hội ba vị luyện dược cự kình.

Dương phủ chư vị tuổi trẻ thiên kiêu tràn ngập rung động cùng ngưỡng mộ nhìn xem ba người này, ba vị này thế nhưng là Đan Châu luyện dược đỉnh phong quyền uy tồn tại a!

Đồng thời, một chút Dương phủ tuổi trẻ thiên kiêu lại cực kỳ kỳ lạ ngắm lấy Lâm Thần, một chút tuổi trẻ nữ thiên kiêu càng là tình cảm ngầm sinh.

Có thể làm cho ba vị này Đan Châu luyện dược quyền uy tự mình nghênh đón, có thể thấy được vị thiếu niên này phân lượng!

"Gặp qua các vị tiền bối."

Lâm Thần không kiêu ngạo không tự ti cười nói.

Ba người không quan trọng vừa khoát tay, tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống.

Làm ba người bọn họ nhìn về phía trong đại sảnh, trừ bỏ Lâm Thần bên ngoài trẻ tuổi nhất chín người lúc, ánh mắt xẹt qua một vòng kinh diễm cùng tán thưởng!

Trấn Giới Thánh Bia người thừa kế, cái này có thể so sánh ngụy thần hậu duệ đều càng hiếm có tồn tại!

"Nghe danh không bằng gặp mặt a, Lâm Thần các hạ danh bất hư truyền, hôm nay gặp mặt, tâm phục khẩu phục a!"

Lúc này, một vị áo trắng công tử hào hoa phong nhã, tay cầm bạch ngọc phiến, tâm thành mến phục đối Lâm Thần liền ôm quyền.

"Ha ha ha! Tiểu tử này ta thích, vừa rồi hắn giẫm cái kia Long Ngạo mặt thấy vậy ta cực kỳ sảng khoái a!"

Người mang màu đỏ cự phủ lưng hổ thanh niên sang sảng cười to, đối Lâm Thần giơ ngón tay cái lên.

Một tên ôm ấp đơn đao thanh niên, khuôn mặt lạnh lùng, thần sắc chút băng lãnh, lại tích chữ như vàng nói một câu "Có tình có nghĩa, bội phục."

"Cửu Châu có thể có Lâm Thần công tử, quả thật may mắn."

Hai tên Doanh Doanh thu thuỷ giống như xinh đẹp giai nhân đứng lên, khẽ vuốt cằm hạ thấp người, thi lễ một cái.

Một màn này dẫn tới không ít siêu cấp thiên kiêu kỳ lạ, cái này đối tâm cao khí ngạo sinh đôi tỷ muội hoa lúc nào đối mặt qua nam tính triển lộ ra như thế tiểu nữ nhân một mặt a!

Bọn họ được chứng kiến Lâm Thần thủ đoạn cùng khí độ, mới mới chính thức biết rõ thiếu niên này độ lượng là bực nào to lớn!

Từ phá Thần sơn, đến xông ngụy thần thế gia, lại đến đem ngụy thần địa hạch năng lượng bạo phát đi ra, thân làm người thừa kế bọn họ, tất cả mọi người biết rõ, cái này mỗi một sự kiện độ khó là gần như không có khả năng một mình hoàn thành!

Có thể thu hoạch được Trấn Giới Thánh Bia thiên kiêu cũng là vạn ức bên trong không một tồn tại, bọn họ có thể nào không nhìn ra Lâm Thần hành vi cử chỉ lộ ra tin tức gì.

Đối mặt địch nhân, hắn quyết đoán sát phạt, không lưu tình chút nào!

Mà đối xử bằng hữu, hắn bằng phẳng chân thành, chủ động đem Long gia sự tình ôm thân trên, nghe danh không bằng gặp mặt, bây giờ vừa thấy, tất cả nghi vấn toàn diện bỏ đi, chỉ có xuất phát từ nội tâm khâm phục!

"Các vị khách khí, nghĩ không ra lần này các vị còn có thể chủ động xin đi giết giặc đến giúp ta Lâm người nào đó, vô cùng cảm kích, ta không là ưa thích nợ nhân tình người, chỉ cần các vị xuất lực, thù lao cùng đang ngồi những người khác một dạng, ta Lâm Thần miễn phí cung cấp một lần luyện dược cơ hội."

Lâm Thần chắp tay, mọi người nhìn nhau cười một tiếng. Một vị thất giai cao cấp Luyện dược sư, bọn họ tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Tiểu tử, ngươi thực sự là thất giai cao cấp Luyện dược sư?"

Đột nhiên, một đường khàn khàn tiếng nói chất vấn, Lâm Thần ứng thanh nhìn lại, là tiếng tăm kia tức kinh khủng nhất một trong áo xám Kiếm Hoàng!

"Làm sao, Phương Lăng, tiểu tử ngươi còn không tin được chúng ta không được?"

Ba vị luyện dược cự kình bên trong Hàn Minh không vui tựa như hừ lạnh một tiếng.

Lâm Thần nhưng lại không sao, hắn khoát tay, ra hiệu Hàn Minh không cần tức giận.

"Thật trăm phần trăm, trừ bỏ thất giai đan dược cao cấp, thất giai đỉnh cấp trở xuống, hẳn không có đan dược gì có thể làm khó được ta."

Lâm Thần trong lúc cười khẽ xen lẫn tinh thần lực chấn động, tinh thần ba động chấn động đến hư không nổi lên gợn sóng, tất cả Chiến Hoàng giật mình!

Thông Thiên cảnh tinh thần lực! Hơn nữa so với bọn họ được chứng kiến những luyện dược sư kia bên trong, tinh thần lực có thể cùng kẻ này đánh đồng với nhau người, không siêu năm người! Có Chiến Hoàng càng là lần đầu thấy!

Ba vị luyện dược cự kình đồng dạng kỳ lạ, Lâm Thần tinh thần lực so với lần trước, càng ngưng luyện, càng hùng hậu gấp bội, viễn siêu phổ thông Thông Thiên cảnh sơ kỳ tinh thần lực!

Hắn tốc độ phát triển, quả thực là biến thái a!

Những cái kia được Thánh Bia truyền thừa thiên kiêu càng là nhìn mà than thở!

Yêu quái a! Thực sự là hình người yêu quái!

Trên thế giới này tại sao có thể có yêu nghiệt như thế nhân vật, 21 tuổi tầng ba Chiến Hoàng, hay là cái có thể so với tầng năm Chiến Hoàng luyện thể Hoàng giả!

Ngoài ra, hắn còn có được Thông Thiên cảnh tinh thần lực! Còn mẹ nó là thất giai cao cấp Luyện dược sư . . .

Không thể so sánh a! Một so sợ là đến bị tức chết!

Những cái này chưa từng có chân chính phục qua cái nào người đồng lứa yêu nghiệt các thiên kiêu, lúc này chỉ phục Lâm Thần một người!

"Ân, chúng ta không có nghi vấn."

Một tên khác áo xám Đao Hoàng khẽ gật đầu, lạnh lùng khuôn mặt gạt ra một tia cứng ngắc nụ cười, phảng phất thật lâu không cười qua.

Dương gia chư vị cao tầng lắc đầu sợ hãi thán phục, có thể đem nhiều cường giả như vậy ép tới quy củ, càng là liền những thứ ở trong truyền thuyết thu hoạch được Thánh Nhân truyền thừa y bát Siêu Cấp Yêu Nghiệt trấn đến ngoan ngoãn dễ bảo, cái này không chỉ có riêng là có luyện dược thuật là được!

Cường giả chỉ có đối mặt cường giả, mới vĩnh viễn là lẫn nhau tôn kính.

"Không nói nhiều nói, chúng ta đi thẳng vào vấn đề, lần này chúng ta mục tiêu lớn nhà cũng biết, đối chiến Linh Châu tất cả viễn cổ thế gia, bình ta Linh Châu nội loạn. Chư vị đang làm chiến phương diện, nhất định phải chờ đợi ta điều khiển, không thể tuỳ tiện động thủ. Người vi phạm, ta đem hủy bỏ song phương quan hệ hợp tác."

Lâm Thần duỗi ra ngón tay, mọi người nghiêm túc một chút đầu, Lâm Thần thực lực và nội tình, đầy đủ để cho bọn họ lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

"Bởi vì chuyến này địch nhân chúng ta có lẽ không chỉ Linh Châu bên ngoài viễn cổ thế gia, cho nên phải là có tình huống đặc biệt, có cần mọi người liều mạng tình huống, ta cho phép mọi người rời khỏi, bất quá, thù lao hủy bỏ. Đương nhiên, nếu vì ta liều mạng cược mệnh người, ta nguyện ý đem thù lao đề cao gấp đôi!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người thần sắc lần nữa biến đổi!

Gấp đôi thù lao? Chẳng phải là có thể miễn phí luyện chế hai lần đan dược?

Phần thưởng này dụ hoặc, đủ mạnh lực! Đủ để cho đại đa số cường giả liều mạng!

"Luyện dược kỹ nghệ cùng nội tình, mọi người không cần phải lo lắng, ta tại đỉnh phong đan hội cùng tiểu đan hội biểu hiện, tin tưởng mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều có nghe thấy, ta không những mình có thể luyện dược, phân thân ta, cũng có sẵn giống như ta luyện dược trình độ."

Lời vừa nói ra, các vị đang ngồi ở đây đầu tiên là giật mình, sau đó nghi hoặc, cuối cùng toát ra trước đó chưa từng có giật mình cho phép!

Liên quan cái kia hai tên mạnh nhất 'Đao kiếm song hoàng' cũng là như thế!

Dương phủ cao tầng cùng các trưởng lão cũng là nghiền ngẫm sợ cực! !

Đúng vậy a! Xa nhớ ngày đó tại tiểu đan hội biểu hiện, hắn một hơi lấy chín cái đan lô luyện dược, kinh tài tuyệt diễm, đánh vỡ lịch sử!

Lâm Thần phân thân thế nhưng là có được giống như hắn luyện dược trình độ!

Nếu hắn bây giờ có thất giai cao cấp Luyện dược sư trình độ, đây chẳng phải là . . .

Cái kia ba tên luyện dược cự kình lần đầu toát ra khuôn mặt run rẩy bộ dáng!

Cái này mẹ nó chẳng phải là, tính cả hắn cái kia bốn cái phân thân tăng thêm bản thân hắn, năm cái?

Năm cái thất giai cao cấp Luyện dược sư? ? !

Thảo

Cái kia ba tên luyện dược cự kình nội tâm đồng thời nhịn không được buột miệng mắng lên!

Năm cái thất giai cao cấp Luyện dược sư, trừ bỏ Đan Châu bên ngoài, không có bất kỳ cái gì một cái đại châu có thể đơn độc cầm được ra cái đội hình này!

Đây không phải là đồng đẳng với, hắn Lâm Thần một người, liền có thể so với Cửu Châu bên trong trừ bỏ Đan Châu bên ngoài tùy ý một cái đại châu bên trong tất cả đỉnh tiêm luyện dược cự kình! Còn vượt qua?

Thảo

Không phải người!

Tiểu tử này tuyệt đối không phải người!

Cái này mẹ nó căn bản không phải người có thể làm được sự tình!

Muốn uống chén trà nóng an ủi một chút Hàn Minh, lúc này bưng lấy chén trà tay, không ngừng phát run.

Lão nhân gia ông ta mấy trăm ngàn năm đến, lần thứ nhất xuất hiện cầm chén trà tay không ngừng phát run, nước trà trực tiếp vung hắn một đũng quần.

Giống như nội tâm của hắn gợn sóng, rải khắp toàn bộ sa mạc Sahara. Chỉ còn lại có hoài nghi nhân sinh mộng bức!

Không uống nổi trà hắn nhịn không được đưa tay phân phó Dương gia thị nữ, run run rẩy rẩy nói.

"Cho, cho ta tới một quýt! Không, cho Lâm Thần tiểu hữu cũng tới cái!".