Chương 615: Hồn gia hiện!

Chương 615: Hồn gia hiện!

Chín cái Thánh Bia những người thừa kế, biểu lộ dị thường đặc sắc!

Cho dù mạnh như bọn họ dạng này thiên tư, muốn gặp được một tên thất giai cao cấp luyện dược cự kình, rất khó.

Cái này còn chưa nghe nói qua lại cái nào thất giai cao cấp luyện dược cự kình có thể một đỉnh năm tồn tại?

Lâm Thần tin tức này, đây cũng không phải là chấn kinh cấp bậc, cái này mẹ nó chính là một khủng bố tin tức a!

Đây không phải người có thể đạt tới cấp độ a!

Những cái kia vì lệnh triệu tập mà chí cường đám người nội tâm đều là rung động cùng cuồng hỉ! Cái này cũng biến tướng nói rõ, Lâm Thần căn bản không thiếu người tay luyện dược!

Ba vị luyện dược cự kình môn hồi lâu mới tỉnh hồn lại, ôm ngực, mặt mũi tràn đầy cười khổ, cái này tuổi đã cao nhận loại kích thích này thật đúng là chịu không được.

Năm cái thất giai cao cấp Luyện dược sư, nếu để cho dư đầy đủ thời gian, có thể đem hiện tại đội ngũ lại khuếch trương lớn mấy lần!

Chỉ là lúc này Lâm Thần đã không có thời gian đợi thêm nữa, cái này cũng cho những cái kia Chiến Hoàng thầm hạ quyết tâm suy nghĩ, lần này hiệu triệu lệnh, bọn họ đoán chừng phải bán mạng làm!

Có thể mời đến thất giai cao cấp luyện dược cự kình xuất thủ luyện dược hai lần, cơ hội này, gần như không tồn tại.

"Chúng ta những lão gia hỏa này a, thực nên thoái ẩn a."

Hàn Minh xuất phát từ nội tâm cảm thán một câu, mặt khác Nhị lão tràn đầy cảm thán.

"Không hổ là có thể đem Hồn gia huyên náo long trời lở đất người, quả nhiên một thân cũng là truyền kỳ."

Mặt mang tử sa giai nhân chậm rãi mở miệng, nàng cũng là một vị Thánh Bia người thừa kế.

Tiếp theo, một cái kia cái hiệu triệu mà đến cường giả nhao nhao đứng lên, ôm quyền gửi lời chào, tự báo danh hào.

Mà cái kia hai tên Chiến Hoàng tầng tám trở lên 'Đao kiếm song hoàng' hắn Kiếm Hoàng vì Phương Lăng. Đao Hoàng vì cảnh vũ.

Liền ba tên luyện dược cự kình đều thay Lâm Thần nhiều giới thiệu vài câu, hai người này vốn là Cửu Châu đại lục bên trên thành danh cực sớm Chiến Hoàng.

Hai người vốn là đối thủ, nại Hà Nhị người từ gặp gỡ một khắc kia trở đi chính là kỳ phùng địch thủ, từ tầng một Chiến Hoàng một đường đánh tới lẫn nhau cũng là tầng tám Chiến Hoàng, chiến đấu nhanh năm vạn năm, vẫn chưa phân ra thắng bại.

Một đường trong chiến đấu, để cho hai người biến thành vừa địch vừa bạn quan hệ, thời khắc mấu chốt, bọn họ sẽ liên thủ, khi bọn họ liên thủ lúc, tầng chín Chiến Hoàng phía dưới vô địch thủ!

Liền Lâm Thần đều cảm thấy kinh ngạc, đây cũng quá tuyệt! Đánh năm vạn năm đều không phân thắng bại? Cái này cần là đã tu luyện mấy đời duyên phận.

Mà bọn họ sở dĩ sẽ đến, nguyên nhân chỉ có hai cái, hai người bọn họ bản thân cũng cực độ khinh thường ngụy thần hành động, từng đắc tội qua đại danh đỉnh đỉnh ngụy thần thế gia 'Long gia' cùng 'Hồn gia' .

Bởi vậy làm Lâm Thần giận đập Hồn gia Chân Thần sơn tin tức truyền ra lúc, bọn họ vì thế động dung.

Còn mặt kia, là là bọn họ thật có hắn đan dược cần Lâm Thần luyện chế, thưởng thức thêm nhu cầu, để cho bọn họ tìm được Lâm Thần.

Cũng không phải là chỉ cần là thất giai Luyện dược sư liền có thể mời được đến cao giai Chiến Hoàng, ở trong đó có nghiêm ngặt đối ứng đẳng cấp.

Thất giai sơ cấp đan dược, thích hợp với Chiến Hoàng cảnh một đến tầng ba. Người dùng thực lực đi lên lời nói, hiệu quả sẽ từng bước yếu bớt thậm chí vô hiệu.

Thất giai trung cấp, áp dụng Chiến Hoàng tầng bốn đến tầng năm. Thất giai cao cấp, vì tầng sáu đến tầng bảy.

Tầng tám Chiến Hoàng trở lên, chính là thất giai đỉnh cấp! Cấp bậc này Luyện dược sư, dự tính hiện nay Cửu Châu không siêu năm cái.

"Có thể được hai vị tương trợ, nhìn tới ta Lâm mỗ vận khí khá tốt."

Lâm Thần vừa cười vừa nói, cái kia Phương Lăng khuôn mặt lạnh lùng gật đầu "Khách khí, lấy các hạ thực lực, đến chúng ta cấp độ này chỉ là vấn đề thời gian. Huống hồ chúng ta muốn cầu cạnh ngươi, quan hệ hợp tác."

"Tốt, tất nhiên điều kiện cũng nói không sai biệt lắm, nếu như các vị không có vấn đề gì, vậy liền lên đường!"

Ánh mắt lăng lệ như kiếm, Lâm Thần thần sắc trở nên càng là băng lãnh.

. . .

Bảy ngày sau, Thiên Châu Long Minh thành.

Long Minh thành phía sau, là Lăng Vân sơn, nơi đây là Thiên Ca học viện ở đây mở phân viện cứ điểm.

Một ngày này, học viện rất nhiều học viên tại phân viện bên trong lui tới.

Xùy ~! Oanh long!

Cuồn cuộn tận chân trời uy thế chấn nhiếp thiên khung, Thiên Châu rất nhiều đỉnh tiêm Chiến Hoàng bỗng nhiên mở hai mắt ra, biểu lộ trước đó chưa từng có ngưng trọng!

"Có số lớn cường giả giáng lâm Thiên Châu, chuyện gì xảy ra?"

Lăng Vân sơn phía trên, học viện Chiến Hoàng trưởng lão đột nhiên bừng tỉnh, từ trong mật thất thân hình lóe lên, lướt đi ngoại giới.

Học viện phía trên trời cao, bị tầng tầng ám vân bao phủ, mạnh lớn không gian kết giới trải rộng chu thiên!

Cả đám ảnh chậm rãi đạp không mà hiện, đóng giữ Thiên Châu học viện trưởng lão con ngươi hơi co lại!

Cái kia mấy chục người ảnh bên trong, mỗi người thực lực, đều xa mạnh hơn xa đóng giữ phân viện trưởng lão!

"Tại hạ Thiên Ca học viện trưởng lão Lưu Vân Thịnh, xin hỏi chư vị đại giá quang lâm, có gì muốn làm."

Đạp không mà đi học viện trưởng lão, Lưu Vân Thịnh liền ôm quyền, thận trọng dò hỏi.

Thực lực đối phương cùng đội hình quá mức kinh khủng! Thêm nữa nơi đây học viên đông đảo, bản thân căn bản không có cơ hội che chở các học viên! Thiết lập phòng hộ đại trận tại trước mặt những người này thùng rỗng kêu to!

"Chỉ là tầng ba Chiến Hoàng, ngươi còn không có tư cách biết rõ chúng ta ý đồ đến, lăn!"

Cầm đầu áo choàng lão giả phẩy tay áo một cái cười lạnh nói, không có bất kỳ cái gì chiến khí chấn động, Lưu Vân Thịnh trưởng lão lại đột nhiên như bị sét đánh, ầm một tiếng rơi bay tới đếm Bách Lý có hơn!

Vô số học viên trợn mắt hốc mồm, đây chính là chưởng quản Thiên Châu phân viện nhất Cao trưởng lão một trong, vậy mà như thế không chịu nổi một kích?

Những người này rốt cuộc là lai lịch thế nào?

"Tiếp đó, ta có một chút tên người, tức khắc ra khỏi hàng. Nếu không, tất cả mọi người muốn chết!"

Áo choàng lão giả giống như thẩm phán chúng người vận mệnh giống như, lạnh lùng nói ra.

"Vân Mạn Thanh, Lãnh Nguyệt Khởi! Là ai, đứng ra!"

Hai cái danh tự này vừa hiện, 66 ban mọi người sắc mặt bỗng nhiên biến đổi! Nhất là Bạch Quân Hạo, phảng phất ý thức được cái gì!

"Ba tiếng ra lệnh, không lên tiếng liền tất cả mọi người giết."

Áo choàng lão giả khàn khàn tiếng nói giống như Cửu U Địa Ngục dưới tuyên cáo, không chứa một tia tình cảm, các học viên thần sắc biến đến vô cùng kinh khủng!

"Là ta!"

Hai đạo thanh thúy tiếng nói quay lại, Linh Lung thướt tha bóng hình xinh đẹp đứng lơ lửng giữa không trung, đều có Thiên Thu, khuynh quốc Khuynh Thành, dung mạo khí chất thắng qua thế gian vô số nữ tử, là Lãnh Nguyệt Khởi cùng Vân Mạn Thanh!

Các nàng nếu không xuất hiện nữa, toàn bộ học viện đều phải vì thế mà chôn cùng! Không có lựa chọn nào khác!

"Không thể đi ra ngoài!"

Bạch Quân Hạo một tiếng kinh hô, áo choàng lão giả một cái lăng lệ ánh mắt bỗng nhiên quét về phía hắn!

"Phốc phốc!"

Bạch Quân Hạo bỗng nhiên bay ngược mà ra, bạo phun mấy ngụm máu tươi, không ngừng trợn trắng mắt, thể nội kinh mạch cùng xương cốt trong nháy mắt gãy rồi một nửa!

"A? Không hổ là cùng tiểu tử kia coi trọng nữ tử, quả nhiên có mấy phần tư chất."

Một tên khác lão giả mặc áo trắng cười lạnh một câu, áo choàng lão giả động một phần sát ý! Áo bào phía dưới nhô ra một chưởng, cách không chụp vào hai nữ!

Xùy ~! Ầm!

Hai nữ thân thể mềm mại bỗng nhiên bộc phát một đường trầm đục, thần sắc toát ra mấy phần tuyệt vọng, vết máu nhiễm đỏ quần áo, trực tiếp ngất đi!

"Hừ! Có hai nàng này, lão phu lại không được tiểu tử kia còn tiếp tục làm rùa đen rút đầu!"

Áo choàng lão giả âm lệ cười lạnh, bàn tay xoay chuyển, đem hai nữ hấp thụ tới!

Xoẹt ~! Xùy! Ầm!

Huân thiên hách địa chiến khí năng lượng tung hoành thiên khung, bỗng nhiên đánh nát ngoại giới không gian kết giới, một bóng người xinh đẹp tránh hiện ra, cứu hai nữ! Để cho áo choàng lão giả giận tím mặt!

Chỉ thấy, trong hư không lại cực tốc thoáng hiện mấy chục đạo như thiểm điện tung hoành mà tới thân ảnh, khí tức mạnh, không thua gì áo choàng lão giả một phương!

"Người đến người nào, dám can đảm phạm ta Thiên Châu?"

Cầm đầu lam phát lão giả tràn ngập vạn quân Lôi Đình, tiếng như lôi hống, quát lạnh mà ra!.