Chương 616: Lâm Thần tức giận!

Chương 616: Lâm Thần tức giận!

"Thiên Châu, đừng tự tìm phiền toái! Chúng ta là Thần Châu Hồn gia người!"

Áo choàng lão giả bên người lại thoáng hiện ba bóng người, chiến khí cảm giác áp bách cực độ cường hoành, cơ hồ sừng sững Cửu Châu đại lục chi đỉnh cấp bậc!

Hồn gia! Nhất định là bọn họ!

Lấy Hồn gia nội tình, nghĩ điều tra Lâm Thần nội tình quả thực dễ như trở bàn tay, tại trong khoảng thời gian cực ngắn liền dò xét tra được Lâm Thần bên người một chút quan hệ nhân mạch, thẳng đến Lãnh Nguyệt Khởi cùng Vân Mạn Thanh mà đến, hiển nhiên đến có chuẩn bị!

Lôi phát lão giả nhíu mày, cấp tốc quét Thiên Ca học viện tình huống một chút, khóe miệng mở ra một vòng bá đạo đường cong!

"Thần Châu Hồn gia lại như thế nào, dám phạm Thiên Châu người, chúng ta không ngại cùng toàn bộ Thần Châu tuyên chiến, chớ nói chi là ngươi một cái Hồn gia!"

Áo choàng lão giả giận dữ, quát khẽ nói —— "Các hạ đây là muốn tự tìm phiền toái?"

"Tự tìm phiền toái là các ngươi! Muốn đánh liền đến, thật coi ta Thiên Châu người là bùn nặn không được?"

Lôi phát bên người lão giả thoáng hiện hai bóng người, một chúng cường giả cũng không chút nào lộ ý khiếp đảm!

Thiên Châu, là Cửu Châu đại lục bên trên nhất đoàn kết một cái đại châu, hắn đại bộ phận viễn cổ thế gia đều tự phát hình thành liên minh, bởi vậy đối mặt bất kỳ một cái nào từ bên ngoài đến thế lực, đều sẽ không dễ dàng nhượng bộ!

Huống chi, bọn họ đại bộ phận thế lực, cũng đều từng thiếu Thiên Ca học viện 'Viện trưởng' một phần nhân tình, có thể nào tuỳ tiện đem hắn học viên bỏ đi không thèm để ý.

Thần Châu Hồn gia cái đó bị qua bậc này uy hiếp, áo choàng lão giả đang muốn hành động, một tên khác lão tổ che ở trước người hắn.

"Các hạ, chúng ta lần này mà đến chỉ là vì ân oán cá nhân. Không bằng dạng này, ngươi đem cái kia hai nữ giao cho chúng ta, chúng ta tự nhiên sẽ rời đi."

Lúc này, không là bọn họ Hồn gia tiêu hao chiến lực ở đây lãng phí thời gian thời điểm, chỉ có thể tạm thời lá mặt lá trái.

"Không cho, muốn liền lấy nắm đấm nói chuyện."

Ngờ đâu, lôi phát lão giả chết bảo học viện mọi người và hai nữ, hoàn toàn không nhượng bộ!

"Con mẹ nó ngươi . . ."

Hồn gia cao tầng nổi giận! Tên kia lão tổ lần nữa cản lại, một ánh mắt giao hội.

Nếu đối phương khăng khăng muốn bảo Thiên Ca học viện, hiện tại đánh lên, đối với bọn họ Hồn gia không có bao nhiêu chỗ tốt.

"Ha ha, tốt một cái Thiên Châu liên minh, cực kỳ bá đạo, hi vọng các ngươi về sau còn có thể tiếp tục bảo trì phần này bá đạo."

Áo choàng lão giả âm hiểm cười hắc hắc, mang theo đại đội nhân mã chậm rãi rút lui, Thiên Châu cường giả không có truy kích.

"Tạ ơn, tạ ơn Thiên Châu các vị tiền bối."

Lưu Vân Thịnh bị thương bay lên, hướng về phía mọi người liền ôm quyền.

"Đây là chúng ta nên trách nhiệm, huống chi còn thiếu các ngươi vị kia cường đại viện trưởng một cái nhân tình, bất quá, các ngươi là làm sao trêu chọc đến khủng bố như thế đối thủ?"

Lôi phát lão giả nhăn lại lông mày, Lưu Vân Thịnh cười khổ, hắn làm sao biết a!

"Mấy cái kia thụ thương học viên thế nào!"

Đột nhiên, một vị áo bào xanh lão giả chất vấn, ôm hai nữ sườn xám mỹ phụ chậm rãi lắc đầu.

"Cực kỳ thảm, đan điền trực tiếp bị phế! Chiến khí Nguyên phủ phá toái, kinh mạch toàn thân gãy rồi chín thành, Nguyên Tôn cảnh tu vi hóa thành hư vô! Mệnh là miễn cưỡng bảo vệ, nhưng chỉ sợ trong ngắn hạn đều không thể thức tỉnh!"

Sườn xám mỹ phụ cau mày, đối phương lại không thương tổn cùng các nàng ngũ tạng lục phủ, hiển nhiên còn có hắn dùng!

Thiên Ca học viện rốt cuộc là tình huống như thế nào, nhất định trêu chọc khủng bố như thế địch nhân?

Bọn họ duy nhất có thể liên tưởng đến, có lẽ cũng chỉ có vị kia truyền kỳ giống như 'Chanh Huân cấp' học viên!

Dưới không trung các học viên chưa tỉnh hồn!

. . .

Một ngày sau, Lăng Vân sơn phía trên, không gian ba động, lại là một nhóm lớn khủng bố khí tức cường đại giáng lâm!

Bế quan dưỡng thương Lưu Vân Thịnh trưởng lão bỗng nhiên mở hai mắt ra! Chẳng lẽ đối phương còn giết cái hồi mã thương?

Thiên Châu liên minh cường giả cũng là trước tiên thoáng hiện đến Thiên Ca học viện không trung, song phương đều không hẹn mà cùng nghe thấy thiếu niên cười sang sảng tiếng.

"Chư vị, đã lâu không gặp a!"

Quen thuộc cười tiếng vang lên lúc, cái kia đã từng cùng hắn có chỗ gặp nhau Lam Huân cấp Lục Dĩnh các học viên đều là hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng!

Áo bào màu bạc thiếu niên mang theo cả đám ảnh, đạp không mà hiện.

"Lâm Thần?"

Học viện đông đảo đạo sư cùng các trưởng lão nhao nhao kinh hô!

Lâm Thần một mặt ý cười, bay tới các vị trước mặt trưởng lão lúc, lại bỗng nhiên phát hiện một tia bầu không khí không thích hợp!

Hắn 'Kim Đồng Song Sinh' phát động, phụ cận sát cơ cùng vận rủi còn không có hoàn toàn tiêu tán!

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Lâm Thần trong lòng hiện lên dự cảm không tốt, thần sắc một cái chớp mắt nghiêm túc lên, hỏi thăm mấy vị trưởng lão.

Bọn họ cười khổ liếc nhau một cái, mang theo Lâm Thần tiến về học viện đặc biệt mà chuẩn bị trong mật thất.

Hai gian cao cấp trong mật thất, Lâm Thần biểu lộ vô cùng âm trầm.

Bầu không khí yên tĩnh có chút quỷ dị, ai cũng có thể cảm nhận được vị thiếu niên này chất chứa căm giận ngút trời!

Lâm Thần phóng thích một sợi tinh thần lực chui vào nằm ở Thanh Ngọc xe trượt tuyết hai nữ, còn có bên cạnh Bạch Quân Hạo.

Một lát sau, Lâm Thần mở hai mắt ra lúc, thần sắc điên cuồng!

"Thật độc ác thủ đoạn! Phế tu vi, đoạn kinh mạch, nát đan điền, phá Nguyên phủ! Đời này kiếp này, Nguyệt Khởi tỷ cùng Mạn Thanh cũng không thể tu luyện!"

Trong con mắt thoáng hiện hung tàn lăng lệ sát ý, Lâm Thần như nổi giận cuồng thú gầm nhẹ "Hồn gia, lão tử cùng các ngươi không chết không thôi! !"

Đột nhiên, hai cặp bàn tay như ngọc trắng dắt bàn tay hắn, giai nhân một trái một phải, cùng tại Lâm Thần bên người, là Tô Lam tỷ muội.

"Lâm Thần, bây giờ không phải là bạo lúc đi. Ngươi là học viện duy nhất hi vọng, ngươi muốn là đều cam chịu, chúng ta thì càng không có cơ hội!"

Tỷ tỷ Tô Lam ôn nhu nói, muội muội Tô Lan nắm chặt hắn lòng bàn tay, không dám thả ra.

"Đúng a lớp trưởng, những người kia thực lực quá kinh khủng, ngươi bây giờ còn chưa phải là đối thủ của bọn họ a!"

Nguyệt Lâm Lâm lo lắng nói, bọn họ hiện tại cũng còn yên lặng tại ngày đó Hồn gia chỗ kinh khủng, liền Lưu Vân Thịnh trưởng lão đều không phải là bọn họ một chiêu địch!

"Lâm Thần . . ." Thượng Quan Bích Hàm răng trắng khẽ cắn, nàng biết rõ, Lâm Thần không phải loại kia nén giận chậm rãi tu luyện người.

66 ban tất cả mọi người hữu tâm bên trong tràn đầy lửa giận, lại bất lực! Hiện tại bọn họ liền Chiến Hoàng đều không phải là, không có tư cách can thiệp loại cục diện này!

Lâm Thần bình phục mình một chút hô hấp, nghiêm túc nói "Ta biết, chuyện kế tiếp, liền giao cho ta tới xử lý a."

. . .

"Tiểu gia hỏa này chính là Linh Châu Lâm Thần?"

"Hắn bày ba cái đan lô làm cái gì? Luyện dược lời nói, có vẻ như chỉ cần một cái đan lô a?"

"Không! Các ngươi chớ xem thường kẻ này, tinh thần lực của hắn, chính là lão phu lần đầu thấy! So với một chút Đan Châu lão yêu quái cùng chúng ta Thiên Châu mấy cái kia lão già cũng mạnh hơn một đường!"

Đông đảo Thiên Châu liên minh đạp đến vân không, quan sát phía dưới đỉnh núi Lâm Thần.

Oanh long ~!

Thiên địa linh khí cuồn cuộn phun trào, vô số thất giai dược liệu cùng lục giai dược liệu tuôn ra hiện ra!

Lâm Thần hai vai lắc một cái, bốn cái phân thân tránh hiện ra!

Huân thiên hách địa linh khí vòng xoáy hình thành, vô số lục giai, thất giai dược liệu cực tốc tụ hợp vào trong lò đan, kèm theo luyện đan thủ ấn thi triển trong nháy mắt hòa tan thành tinh hoa!

"Cái này, đây là thiên địa nạp linh chi pháp?"

"Tê! Đáng sợ đến bực nào luyện dược kỹ nghệ, hắn phân thân lại có thể thi triển cùng hắn cùng trình độ luyện dược kỹ xảo?"

Thiên Châu các cường giả gặp Lâm Thần quen việc dễ làm sử dụng thiên địa nạp linh chi pháp, nhao nhao kinh hãi!

Bản thể vận dụng nạp linh chi pháp, phân thân là làm từng bước lấy dược liệu luyện chế, cho dù là đi theo Lâm Thần hiệu triệu lệnh mà đến các cường giả, cũng là nhìn mà than thở! Nội tâm tràn ngập rung động!

Năm cái thất giai cao cấp Luyện dược sư phụ trợ lẫn nhau, phối hợp lẫn nhau, tự nhiên mà thành, giống như một thể!.