Chương 617: trở về Linh Châu!

Chương 617: trở về Linh Châu!

Nước chảy mây trôi luyện đan thủ ấn kết thành ở giữa, liền một lần luyện dược thất bại đều không có, vẻn vẹn một ngày thời gian, ba cái trong lò đan vọt lên sáng chói chói mắt Đan Hồng!

Ba cái đan Dược Đan cầu vồng số lượng vì 5 nói, toàn bộ đều là thất giai trung cấp đan dược!

Thất giai trung cấp đan dược tiện tay đã đến, để cho tất cả người chứng kiến không không tê cả da đầu!

Cái này mẹ nó luyện chế cái thất giai trung cấp đan dược quả thực là chơi một dạng!

"Tiểu gia hỏa này mới qua bao lâu a, hắn đến cùng tiến vào tầng thứ gì?"

Đám trưởng lão bên trong Viên lão lắc đầu sợ hãi thán phục, hiện nay Lâm Thần, cũng không phải hắn có thể đủ nhìn thấu cấp bậc!

Tưởng tượng đã từng, nhập viện lúc Lâm Thần vẫn chỉ là cái Thiên Cương cảnh tiểu tử. Có thể hiện nay, cái kia mới nhập viện không đến hai năm tiểu gia hỏa, bây giờ không ngờ là Cửu Châu đại lục cường giả tối đỉnh cấp độ!

Đan dược ra lò, Lâm Thần vội vàng cấp bị thương ba người ăn vào.

Tuy là thất giai trung cấp đan dược, nhưng Lâm Thần đã hơi cải tiến qua không ít đan phương chi tiết, thêm nữa ba viên đan dược bản thân dược lực ôn hòa, ăn vào sẽ chỉ ở ba người thể nội kéo dài phát huy, coi như ba người không chủ động luyện hóa cũng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Quân Hạo xem như cứu về rồi, ta còn tại đan dược bên trong tăng thêm ta Thanh Long huyết mạch, đoán chừng sau đó thực lực của hắn còn có thể phá trước rồi lập phóng đại một lần. Nhưng lại Nguyệt Khởi tỷ cùng Mạn Thanh, chỉ sợ cơ bản về sau muốn trở thành Thiên Cương cảnh cũng khó như lên trời!"

Đối với kết quả này, Lâm Thần nghiến răng nghiến lợi, lấy bản thân hiện nay luyện dược trình độ chỉ có thể làm tới mức này! Nghĩ khôi phục hai nữ, trừ phi có được bát giai Luyện dược sư trình độ!

Loại này Luyện dược sư, toàn bộ Cửu Châu có lẽ sớm đã tuyệt tích!

"Hồn gia, nghĩ cũng không đến các ngươi tay chân nhanh như vậy, nhìn tới, lần này chúng ta là muốn chết mệnh đánh một trận!"

Lâm Thần đè nén xuống nội tâm lửa giận cùng sát ý, chí ít, còn chưa tới nhất tuyệt vọng thời khắc. Chỉ cần người còn sống, Lâm Thần tin tưởng, nắm giữ tự hệ thống, tấn thăng bát giai Luyện dược sư cũng không biết quá xa xôi!

Lâm Thần quay người, hướng về phía trong hư không còn tại bảo trì trợn mắt hốc mồm Thiên Châu liên minh các cường giả liền ôm quyền, nghiêm túc nói.

"Lần này đa tạ các vị tiền bối ra tay trợ giúp, tiểu tử còn muốn trở về Linh Châu một chuyến, mong rằng chúng vị tiền bối lại nhiều chiếu cố một chút Thiên Ca học viện, phương diện thù lao, đối đãi ta giải quyết Linh Châu sự tình, trọng thù báo đáp!"

Chư vị Thiên Châu liên minh các cường giả hiện lên cuồng hỉ, vội vàng cùng Lâm Thần khách sáo cam đoan!

Lâm Thần luyện dược nội tình, bọn họ đã tận mắt chứng kiến qua! Bằng vào một phần này luyện dược nội tình cũng đủ để bọn họ kính ngưỡng! Có thể cùng giao hảo, vậy thì không thể tốt hơn nữa!

"Lớp trưởng, ngươi còn muốn trở về Linh Châu sao?"

66 ban mọi người xông lên đi lên, lấy vội hỏi.

"Là, bút trướng này, ta muốn đích thân đi cùng những tên kia tính toán rõ ràng."

Mọi người liếc nhau, đều muốn cùng Lâm Thần cùng một chỗ trở về Linh Châu, có thể thực lực bọn hắn, trở về cũng chỉ là vướng víu.

"Tin tưởng lớp trưởng a!"

"Ta cũng tin tưởng Lâm Thần đại ca!"

. . .

Đem hai nữ cùng Bạch Quân Hạo thanh thản tốt về sau, Lâm Thần vội vàng rời đi, đằng không mà lên, hướng về phía học viện mọi người vung tay lên.

"Các vị, ta hướng mọi người cam đoan, không bao lâu, mọi người chúng ta liền có thể cùng một chỗ trở về Linh Châu!"

Gió lạnh như đao, Lâm Thần suất lĩnh lấy tất cả cường giả, mãnh liệt mà tràn vào trước đó hướng Linh Châu đại lục không gian thông đạo!

Hai ngày sau;

Linh Châu, khoảng cách bộc phát viễn cổ thế gia nội chiến, đã qua đi một năm ba tháng thời gian.

Thời gian một năm bên trong, Linh Châu triệt để chia ra làm hai thế lực lớn, một bên vì Linh Châu toàn thể viễn cổ thế gia hình thành liên minh, trọn vẹn hai mươi ba viễn cổ thế gia, một bên khác lấy Nhan gia cùng Thiên Ca học viện tạo thành liên hợp!

Linh Châu đại lượng thế lực gia nhập lấy Bạch gia cầm đầu thế gia trong liên minh, này một năm chiến tranh, song phương đều có thắng thua, nhưng bên nào đều không có khởi xướng sinh tử đại quyết chiến.

Chỉ có một số nhỏ thực lực, lựa chọn gia nhập Thiên Ca học viện, cộng đồng bảo vệ Linh Châu, chưa dự định đem bản thân tông phái nội tình biến thành viễn cổ thế gia đá đặt chân.

Mà song phương ngầm hiểu lẫn nhau, giao chiến trong lúc đó đều không có can thiệp Linh Châu khu vực biên giới tình huống, nguyên nhân rất đơn giản, song phương đều không phải là muốn hủy diệt Linh Châu, Bạch gia đám người là muốn đoạt được Linh Châu Chúa Tể quyền. Nhất thống Linh Châu!

Từ đầu tới cuối duy trì trung lập Thiên Ca học viện thành chống lại trận chiến tranh này chủ lực, đánh mãi không xong nguyên nhân liền là bởi vì Thiên Ca học viện tích lũy vô số cao đoan học viên cùng mạnh đại trưởng lão lục tục từ du lịch Cửu Châu trở về.

Thêm nữa lúc khởi đầu bởi vì Lâm Thần duyên cớ, học viện chưa từng xuất hiện phản loạn nội loạn tình huống, không để cho đối phương nội ứng ngoại hợp thành công, tăng thêm còn có một cái Nhan gia sớm biết trước chiến tranh đến, phòng ngừa chu đáo.

Linh Châu đại chiến, có một việc, cơ hồ bị tất cả đỉnh cường giả xem nhẹ, đó chính là Linh Châu hồ nước, hải dương, đã có chín thành lâm vào khô cạn trạng thái!

Chuyện này, tại kéo dài ba tháng bên trong, không có đạt được bất luận một vị nào Chiến Hoàng cảnh cường giả chú ý, tất cả mọi người ánh mắt, toàn bộ đều thả trong chiến tranh.

Thiên Ca học viện, vân không điện.

Một bộ váy trắng phó viện trưởng thần sắc hơi có vẻ mỏi mệt, trong đại điện, học viện đông đảo cường giả tụ tập.

Hiện nay khoảng cách Hồn gia địa hạch năng lượng từ Linh Châu bạo tạc về sau, đã qua gần nửa tháng lâu.

Một tháng này, học viện cùng Bạch gia lại kích phát ba trận Chiến Hoàng cấp đại chiến, đánh nhỏ hơn trăm, lúc này chính đang nghỉ ngơi bên trong.

"Lần này từ Huyết Hồn sơn mạch sau một trận chiến, chúng ta muốn từ . . ."

Lời còn chưa dứt, ngồi tại thủ vị phó viện trưởng ánh mắt đột nhiên trở nên càng là lăng lệ!

"Người đến người nào!"

Phó viện trưởng lạnh quát.

Xoẹt ~! Kiếm quang chẻ dọc, mở ra một nói không gian khe hở, từ đó bước ra một đường áo xám đeo kiếm bóng người.

"Kiếm Hoàng?"

Ở đây học viện cường giả nhao nhao giật mình! Người này khí tức, đặt ở Linh Châu đại lục cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay cường giả đỉnh cao, chớ nói chi là còn là một vị Kiếm Hoàng!

"Ta là bạn không phải địch. Các hạ, tiếp giản!"

Áo xám Kiếm Hoàng chính là Phương Lăng! Hắn một cái vung qua một phần giấy viết thư, phó viện trưởng ngọc tay nắm lấy, lật ra đọc.

Chưa tới hai cái hô hấp, phó viện trưởng thần sắc rất là đặc sắc! Thậm chí xuất hiện vài vạn năm đến trước đó chưa từng có chấn động!

"Không hổ là có thể đem địa hạch năng lượng đánh tới Linh Châu tiểu gia hỏa, thực sự là đáng sợ đến gấp a, vừa về đến liền điên cuồng như vậy, trực tiếp đem toàn bộ Linh Châu sinh tử đều đặt lên!"

Phó viện trưởng bàn tay như ngọc trắng run rẩy, trên tay giấy viết thư chính là tới từ Lâm Thần!

Một phần này tin, không phải lại thương lượng, mà là tại thông tri học viện chư vị!

"Phó viện trưởng, đây là?"

Một tên mắt hổ lông mày đao nam tử bước ra, hắn người mang lôi điện trường thương, toàn thân phóng thích ra doạ người chiến khí chấn động, liền Phương Lăng trông thấy hắn cũng không khỏi toát ra vẻ ngưng trọng.

"Ha ha, Hình chủ nhiệm, đây chính là ta và ngươi đề cập ta viện duy nhất Chanh Huân cấp học viên, Lâm Thần. Đây là hắn tin."

Phó viện trưởng cười khẽ lúc, đưa qua giấy viết thư cho Hình chủ nhiệm, toàn trường Nhan gia cường giả cùng học viện cường giả chỉ một thoáng giật mình!

Lâm Thần! Cái tên này, đã là trở thành Linh Châu duy nhất truyền kỳ y hệt!

Cái kia hình chiến, hình chủ nhiệm. Là gần đây mới trở về trợ giúp học viện cường giả, cho nên đối Lâm Thần biết rất ít, nhưng hắn vẫn là Thiên Ca trong học viện, gần với viện trưởng cùng phó viện trưởng tồn tại!

Hắn tiếp nhận Lâm Thần giấy viết thư cẩn thận xem lúc, thần sắc giật mình biến!.