Chương 618: không hàng Bạch gia tổng bộ! !

Chương 618: không hàng Bạch gia tổng bộ! !

"Cái này, tiểu tử này có phải điên rồi hay không? Hắn đây là muốn đem toàn bộ Linh Châu sinh tử đều cược lên rồi a!"

Hình chủ nhiệm tê cả da đầu, hoảng sợ nghẹn ngào!

Chúng người hiếu kỳ, thư kia tiên bên trong đến cùng viết cái gì?

Phó viện trưởng cười khẽ —— "Hình chủ nhiệm, kẻ này liền là như thế, hắn phong cách hành sự, trên thế giới không người có thể suy đoán ra. Chỉ sợ, đại quyết chiến muốn trước thời hạn!"

"Truyền mệnh lệnh của ta, học viện tất cả cường giả, đem trong học viện hữu dụng tài nguyên, có thể nhanh chóng mang đi liền mang đi, toàn thể di động, đóng giữ Vạn Linh Hải!"

. . .

Linh Châu; một chỗ lờ mờ hư không, hai tòa bầu trời lầu các song song mở.

Trong lầu các, không gian kết giới như bình chướng bao phủ, mật thất trong đại sảnh ngồi mười mấy đạo nhân ảnh, khí tức cực kinh khủng!

"A? Các ngươi Thần Châu Hồn gia lại muốn tìm ta hợp tác?"

Váy trắng như tuyết, xinh đẹp Trích Tiên giai nhân ngồi tại trong đại sảnh, vuốt vuốt thon dài ngón tay ngọc, không thèm để ý tựa như nói ra.

Mặt đối lập áo choàng lão giả khàn khàn cười nói.

"Ha ha, chúng ta Hồn gia thực lực, các hạ rõ như ban ngày. Có Thiên Ca học viện rất nhiều nội tình tại, lấy các hạ trong tay đội hình, các ngươi muốn bắt lấy bọn hắn tối thiểu còn muốn trăm năm trở lên, nếu có chúng ta trợ giúp, chắc hẳn có thể đem thời gian này rút ngắn vô số lần."

Thần Châu Hồn gia!

Bọn họ nanh vuốt, nhất định nhưng đã thẩm thấu đến Linh Châu khu vực!

Váy trắng giai nhân khóe môi hơi cuộn lên, cho dù là cười lạnh, hắn đường cong như cũ cực đẹp, hời hợt nói "Vậy các ngươi cũng hẳn phải biết, ta không tin được các ngươi."

Từ Linh Châu nội chiến bộc phát đến nay, bất luận cái gì ngoại giới thế lực đều không có nhúng tay, vì sao? Nguyên nhân liền là bởi vì loại này đại quy mô chiến tranh ai nếu nhúng tay, ẩn số quá nhiều!

Ai đều không biết đối phương là không sẽ trả đũa, cũng hoặc là không rõ ràng đối phương nội tình.

Bất kể là đối với Bạch gia vẫn là Thiên Ca học viện, cùng ngoại giới bất luận cái gì hợp tác cũng rất khó tiến hành, không có tuyệt đối nắm chắc, bất luận cái gì từ bên ngoài đến lực lượng cũng là nhân tố không ổn định! Cũng có thể khiến trận doanh mình nhận được tổn thất to lớn!

"Cô cô cô." Áo choàng lão giả bên cạnh nam tử gầy yếu âm tiếu "Các hạ yên tâm, lần này chúng ta Hồn gia là thành tâm hợp tác, chỉ cần có bất kỳ đại chiến, ta Hồn gia lực lượng chuyên xung phong, nếu như chiến trường bên trên chúng ta có làm ra cái gì một tia uy hiếp được các hạ trận doanh sự tình, các hạ cũng nhưng đối với ta môn Hồn gia người tiến hành phản công."

"A, cái kia chính là nói, trước đó hợp tác không phải thành tâm?" Giai nhân giống như cười mà không phải cười, bầu không khí trở nên cổ quái, cầm đầu hai người cười quái dị hai tiếng.

Yên lặng chốc lát, Tuyết Bạch đùi ngọc nhếch lên, váy trắng giai nhân phất tay.

"Nói ra ngươi môn mục tiêu."

Áo choàng lão giả ánh mắt run lên, sát khí đột nhiên hiện "Chúng ta chỉ cần một người, Lâm Thần! Kẻ này là Thiên Ca học viện học sinh, là ta Hồn gia tất phải giết người!"

"Lâm Thần?"

Váy trắng giai nhân phương tâm thoáng vì sợ mà tâm rung động mấy lần, nàng lần đầu toát ra nghi hoặc, chợt lạnh nhạt nói.

"Không sao, này người không có liên quan ta đại kế. Ta lập trường chỉ có một cái, hợp tác có thể, nhưng ta sẽ không đích thân xuất thủ, bởi vì ta không tin được các ngươi, đương nhiên, trừ bỏ ta bên ngoài, ta bên này tất cả mọi người, đều có thể xuất động."

Áo choàng lão giả cùng đàn ông gầy nhom liếc nhau, dày đặc cười cười.

"Vậy liền sớm cầu chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."

. . .

Linh Châu, một tòa mây khói lượn lờ đỉnh núi. Đỉnh núi đứng nghiêm một đạo không gian cửa lớn, hai bên trái phải còn có tầng một Chiến Hoàng trấn giữ, đề phòng sâm nghiêm!

Không gian cự phía sau cửa, chính là Bạch gia tổng bộ!

Hiện nay Bạch gia, xưa đâu bằng nay. Đã trở thành tất cả viễn cổ thế gia liên hợp cứ điểm!

Oanh long ~!

Kinh Thiên lay chấn động đem toàn bộ đỉnh núi đều rung chuyển, hai tên tầng một Chiến Hoàng bị một cỗ vô hình cuồng mãnh kình đạo đánh bay!

Một đường nguyệt quang như thần được xuyên toa, hướng nhập không gian trong cửa lớn.

Trong cửa lớn bộ, là một chỗ từ nhiều tên cường đại Chiến Hoàng chỗ sáng lập không gian vị diện, cùng Linh Châu liên tiếp.

Lúc này, đông đảo cường giả còn tụ tập ở Bạch gia trong đại điện.

Ầm ~! Ken két ~!

Chấn động sáng chói như lôi bạo, kinh động đến Bạch gia trong tổng bộ hơn trăm tên Chiến Hoàng! Trong đó thậm chí còn có tầng tám Chiến Hoàng!

"Người xấu phương nào, dám phạm ta Bạch gia tổng bộ?"

Truyền âm tức giận vang tận mây xanh thời khắc, một đường nguyệt quang từ trên trời giáng xuống, ầm vang đập mặc Bạch gia đại điện.

Xảy ra bất ngờ thanh thế, cả kinh các vị Chiến Hoàng nhao nhao lui lại!

Ầm

Nguyệt quang trên trời rơi xuống, thiếu niên một bộ áo bào màu bạc, đứng lại đặt chân ở đại điện đứng đầu, tay áo xoay tròn, khóe môi nhếch lên bất cần đời ý cười, thình lình xuất hiện ở Bạch gia tổng bộ đại điện!

Toàn trường Chiến Hoàng đều là giật mình!

Tiểu tử này nơi nào đến? Lại dám xông thẳng bọn họ Bạch gia tổng bộ?

"Là ngươi? Lâm Thần!"

Trong đại điện, thình lình truyền ra kinh hãi kinh hô, là đã từng Lâm Thần lần đầu phát động 'Thí thần giả thiên phú' đối thủ, Bạch gia Bạch Thiên Kỳ phụ thân, Bạch Vẫn Sinh!

Thời gian qua đi hơn một năm gặp lại, Bạch Vẫn Sinh không những không lại có thể xem thấu Lâm Thần tu vi, đối mặt hắn lúc càng là cảm giác được một cỗ sâu tận xương tủy hoảng sợ và kinh hãi!

Loại cảm giác này, hắn chỉ có đối mặt tầng năm tu vi trở lên Chiến Hoàng mới có cảm giác áp bách!

"A? Nguyên lai là ngươi cái này lão cẩu a."

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng, không chút kiêng kỵ nào nhìn quanh toàn trường!

"Hắn liền là Lâm Thần?"

Tổng bộ trong đại điện không ít Chiến Hoàng kỳ lạ đánh giá hắn.

Đã từng Lâm Thần, bất quá là Nguyên Tôn cảnh, dựa vào thí thần giả thiên phú khai hỏa tại Chiến Hoàng cảnh trận chiến đầu tiên, nhưng Bạch gia rất nhiều Chiến Hoàng đối với cái này còn không có quá coi trọng.

Bọn họ đã từng thậm chí còn có chút xem thường Bạch Vẫn Sinh, lại bị một cái tuổi trẻ tiểu bối đánh bại!

Bây giờ vừa thấy, bọn họ nhất định nhìn không thấu cái này người trẻ tuổi bí ẩn!

Nhất làm cho người không thể tưởng tượng là, tiểu tử này vậy mà quang minh chính đại xông vào bọn họ Bạch gia tổng bộ?

"Lão phu dò xét qua, ngoại giới không có khác thường, kẻ này đúng là đơn thương độc mã xông tới!"

Một vị tầng bảy sơ kỳ áo gai lão giả cười lạnh nói.

Các lộ viễn cổ thế gia đám lão yêu quái không khỏi lắc đầu bật cười, người tuổi trẻ bây giờ, thực sự là thế hệ thứ nhất càng so thế hệ thứ nhất cuồng a!

Quả thực là không biết trời cao đất rộng!

Một người đơn xông Bạch gia tổng bộ? Loại chuyện này, chỉ có Thiên Ca Phó viện trưởng học viện, Trầm Liên Vận có thể làm đến!

Hơn nữa, vẫn là bọn họ vĩ đại 'Chủ thượng' cùng mạnh nhất cao đoan chiến lực mới có thể, nếu là đỉnh chiến lực tề tụ, ngay cả Trầm Liên Vận cũng không dám đơn xông Bạch gia tổng bộ!

Không hề nghi ngờ, hắn đây là tại muốn chết!

"Ha ha, ngươi chính là Lâm Thần? Người trẻ tuổi, đảm phách rất mạnh a, ngươi sẽ không sợ chết sao?"

Hai tên áo bào màu vàng lão giả như quỷ mị hiển hiện đến Lâm Thần trước mặt, cười tủm tỉm hỏi.

"Sợ chết, liền sẽ không tới."

Lâm Thần đột nhiên cười nói, một cái nhảy vọt đến đại điện thủ vị, muốn ngồi toà kia Phượng Hoàng kim trên mặt ghế.

Tất cả mọi người thần sắc khẽ biến! Cái kia nhưng là bọn họ 'Chủ thượng' mới có thể ngồi vị trí!

Chúng hoàng muốn hành động, cầm đầu áo bào màu vàng lão giả khoát tay, người phía sau mới dừng lại.

Ngồi tại kim trên mặt ghế Lâm Thần bắt chéo hai chân, sờ lên cằm liếc nhìn tất cả mọi người tại chỗ.

Cầm đầu Nhị lão nhìn nhau, lắc đầu bật cười.

Hai người bọn họ còn thật sự muốn nhìn một chút, tiểu tử này bây giờ muốn chơi hoa dạng gì!.