Chương 619: trời cao bao nhiêu, thần có bao nhiêu tao.

Chương 619: trời cao bao nhiêu, thần có bao nhiêu tao.

Đừng nói Bạch gia tổng bộ có siêu trăm tên Chiến Hoàng, ngay cả hai người bọn họ tầng tám sơ kỳ tu vi, muốn trấn áp hắn chỉ cần một cái hô hấp thời gian!

"Tiểu tử, ngươi mục tiêu là cái gì. Chẳng lẽ ngươi nghĩ suất lĩnh các ngươi học viện nhất cử tiến công tới?"

Vị thứ nhất áo bào màu vàng lão giả dày đặc cười hỏi.

Nếu thật là suất lĩnh học viện tiến công, vậy cái này Lâm Thần liền thực sự là ở tìm đường chết!

Vì sao đại chiến lâu như thế, song phương đều không có phát sinh tử chiến, liền là bởi vì lẫn nhau viễn cổ thế gia còn sót lại nội tình!

Cửu Châu đại lục viễn cổ thế gia dựa vào cái gì đặt chân ở đại lục vài vạn năm, mười vạn năm thậm chí càng xa xưa, liền là bởi vì hắn thế gia bên trong đã từng hiện lên đủ loại hạng người kinh tài tuyệt diễm, cùng những cái kia từ thời kỳ Viễn Cổ liền tồn tại qua Thánh cảnh thế gia.

Bọn họ lẫn nhau đều tại gia tộc mình bên trong có lưu cuối cùng thủ đoạn bảo mệnh, có là viễn cổ bí mật trận, có là Thánh cảnh lưu cho hậu nhân bảo mệnh nội tình, hoặc là cá biệt số rất ít thế gia tồn tại bát giai Thánh Khí.

Những cái này át chủ bài, thường thường đều ở một cái viễn cổ thế gia bản gia bên trong, chỉ có đến toàn cả gia tộc sinh tử tồn vong thời điểm mới có thể bị động phát động.

Lấy con cháu đời sau thủ đoạn, gần như không thể tự chủ điều khiển.

Đây cũng là Cửu Châu bên trong viễn cổ thế gia thường xuyên bộc phát Chiến Hoàng cấp đại chiến, nhưng song phe thế lực cực ít phát động đại chiến sinh tử duyên cớ, bởi vì mọi người cơ bản đều tại gia tộc mình bên trong, có lưu cuối cùng một tay đại sát khí!

Thiên Ca học viện cũng có cuối cùng sát khí, cái kia chính là Thiên Linh bảng đại hội lúc đo đạc chiến lực 'Thiên Linh chiến tháp' !

Nếu như Lâm Thần là dự định suất lĩnh học viện chính diện công đánh bọn hắn Bạch gia tổng bộ, bọn họ cầu còn không được!

"Ta mục tiêu chính là tới uống trà a, thuận tiện đợi chút nữa lại gõ ngón tay, đưa một món lễ lớn cho các ngươi."

Lâm Thần trêu tức cười nói "Về nhà chồng chính là khách, tới nơi này lâu như vậy, còn không lo pha trà?"

"Ngươi còn uống trà, đợi chút nữa các vị tiền bối nhường ngươi đớp cứt đều ăn đủ!"

Bạch Vẫn Sinh một mặt nhe răng cười, một năm trước bị thua tại Lâm Thần tay, hắn tại trong liên minh quả thực là mất hết thể diện, được tài nguyên thậm chí ngay cả một chút tầng một Chiến Hoàng cũng không bằng!

Hiện tại, hắn phảng phất trông thấy Lâm Thần đợi chút nữa muốn bị làm nhục bộ dáng!

"Bạch gia chó, quả nhiên miệng thối a. Ngân ngân sủa inh ỏi bản sự một chút đều không biến, làm sao, hôm nay các ngươi Bạch gia chủ tử không ở sao, ta Lâm người nào đó tự mình đến các ngươi tổng bộ, chút mặt mũi này cũng không cho sao?"

Lâm Thần khinh thường cười nói, chuyển nhìn đến áo bào màu vàng Nhị lão.

"Liền bằng ngươi, còn không có tư cách gặp chúng ta chủ thượng!"

Nhị lão chế nhạo lấy, Lâm Thần con ngươi chuyển động 'Kim Đồng Song Sinh' quang mang, quả nhiên, hắn xuyên thủng đại bộ phận Chiến Hoàng thể nội tình huống, cũng là tồn tại cái kia một sợi thiêu đốt 'Thánh hỏa ý chí' toàn bộ đều trở thành khôi lỗi.

Duy chỉ có cổ quái là, chỉ cần là lệ thuộc vào Bạch gia Chiến Hoàng, cái kia một sợi 'Thánh hỏa ý chí' thiêu đốt quang mang có chút hoàn toàn khác biệt . . .

Lúc này, lại có một vị Lăng gia Chiến Hoàng bước ra, cười lạnh nói.

"Làm sao? Các hạ không phải nói muốn đưa chúng ta một món lễ lớn sao, chẳng lẽ chính là đến chúng ta tổng bộ kéo mồm mép sao? Chính là không biết đợi chút nữa là ngươi xương cốt cứng rắn vẫn là miệng cứng một chút."

"Ha ha ha ha!"

Lâm Thần ngửa mặt lên trời cười to, từ kim trên ghế bỗng nhiên đứng dậy, ngay sau đó một cước đạp lăn cả tòa Phượng Hoàng kim ghế dựa, khiến ở đây tất cả Chiến Hoàng thần sắc trở nên càng là lạnh lẽo!

"Ta chỗ nào đều cứng rắn! Còn có thể cứng rắn mỗi người các ngươi đều phát sợ, ta Lâm mỗ hôm nay tới chính là cho các ngươi hạ chiến thư!"

Lâm Thần một cước đạp mạnh, thổ kiếp chiến khí phá đất mà lên, hình thành 100 trượng thạch bi đứng lặng tại chúng hoàng trước mặt!

Trên tấm bia đá, thình lình điêu khắc lấy ba ngày sau đó, Vạn Linh Hải một trận chiến. Một trận chiến phân cao thấp, một trận chiến nhất định sinh tử!

Lại là dưới quyết chiến chiến thư?

"Buồn cười! Ngươi tính là thứ gì, ngươi cũng có tư cách đến dưới quyết chiến chiến thư? Để cho các ngươi phó viện trưởng Trầm Liên Vận đến còn tạm được!"

Áo bào màu vàng lão giả phất tay áo cười lạnh, lòng bàn tay chiến khí tiêu tan.

"Chỉ bằng ta đây cái búng tay."

Lâm Thần ngạo nghễ đứng ở 'Chiến thư thạch bi' phía trên, đưa tay qua đỉnh đầu, các vị Chiến Hoàng trận địa sẵn sàng đón quân địch!

"Cũng không sai biệt lắm." Lâm Thần cười một tiếng.

Ba

Thanh thúy búng tay bỗng nhiên tiếng vọng ở trong đại điện, rất nhiều Chiến Hoàng phóng xuất ra chiến khí, phát hiện Bạch gia tổng bộ hoặc ngoại giới cũng không có cái gì dị thường.

Phô trương thanh thế?

Sau một khắc, trước đó chưa từng có thanh thế vang vọng Bạch gia trong tổng bộ bên ngoài không gian!

Oanh long ~~!

Không gian vặn vẹo, địa mạch vỡ ra, Sơn Hà thay đổi, khí lưu đổ sụp ở giữa, bạo liệt ra vô số sóng khí!

"Tình huống như thế nào? Là địch tập sao!"

"Thật chẳng lẽ là Thiên Ca học viện đại quân đến rồi? Cầu còn không được!"

"Đi ra xem một chút!"

Các lộ Chiến Hoàng vừa sợ vừa giận, nhao nhao thoát ra trong đại điện.

Bọn họ thình lình phát hiện; lúc này Bạch gia tổng bộ, toàn bộ không gian vị diện đều ở bắt đầu phát sinh nghiêng!

"Cái gì? Không gian đều ở nghiêng!"

"Chẳng lẽ ngoại giới có cường giả đang trấn áp chúng ta không gian vị diện sao?"

"Vậy ít nhất, đến tầng chín Chiến Hoàng trở lên mới có thể làm được a! Thiên Ca trong học viện, chỉ sợ chỉ có cái kia Hình chủ nhiệm cùng phó viện trưởng Trầm Liên Vận a?"

"Nhìn tới, bọn họ là thực công đánh tới! Toàn thể chuẩn bị chiến đấu!"

Bạch gia Chiến Hoàng môn đang chuẩn bị chiến đấu, thần sắc lại dần dần ngưng kết, bởi vì bọn họ phát hiện, ngoại giới căn bản không có bất luận cái gì cường giả đối với bọn họ không gian kết giới phát động công kích!

"Tình huống giống như có chút không đúng!"

Cầm đầu áo bào màu vàng lão giả nhăn lại lông mày, thân hình lóe lên.

Các lộ Chiến Hoàng theo sát phía sau, trốn vào hư không, tiến về ngoại giới.

Trên đỉnh núi, mười cái Chiến Hoàng đạp không mà đi, ngắm nhìn bốn phía lúc, căn bản cũng không có bất kỳ một cái nào có thể uy hiếp được bọn họ Bạch gia tổng bộ sinh linh tồn tại!

Nhưng cực độ quỷ dị là, Bạch gia tổng bộ không gian còn đang không ngừng nghiêng ngã lật, đổ sụp rạn nứt, kéo dài sụp đổ!

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Các lộ Chiến Hoàng tập thể trợn tròn mắt! Lại không người phát động công kích, bọn họ không gian kết giới cũng tốt tốt đều, làm sao sẽ xuất hiện quỷ dị như vậy tình huống!

Đột nhiên, tầng tám Chiến Hoàng áo bào màu vàng lão giả con ngươi bỗng nhiên co rụt lại!

Hắn ánh mắt chiếu tới, tất cả mọi thứ cũng bắt đầu phát sinh biến hóa!

Sơn phong dần dần lăn xuống sụp đổ, địa mạch kéo dài bạo liệt ra cự mãng giống như khe hở, không ngừng lan tràn.

Từng đạo từng đạo dung nham từ sâu trong lòng đất đè ép rơi vãi mà lên, thế lửa bắt đầu lan tràn Bạch gia tổng bộ bên ngoài!

"Không đúng! Không đúng hay không!"

Áo bào màu vàng lão giả thần sắc từ kinh nghi, lại đến kinh khủng, cuối cùng lại đến khóe miệng run rẩy, ngoan quất khí lạnh, liền kêu ba cái không đúng!

Đạp không đến ngoại giới Chiến Hoàng nhao nhao nhìn về phía hắn, bàn tay run rẩy áo bào màu vàng lão giả khóe miệng hít lấy khí lạnh, mỗi chữ mỗi câu kinh hãi nói.

"Không phải tiến công không gian kết giới loại này trò vặt, cũng không phải phá vỡ Bạch gia không gian vị diện loại thủ đoạn nhỏ . . . Là cả Tây Vực không gian . . . Không!"

Áo bào màu vàng lão giả ngước đầu nhìn lên bầu trời, con ngươi run lên bần bật!

Lúc này, toàn bộ bầu trời, cũng bắt đầu chậm rãi nghiêng!

"Là cả Linh Châu! Bây giờ là toàn bộ đại lục bản khối, cũng bắt đầu phát sinh nghiêng về! Hắn đem toàn bộ Linh Châu, đều làm nghiêng về!"

Áo bào màu vàng lão giả một câu, để cho trong nháy mắt tất cả mọi người da đầu đều nổ ra!

Toàn bộ Linh Châu đại lục đều ở hướng một cái phương hướng nghiêng vào?

Liền xem như Cửu Châu xa cổ thánh nhân lại đến cũng làm không được!

"Hắn, hắn là làm sao làm được . . ."

"Không biết! Nói tóm lại, Linh Châu đại lục đang theo một cái phương hướng khuynh đảo!"

"Nhanh trở về trong đại điện, Linh Châu sẽ có Kinh Thiên chi biến!"

Bạch gia tổng bộ trong đại điện;

Tất cả Chiến Hoàng phảng phất như là như là gặp ma nhìn chằm chằm đứng ở chiến thư trên tấm bia đá Lâm Thần!

Tiểu tử này vỗ tay phát ra tiếng liền làm cho cả Linh Châu đại lục bản khối đều khuynh đảo?

Cái này mẹ nó là cái gì búng tay?

Chẳng lẽ hắn là Thánh Nhân?

Có thể cái này mẹ nó là cả Linh Châu đại lục bản khối a! Cái này cũng không phải là một lượng ngọn núi! Hắn vỗ tay phát ra tiếng liền khuynh đảo? Cái này căn bản không có khả năng a!

Liền xem như viễn cổ Thánh cảnh cũng không khả năng khiêu động Linh Châu toàn bộ đại lục bản khối a!

Lâm người nào đó mỉm cười, cực kỳ tao khí.

Hắn phi thường bình tĩnh lấy mở một cái quýt, bỏ vào trong miệng, tùy ý cười nói.

"Trời cao bao nhiêu, thần có bao nhiêu tao.".