Chương 620: không gian giới điểm!

Chương 620: không gian giới điểm!

Oanh long ~!

Vừa mới nói ổn hợp tác sự tình Hồn gia nhóm cường giả bỗng cảm giác không gian một trận xóc nảy.

"Tình huống như thế nào!"

"Không gian như muốn nghiêng? Chẳng lẽ có người dám tiến công chúng ta?"

"Đi ra xem một chút!"

. . .

Vạn Linh Hải, chúng hoàng tề tụ.

Lúc này Vạn Linh Hải, đã một giọt nước cũng không có! Giống như rộng lớn sáng tỏ bình nguyên, vừa nhìn vô tận!

Oanh long ~! Không gian dần dần vặn vẹo, thỉnh thoảng vỡ ra mấy đạo khe hở.

Bao quát Dương Tình Nhi ở bên trong 40 người, ánh mắt kinh ngạc nhìn chăm chú vùng bình nguyên kia cuối cùng 'Một đầu thẳng đứng hắc tuyến' !

Hắc tuyến từ không trung thẳng đứng đến bên trong vùng bình nguyên, như trình độ mặt một cái khe, lại phảng phất là thiên địa sợi ngang sợi dọc!

Đứng xa nhìn nó lúc, tế nhược tơ nhện, xem gần lúc đại khái tại lớn chừng ngón cái, tại hắc tuyến phụ cận không gian, đều ở vào một loại 'Lõm xuống uốn lượn' khu vực chân không!

Hắc tuyến cuối cùng, tất cả mọi chuyện vật đều bị đập vụn, bao quát không gian!

Toàn bộ Linh Châu đại lục nghiêng lực lượng, toàn bộ đến từ đầu này hắc tuyến bên trong!

Dương Tình Nhi bàn tay như ngọc trắng khẽ che môi anh đào, nội tâm rung động khó mà nói nên lời!

"Ngươi đến cùng, muốn xuất sắc đến mức nào a . . ."

Lâm Thần từng đã đáp ứng Dương Tình Nhi, muốn mang nàng mắt thấy một trận chỉ có Linh Châu mới có 'Phong cảnh' hiện tại, hắn làm tròn lời hứa!

Một đường chỉ có 'Linh Châu' mới có phong cảnh, đại châu nghiêng, thiên địa thay đổi, thử hỏi Cửu Châu vạn cổ, ai có thể có này thủ bút! Ai có thể đến thấy cảnh này!

Ở đây bất cứ người nào rung động đều không thua gì Dương Tình Nhi, cơ hồ mọi người trong đầu trực tiếp lâm vào trống rỗng!

"Ta con mẹ nó phục! Tâm phục khẩu phục!"

"Hắn đầu óc rốt cuộc là làm sao lớn lên, mẹ ta a! Còn có loại này thao tác?"

Ở đây chín cái Thánh Bia người thừa kế tâm phục khẩu phục, nhìn mà than thở!

"Chúng ta quả thực là tại chứng kiến lịch sử, chứng kiến một cái truyền kỳ quật khởi!"

Mấy tên số lượng không nhiều tầng bảy Chiến Hoàng xuất phát từ nội tâm sợ hãi than nói.

Hắn đây mẹ còn là người sao?

Từ đại náo Hồn gia, lại đến một người có thể đỉnh năm người luyện dược cự kình, lại đến phát động toàn bộ Linh Châu đại lục! Mỗi một sự kiện, đừng nói thế nhân, liền bọn họ loại tầng thứ này cường giả cũng không dám nghĩ! Lại lại một lần lần trong tay hắn nở rộ!

Lâm Thần mặc dù không phải Thánh Nhân, nhưng lại càng hơn Thánh Nhân!

. . .

Cửu Châu đại lục, những cái kia ẩn núp đến chỗ tối hoặc cái khác cỡ nhỏ không gian vị diện chí cường tồn tại bỗng nhiên mở hai mắt ra, đã chấn kinh lại hiếu kỳ đối Linh Châu đầu nhập lấy ánh mắt.

"Kỳ quái, Linh Châu đại lục không gian sợi ngang sợi dọc chính tại thoát ly Cửu Châu?"

"Chẳng lẽ là thiên ngoại tai hại? Vẫn là chí cường Thánh cảnh giáng lâm? Cho dù hiện nay Cửu Châu đại lục không kịp thời kỳ Viễn Cổ một phần mười, có thể như cũ thuộc về cỡ trung trở lên đại lục bản khối, sao sẽ dễ dàng như thế di động?"

"Không có Thánh cảnh khí tức giáng lâm, Linh Châu đến cùng xảy ra chuyện gì . . ."

Thương Khung tháp, số 10 chủ thành, một tòa bí các.

Cái kia tháp chủ chính xử lý rất nhiều công việc, hắn ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, chuyển nhìn đến Linh Châu phương hướng.

"Nói đùa cái gì, Linh Châu đang sụp đổ?"

"Chẳng lẽ là Thánh giới người tới? Nhưng vì sao không có bất kỳ cái gì báo hiệu."

Tháp chủ lại một lần tránh cách đến Thương Khung tháp bên ngoài, coi hắn thôi động chiến khí bao trùm hai mắt thời khắc, đôi mắt xuyên thấu qua hư không vô tận, nhìn thấy Linh Châu đại lục lúc, thình lình ngốc trệ tại nguyên chỗ!

"Nguyên lai, nguyên lai là Lâm Thần tiểu tử kia!"

Tháp chủ chỉ một thoáng tê cả da đầu, có một loại mười vạn năm đến đều chưa từng xuất hiện kinh hãi, thậm chí chửi ầm lên!

"Mẹ hắn, cái này cũng quá điên cuồng! Hắn đem toàn bộ Linh Châu đại lục đều cho nhấc lên!"

. . .

Bạch gia tổng bộ.

"Thảo! Tiểu tử này rốt cuộc là làm sao làm được, chẳng lẽ là thỉnh động Thánh Nhân?"

"Thánh Nhân cũng nhấc không nổi Linh Châu a!"

Tổng bộ ngươi rất nhiều Chiến Hoàng loạn thành một bầy, còn sót lại tên kia áo bào màu vàng lão giả nhịn không được quát lớn.

"Con mẹ nó ngươi điên không được? Bộ dạng này làm có chỗ tốt gì, Linh Châu vì sao tất cả mọi người phải chết!"

Nếu Linh Châu thoát ly Cửu Châu đại lục, sẽ thành dưới tinh không một tòa trôi nổi đồ vật, thiên ngoại tinh không rất nhiều tai hại cùng năng lượng hồng lưu đem phá hủy Linh Châu, đến lúc đó toàn bộ Linh Châu sinh linh đều sẽ thần hình sợ diệt!

Liền xem như Thánh cảnh cũng vô pháp tại dưới tinh không che chở ở một tòa khổng lồ như thế đại lục bản khối!

Duy nhất khả năng tính cũng chỉ có trốn, trốn hướng Linh Châu bên ngoài, thừa dịp hiện tại thời gian này còn kịp!

Có thể Chiến Hoàng cảnh có thể trốn, dưới tay Nguyên Tôn cảnh, Thiên Cương cảnh chưa chắc có thể toàn bộ chuyển di, huống chi, Linh Châu đại lục còn có bọn họ 23 cái viễn cổ thế gia nội tình, căn bản không có khả năng ở trong thời gian ngắn như vậy bên trong thực hành rút lui!

Một khi trốn vào cái khác đại châu, bọn họ mất đi đã từng tiên tổ còn sót lại viễn cổ nội tình, bọn họ nghĩ lại hiện ra huy hoàng đem khó như lên trời, chớ nói chi là còn có những cường giả khác sẽ đối với bọn họ nhìn chằm chằm!

Bởi vì mất đi viễn cổ thế gia nội tình, muốn hủy diệt bọn họ những người này nhưng là không có khó khăn như vậy!

"Chết thì chết! Linh Châu nếu như lâm vào các ngươi thống trị, cái kia còn không bằng toàn thể chết đi coi như xong!"

Lâm Thần cười lạnh, chính như phó viện trưởng Trầm Liên Vận nói, đây chính là một trận trước đó chưa từng có đánh cược!

Áp lên toàn bộ Linh Châu đánh cược!

Hắn muốn bức Bạch gia liên minh tất cả mọi người, một trận chiến nhất định sinh tử, không dựa vào song phương viễn cổ thế gia nội tình, chỉ dựa vào hiện hữu thực lực nói chuyện!

"Ta liền cho các ngươi ba ngày thời gian, ba ngày sau đó, Vạn Linh Hải một trận chiến, sinh tử đều bằng bản sự!"

Lâm Thần bỗng nhiên quát khẽ, trên thực tế, hắn cũng ở trên mũi đao hành tẩu, nếu như Bạch gia liên minh thực lựa chọn rút lui, như vậy trận này giao phong sẽ không có bên thắng!

Muốn đem Linh Châu từ khuynh đảo trạng thái điều chỉnh đến nguyên lai bộ dáng, Lâm Thần cần đại lượng Chiến Hoàng hợp lực xuất thủ, trong lúc này không cách nào chiến đấu, nếu đối phương không ứng chiến, như vậy kết quả cuối cùng chính là lưỡng bại câu thương!

"Vậy trước tiên đem ngươi làm thịt rồi!"

Áo bào màu vàng lão giả bỗng nhiên tìm tòi tay, lòng bàn tay như long, biến chưởng thành trảo, ép đến Lâm Thần bốn phía bát phương, phân thành vết cào phá vỡ đi!

Ầm

Lâm Thần cả người thân ảnh nổ tung thành một sợi khói nhẹ, biến mất không thấy gì nữa, đông đảo cường giả ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Áo bào màu vàng lão giả nghiến răng nghiến lợi!

"Mẹ, thế mà chỉ là một phân thân? Một cái phân thân lão phu vậy mà đều không có xem thấu! Kẻ này thật quỷ dị!"

. . .

Một ngày sau đó, tòa nào đó trong khe núi, kéo dài bảo trì 'Thanh Long tích ảnh' Lâm Thần mở hai mắt ra, cau mày.

"Chuyện gì xảy ra, đã tìm khắp cả rất nhiều nơi, đều không có Nhược Yên tỷ bóng dáng, chẳng lẽ nàng đã không ở Linh Châu đại lục sao . . . Còn là nói . . . !"

Liên tưởng đến cái nào đó khả năng, vẻ sát ý hiện lên Lâm Thần trong lòng!

"Lúc này không lo được tiếp tục tìm, cho dù lấy có được Kim Đồng Song Sinh cùng Cửu Kiếp Nhãn, muốn tại Linh Châu bên trong tìm một cái người không có quên là mò kim đáy biển, đi trước cùng mọi người tụ hợp, nếu như Nhược Yên tỷ cùng học viện mọi người có tiếp xúc, có lẽ còn có cơ hội tìm tới một tia manh mối."

Lâm Thần đạp không lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Vạn Linh Hải, học viện chúng cường tề tụ, khi nhìn thấy cái kia thẳng đứng hắc tuyến lúc, không khỏi trợn mắt hốc mồm!

"Cái kia hắc tuyến, chẳng lẽ là không gian giới điểm?"

Phó viện trưởng Trầm Liên Vận tốt cho phép hiện lên một vòng kinh hãi, nàng không nghĩ tới, Lâm Thần vậy mà lại điên cuồng tới mức này!

"Phó viện trưởng, không gian giới điểm là cái gì a?"

Có một ít tư lịch còn thấp Chiến Hoàng cảnh trưởng lão và thiên kiêu học viên hiếu kỳ hỏi.

Trầm Liên Vận thần sắc trịnh trọng, toát ra vẻ suy tư.

"Không gian giới điểm là diễn sinh ở giữa thiên địa, một cái không gian bị áp súc đến cực hạn giới điểm.".