Chương 621: kinh hãi thế tục thao tác!

Chương 621: kinh hãi thế tục thao tác!

"Nghe nói chỉ có tại cực mạnh năng lượng bạo tạc chính trung tâm, mới có thể sẽ đem chân không hoàn toàn nổ tung, từ đó làm cho không gian áp súc tới cực điểm mà diễn sinh ra không gian giới điểm. Từng tại thời kỳ Viễn Cổ, Vạn Linh Hải vị trí bùng nổ qua Thánh cảnh ở giữa kịch liệt giao phong, mới lưu lại cái không gian này giới điểm."

Không gian này giới điểm trước kia ở vào Vạn Linh Hải không trung, bởi vì nơi đây là Linh Châu cùng Thiên Châu giao giới khu vực, tăng thêm nơi này tài nguyên thiếu thốn, hoang tàn vắng vẻ.

Thứ nhì, không gian giới điểm cực kỳ nguy hiểm, nếu như tiếp xúc quá gần bị hút vào trong đó, liền Chiến Hoàng cảnh đều sẽ bỏ mình vẫn lạc.

Loại vật này, cơ hồ không có người sẽ đi tới gần, bởi vì nội bộ là cái bị áp súc đến cực hạn vô hạn vặn vẹo không gian, nó nội bộ không gian, lớn đến khó có thể tưởng tượng. Đồng thời, bởi vì bàng không gian lớn mà vặn vẹo sinh ra uy lực, liền Chiến Hoàng cảnh cũng có thể như giấy mỏng giống như tuỳ tiện xé rách!

"Nghĩ không ra, tiểu gia hỏa này vậy mà lại dùng cái này đến phát động Linh Châu đại lục, thế nhưng là, phát động đại lục lực lượng từ chỗ nào đến? Cái không gian này giới điểm cố nhiên có thể áp sập không gian vị diện, có thể còn không có làm đến khuynh đảo đại lục cấp độ a! Nếu không từ viễn cổ đến nay, Linh Châu đại lục đã sớm không tồn tại nữa!"

Trầm Liên Vận đã sợ hãi thán phục vừa nghi nghi ngờ, bên cạnh Hình chủ nhiệm đột nhiên mở miệng!

"Là bởi vì nước biển!"

Tất cả trưởng lão cũng phát hiện sự dị thường này! Vạn Linh Hải bây giờ đã khô cạn, còn có thể là bị hút nhập không gian giới điểm bên trong!

"Thế nhưng là chỉ dựa vào Vạn Linh Hải nước biển trọng lượng, hoàn toàn không đủ a, lại mặt biển hoàn toàn không với tới trước kia không gian giới điểm vị trí."

Trầm Liên Vận nghi vấn, cái này dị tượng, nàng sớm liền phát hiện, chỉ là thực sự khó cùng phát động Linh Châu đại lục sinh ra liên hệ.

Bỗng nhiên, chủ nhà họ Nhan, Nhan Phàm Hải quay người, nghiêm túc đối Trầm Liên Vận đặt câu hỏi nói.

"Liên Vận viện trưởng, nếu như là toàn bộ Linh Châu biển đâu."

Lời vừa nói ra, toàn thể Chiến Hoàng như gặp sét đánh! Trầm Liên Vận ngơ ngẩn tại nguyên chỗ!

Oanh long ~! Âm bạo vang lên, học viện đám người nhao nhao hành động, hướng nơi xa hư không bay đi.

Nhan Phàm Hải một bên suất lĩnh lấy đám người phi hành, một bên vô cùng nghiêm túc nói.

"Tu hành đến Thiên Cương cảnh đỉnh phong, liền có thể hoàn toàn Tích Cốc, không còn cần phải ăn uống cùng dựa vào nguồn nước bổ sung trình độ. Chỉ cần lấy thiên địa linh khí làm năng lượng bổ sung. Cho dù là cấp thấp Thông Linh cảnh võ giả, cũng có thể hấp thu linh tinh đến bổ sung năng lượng, chỗ lấy tuyệt đại bộ phận người đều không có lưu ý đến, toàn bộ Linh Châu nguồn nước, đã triệt để khô cạn!"

"Coi như biết rõ, tại bây giờ cái này hỗn chiến không ngừng Linh Châu, cơ hồ cũng không sẽ có bao nhiêu người mạnh mẽ sẽ đi tìm hiểu nguồn nước khô cạn nguyên nhân!"

Nhan Phàm Hải ngữ khí thậm chí có vẻ run rẩy.

"Khó trách ta lúc trước trở về thời khắc, toàn bộ Linh Châu nguồn nước gần như thiếu sáu thành, một mực đều ở xói mòn, ta còn từng một lần cho rằng đây là chiến tranh mang đến duyên cớ, nguyên lai, Linh Châu tất cả sông, sông, biển, toàn bộ đều đổ Vạn Linh Hải, cuối cùng bị không gian giới điểm hấp thu!"

Quả nhiên, trong học viện chúng hoàng phi hành mười mấy vạn dặm bên trong, bọn họ ánh mắt chiếu tới, tất cả Giang Hà đều bị cắt đứt, toàn bộ hợp thành hướng một con đường, cái kia chính là thông hướng Vạn Linh Hải biển cả phương hướng!

Khi tất cả người lần thứ hai trở về đến Vạn Linh Hải khu vực lúc, ngắm nhìn cái kia một đầu không gian giới điểm diễn sinh mà ra 'Thẳng đứng hắc tuyến' tâm thần rung động!

"Không sai, không cần lực lượng cường đại, chỉ cần nước biển liên tục không ngừng trút xuống, kéo dài bị không gian giới điểm hấp thu, trọng lượng liền lại không ngừng gia tăng, hơn nữa nước biển hoàn toàn có thể tiếp nhận không gian giới điểm nội bộ sinh ra vặn vẹo lực lượng xé rách, bởi vì thủy hình thái không phải cố định, mà là lưu động! Có lẽ là trừ bỏ chiến khí năng lượng bên ngoài, duy nhất có thể khuynh đảo tại không gian giới điểm nội bộ sự vật!"

Nhan Phàm Hải ngước đầu nhìn lên đầu kia thẳng đứng hắc tuyến, tâm thần nổi lên kinh đào hải lãng!

Tại chỗ đầu lớn bằng ngón cái Tiểu Hắc dây bên trong, là cả Linh Châu nguồn nước!

Linh Châu lịch sử trừ bỏ hiện hữu ghi chép hơn 80 vạn năm, thực tế còn xa xưa hơn, có thể truy tố đến mấy trăm vạn trước kia, dù là viễn cổ bách thánh sau đại chiến, đại lục vẫn tồn tại vô số nguồn nước, chỉnh thể đại lục có 58% là nước biển!

Thêm nữa Linh Châu đại lục đồng dạng tồn tại cường đại mà năng lượng hạt nhân lượng, càng là sâu xuống lòng đất, không gian cùng nham thạch liền hiện lên lấy gấp trăm lần trị số độ cứng tăng trưởng, hắn trình độ chắc chắn liền Thánh cảnh cũng khó có thể triệt để phá hủy!

Đây chính là ngụy thần hao hết vô số tâm tư nghĩ muốn xâm lấn Cửu Châu đại lục duyên cớ, rút ra cường đại mà năng lượng hạt nhân lượng có thể vì bọn hắn thương thế chữa thương, nhưng đổi lấy đại giới, chính là Cửu Châu đại lục bản khối một khi mất đi nhiều hơn năng lượng hạt nhân lượng, trở nên vô cùng yếu ớt!

Hiện nay, có vượt qua 50% nguồn nước, toàn bộ nạp nhập không gian giới điểm bên trong, sinh ra áp lực cùng lực lượng, liền viễn cổ Thánh cảnh cũng khó có thể sánh ngang! Nhưng vẫn cũ không cách nào đánh xuyên địa hạch năng lượng gia trì qua đại lục bản khối!

Cho nên, quy cách bên ngoài độ cứng tao ngộ quy cách bên ngoài trọng lượng tập trung ở một cái điểm lúc, kết quả của nó, liền sẽ làm cả Linh Châu đại lục bản khối bị nghiêng đến một phương!

"Kẻ này đúng là khoáng thế quỷ tài, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả! Hắn rốt cuộc là nghĩ như thế nào ra biện pháp này!"

"Ta phảng phất nghe được phía sau có người nói ta soái a."

Nhan Phàm Hải vừa mới sợ hãi thán phục xong, thiếu niên cười sang sảng tiếng quanh quẩn giữa thiên địa.

Mọi người ứng thanh chuyển nhìn đi, Lâm Thần đạp không mà hiện, hiển hiện đến đám người sau lưng, Trầm Liên Vận cười nói.

"Rốt cuộc đã trở về!"

"May mắn không làm nhục mệnh, chiến thư đã hạ, còn có không đến ba ngày, nơi này chính là quyết chiến chi địa."

Lâm Thần liền ôm quyền, những cái kia từ Thiên Ca học viện đi ra ngoài xông xáo, thành tựu Chiến Hoàng cảnh học trưởng các học tỷ, nhao nhao hiếu kỳ dò xét vị này học viện trong lịch sử duy nhất 'Chanh Huân cấp' học đệ!

"Ngươi chính là Lâm Thần học đệ?"

"Tê! Hắn khí tức, giống như so với chúng ta còn còn mạnh hơn nhiều!"

"Lại nói hắn sẽ không chân không giảm Bạch gia tổng bộ hạ chiến thư đi rồi a?"

Học viện các vị quay chung quanh Lâm Thần nghị luận, cái kia hình chiến một mặt nghiêm túc đi tới.

"Tiểu gia hỏa, ta thừa nhận ngươi thiên tư cổ kim Vô Song, nhưng là phương pháp này, thật sự là quá mạo hiểm!"

Lâm Thần ánh mắt run lên "Vị tiền bối này, rất rõ ràng, dạng này tiếp tục kéo dài, chiến tranh hoặc đem kéo dài mấy chục năm, chúng ta đã không có thời gian đánh trường kỳ kháng chiến. Nhất định phải một trận chiến phân thắng thua, không phải sao."

Từ khi đại náo Hồn gia về sau, Lâm Thần liền có thể đoán ra, Hồn gia ngụy thần nhất định sẽ không bỏ qua bản thân, lấy bọn hắn thủ đoạn điều tra mình xuất thân, tuyệt đối không khó. Từ lần trước Hồn gia trực tiếp giáng lâm Thiên Châu liền có thể suy đoán ra, bọn họ có khả năng rất lớn đã tiến vào Linh Châu!

Nếu có Hồn gia can thiệp, thậm chí mặt khác ngụy thần thế gia can thiệp Linh Châu hiện nay chiến tranh, đến lúc đó muốn công phá Thiên Ca học viện sẽ không còn là vấn đề! Linh Châu đem triệt để biến thành Bạch gia liên minh thiên hạ, biến thành liên minh màn sau chủ nhân khôi lỗi.

"Được, đều là người mình, hiện tại chiến thư đã hạ, không cần tại vấn đề này quá nhiều tranh luận, một trận chiến phân thắng thua cũng không sao. Nhưng là Lâm Thần, ngươi có chắc chắn hay không đem không gian giới điểm phục hồi như cũ, ngươi phải biết, nếu như ngươi không có nắm chắc phục hồi như cũ nó, liền coi như chúng ta thắng chiến tranh cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì!"

Trầm Liên Vận trịnh trọng hỏi thăm, mọi người lập tức an tĩnh lại, không sai, cái này mới là trọng yếu nhất vấn đề!

Một cái du đãng phiêu phù ở thiên ngoại tinh không Linh Châu đại lục, căn bản không có sinh tồn cơ hội, không cần quá lâu liền sẽ yên diệt tại vô tận vũ trụ thiên tai bên trong!.