Chương 622: quyết chiến ngày!

Chương 622: quyết chiến ngày!

Đối mặt tất cả mọi người ánh mắt, Lâm Thần trịnh trọng một chút đầu.

"Có mười phần tự tin, chư vị yên tâm. Chúng ta mục tiêu, chỉ cần chiến thắng đối phương vừa có thể!"

Nghe thấy câu nói này, mọi người như ăn thuốc an thần, thực tế, Lâm Thần cũng không có nói ra chỗ có biến, nếu như đối phương cự chiến không tiếp, cái này mười phần tự tin chính là linh . . .

"Đúng rồi, ngươi mang những người kia đâu?"

Trầm Liên Vận lại hỏi, Lâm Thần cười hắc hắc nói "Ta để cho bọn họ ẩn nấp rồi, lấy yếu kỳ địch, làm đối phương một trở tay không kịp, một bước đến dạ dày."

Đám người lắc đầu bật cười, tiểu tử này vẫn không thay đổi.

Nói chuyện với nhau một lát sau, Lâm Thần ngồi xếp bằng hư không, mở ra hệ thống.

"Hệ thống, ta muốn học tập [ Tam Thốn Kiếp ]!"

[ học tập Tử giai cao cấp hạ phẩm chiến kỹ [ Tam Thốn Kiếp ] dự tính tiêu hao 265 vạn điểm trung cấp công pháp tinh phách, xin hỏi kí chủ phải chăng xác định học tập? ]

Lâm Thần nắm vững hai hạng Tử giai cao cấp chiến kỹ đều là do cường giả truyền thừa mà tới, đây là hắn lần đầu bắt đầu từ số không học tập Tử giai cao cấp chiến kỹ, cái này thuộc tính giá trị để cho khóe miệng của hắn đều co quắp mấy lần.

"Nếu không phải là đánh cướp một đợt Hồn gia nội tình, ta tất cả công pháp tinh phách cũng học tập không một hạng Tử giai cao cấp chiến kỹ a, thực mẹ nó khủng bố! Hệ thống, ta xác định!"

Trong lòng lẩm bẩm một câu, phát ra mệnh lệnh về sau, rộng lượng công pháp ký ức tràn vào tinh thần Thiên Kiều bên trong!

Tiếp xuống có lẽ sẽ có một trận đại chiến khoáng thế, Lâm Thần có thể đủ nhiều tăng lên một phần thực lực là hơn tăng lên một phần, cấp bách!

. . .

Bạch gia tổng bộ, đông đảo đỉnh tiêm Chiến Hoàng nhìn xem khối kia 'Tuyên chiến thạch bi' đã là chấn kinh lại là nổi giận!

Kẻ này lại dám không hàng bọn họ Bạch gia tổng bộ tuyên chiến, quá mẹ hắn khoa trương!

Bất quá, càng làm bọn hắn hơn tê cả da đầu, vẫn là Linh Châu đại lục bắt đầu khuynh đảo sự thật, chuyện này trùng kích tính thực sự quá khủng bố, đến mức bọn họ hiện tại mới miễn cưỡng tỉnh táo lại.

"Nghĩ không ra tiểu tử này trở về nhanh như vậy! Nhìn tới, chúng ta lần này là đến đúng rồi!"

Hồn gia mấy chục tên cường giả, thần sắc âm lãnh mà tàn nhẫn, sát ý ấp ủ.

Mà cái kia có chút hăng hái váy trắng giai nhân, bộc lộ một vòng lãnh khốc ý cười.

"Có ý tứ, nhìn tới ta là nên đi xem một chút hắn."

Nàng, chính là Bạch Nhược Yên! Phát động Linh Châu nội chiến hàng đầu nhân vật!

"Toàn thể xuống dưới chuẩn bị đi, hai ngày sau đó, lao tới Vạn Linh Hải, một trận chiến phân thắng thua!"

Bạch Nhược Yên vung tay lên, toàn thể cường giả lĩnh mệnh!

"Hồn gia người, dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành, kẻ này về ngươi, ta chỉ cần Linh Châu. Nếu như các ngươi dám phản bội, ta tự sẽ để cho các ngươi nhìn ta một chút át chủ bài."

Bạch Nhược Yên quét Hồn gia người một chút, cái sau khuôn mặt lạnh lẽo, âm trầm cười nói.

"Tự nhiên, hợp tác vui vẻ."

. . .

Hai ngày thời gian, trong chớp mắt, trong khoảng thời gian này, học viện cường giả hoặc là điều tiết trạng thái, hoặc là sớm chuẩn bị một chút liều mạng át chủ bài, tất cả mọi người tại trong đáy lòng chờ đợi một trận chiến này!

Nếu như có thể thành làm kết thúc lâu dài hỗn chiến trận chiến cuối cùng, không thể tốt hơn! Còn như vậy đánh xuống, Linh Châu sớm muộn phải sinh linh đồ thán!

Lâm Thần bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lướt qua một vòng thiên kiếp chiến khí, cái này 'Tam Thốn Kiếp' chính thức tu luyện hoàn thành, sẽ trở thành hắn tiếp xuống hữu lực át chủ bài!

"Tam Thốn Kiếp, có tầng ba phòng ngự, chỉ cần nhất niệm vừa có thể thôi động."

Lâm Thần quét mắt thể nội kinh mạch chiến khí kết tinh, phảng phất từng tầng từng tầng chói lọi tinh mỹ độ mô, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, hắn phòng ngự mạnh nhất vừa có thể tại thuấn phát ở giữa hiển lộ!

"Cực Hạn Quy Nguyên."

Toàn thân lưu chuyển lên nhạt ánh sáng màu tím nhạt, Lâm Thần trực tiếp phát động Cực Hạn Quy Nguyên, bổ sung chế tạo 'Thốn kiếp phòng ngự' chiến khí.

Hắn quay đầu nhìn đến hư không một bên khác, phương viên trăm vạn dặm hư không, đứng đầy Thiên Ca học viện cùng Nhan gia Chiến Hoàng cảnh!

Thiên Ca học viện tất cả Nguyên Tôn cảnh đã rút lui, Nguyên Tôn cảnh, có lẽ có thể xưng là Linh Châu cường giả hạng nhất.

Nhưng đây là quyết định toàn bộ Linh Châu vận mệnh một trận chiến, Chiến Hoàng cảnh trở xuống, liền tham chiến tư cách đều không có!

Nhan gia toàn bộ Chiến Hoàng số lượng vì 33 người, đại bộ phận vì tầng năm Chiến Hoàng trở xuống, 7 cái tại tầng năm Chiến Hoàng phía trên.

Người mạnh nhất tầng tám sơ kỳ Chiến Hoàng, chỉ có một vị lão tổ. Bởi vì Nhan gia thân làm toán sư thế gia, thường xuyên chiêm toán Thiên Cơ, hắn thế gia Chiến Hoàng đa số toán sư, lại tuổi thọ so với bình thường Chiến Hoàng muốn ngắn.

Bởi vì, Thiên Cơ tuyệt không dễ dàng nhìn trộm, là phải trả giá thật lớn, đại bộ phận toán sư tuổi thọ, bình thường đều muốn ngắn một chút.

Thứ nhì, cái kia chính là Thiên Ca học viện đội hình, 91 người, tầng bảy Chiến Hoàng 10 người, tầng tám Chiến Hoàng 4 người, tầng chín Chiến Hoàng chỉ có Trầm Liên Vận cùng hình chiến.

Lâm Thần cau mày, hắn phân thân tự mình giáng lâm qua Bạch gia tổng bộ, đối với bọn họ nội tình đã thăm dò đại khái, chí ít có hai trăm tên Chiến Hoàng! Hơn nữa lúc ấy đối phương đỉnh chiến lực còn không có hoàn toàn trình diện!

Học viện bên này đội hình, thực tế so với Bạch gia liên minh, phải kém hơn mấy bậc, Thiên Ca học viện lại thế nào hùng hậu nội tình, cũng khó có thể ngăn cản Linh Châu tất cả viễn cổ thế gia liên hợp.

Sở dĩ có thể tại như thế trường kỳ trong chiến tranh kiên trì nổi, rất lớn một bộ phận cùng Trầm Liên Vận có quan hệ.

Lấy Lâm Thần hiện nay ánh mắt đến xem, phó viện trưởng Trầm Liên Vận dĩ nhiên là Chiến Hoàng cảnh bên trong đỉnh phong, tầng chín đỉnh phong tu vi!

Chính là bởi vì có nàng tồn tại, cho nên đối phương đại bộ phận cao đoan chiến lực đều sẽ bị một mình nàng liên lụy ở, nếu không lấy nàng tu vi, chỉ cần đối phương chiến đấu lộ ra nặng sơ hở lớn, nàng chỉ cần một cái trong nháy mắt, diệt sát tầng tám phía dưới Chiến Hoàng cực kỳ đơn giản!

"Nhìn tới, chiến đấu vẫn cực kỳ gian nan, thì nhìn ta thí thần giả thiên phú có thể tăng trưởng đến mức nào!"

Lâm Thần con mắt hơi khép, hắn từng hỏi thăm qua hệ thống 'Thí thần giả thiên phú' phương thức tính toán, tăng phúc lực lượng là lấy tổng hợp chiến lực gia trì là nhất cuối cùng tăng phúc kết quả.

Như Lâm Thần tinh thần lực tăng trưởng 10 lần, chiến khí tu vi tăng trưởng 10 lần, thuần lực lượng tăng trưởng 10 lần, đổi thành hệ thống tính toán chính là tổng hợp chiến lực gia tăng 30 lần. Dùng cái này đẩy loại.

Lâm Thần đầu ngón tay không tự chủ đụng vào một cái nạp giới, ở nơi này miếng trong nạp giới, chứa hắn duy nhất một chuôi bát giai Thánh Khí 'Trạm Lam Minh Nguyệt' !

Nếu như thí thần giả cũng không đủ, có lẽ, bản thân liền nên mượn nhờ nó uy lực. Một trận chiến này, hắn cũng không lui lại con đường, thua đã là chết!

Hiện tại chính mình, có thể đơn đấu tầng bảy sơ kỳ Chiến Hoàng, tầng bảy trung kỳ còn cần mượn phân thân chi lực, tầng bảy hậu kỳ có thể phân thân vây công.

Mà tầng tám Chiến Hoàng trở lên, tùy tiện một người cũng có thể uy hiếp được hắn. Lần này, có lẽ còn muốn mượn bát giai đao khí chi uy.

"Tiểu gia hỏa, chúng ta thế nhưng là đem toàn bộ tiền đặt cược đều áp tại ngươi lần này quyết định bên trên a."

Nhan gia tầng tám Chiến Hoàng lão tổ quay đầu đối Lâm Thần thở dài, Lâm Thần gật đầu —— "Nhan gia tiền bối yên tâm, ta Lâm Thần sẽ không dễ dàng làm không có nắm chắc sự tình."

Tựa như là nhớ tới cái gì, Lâm Thần từ trong ngực móc ra một bức tranh, đưa cho Trầm Liên Vận, hỏi thăm nàng "Phó viện trưởng, ta tìm kiếm một vị cố nhân lâu ngày, lại chưa từng thấy nó tung tích, không biết ngươi là có hay không có ấn tượng, hoặc là để cho học viện mọi người cũng nhìn xem phải chăng có nàng tin tức."

Trầm Liên Vận tiếp nhận bức tranh, xinh đẹp cười nói "Cố nhân? Làm sao không nghe ngươi nhắc qua, đối với ngươi rất trọng yếu sao."

Mở ra bức tranh một khắc này, cái kia váy trắng Như Yên giai nhân khắc hoạ tại trong bức tranh, siêu phàm thoát tục, xinh đẹp họa trung tiên tử.

Có thể nhìn gặp nữ tử này, Trầm Liên Vận lại bỗng nhiên ngây tại chỗ!.