Chương 623: thí thần giả · phát động! !

Chương 623: thí thần giả · phát động! !

Cái kia tuyệt mỹ khuynh quốc dung nhan, hai đầu lông mày như rơi vào phàm trần tiên tử khí chất, không sai được, chính là nàng!

Cái kia phát động chiến tranh kẻ cầm đầu!

Nàng lại là tiểu gia hỏa này cố nhân?

"Ân, phi thường trọng yếu."

Lâm Thần nghiêm túc một chút đầu, Trầm Liên Vận sắc mặt có chút khó coi, quay đầu nhìn về phía Lâm Thần, bất khả tư nghị nói —— "Ngươi xác định ngươi muốn tìm là nàng?"

"Ngạch, là, tranh này ta chuẩn bị vài ngày, nên khí chất cùng dung mạo phải có tám phần giống đi, Linh Châu giống như vậy nữ tử nên không nhiều, huống hồ nàng thực lực là Nguyên Tôn cảnh, các vị trưởng lão nếu như gặp qua nàng, hẳn là sẽ có chút ấn tượng a."

Gặp Lâm Thần càng trịnh trọng thần thái, Trầm Liên Vận thầm cười khổ, nàng cũng không phải Nguyên Tôn cảnh a! Nàng cùng rất nhiều Chiến Hoàng liên thủ, có thể là có thể cùng ta chính diện giao chiến tồn tại!

Trầm Liên Vận nhíu mày —— "Ngươi cùng nàng là quan hệ như thế nào?"

"Ngạch, rất quan trọng quan hệ, chẳng lẽ phó viện trưởng ngươi gặp qua?"

Lâm Thần đột nhiên kích động, Trầm Liên Vận trong lòng lắc một cái!

Tiểu tử này là thật không biết hay là giả không biết a, bây giờ Linh Châu nhưng không có người không biết nàng a!

Huống chi hắn không phải mới vừa đi Bạch gia tổng bộ hạ chiến thư sao, chẳng lẽ không gặp phải?

"Nàng chính là phát động cái này . . ."

Ầm

Vân không chấn vỡ, đất rung núi chuyển!

Trên không trung Vân Hải vỡ ra một đường ngàn trượng không gian khe hở, đầy trời bóng người bước ra, nhân số nhiều đến 236 người!

Tất cả đều là Chiến Hoàng cảnh cường giả!

Oanh long ~!

Phương viên năm triệu dặm bên trong vạn trượng hư không không ngừng tốc tốc phát run, không gian vỡ ra xu thế kéo dài tăng tốc!

Cầm đầu nhóm người kia toát ra khí tức, càng làm cho Thiên Ca học viện chúng hoàng thần sắc giật mình biến!

"Tình huống như thế nào, bọn họ tại sao lại nhiều 32 cái Chiến Hoàng?"

"Toàn bộ đều là tầng năm Chiến Hoàng trở lên, đây là đâu đến cường giả?"

Nhan gia cùng học viện các cường giả đều toát ra khác biệt trình độ dao động, đối phương cỗ này đội hình, đủ để cải biến chiến đấu cân bằng!

"Đừng kinh hoảng, chúng ta cũng có viện quân, chỉ là còn không có đi ra."

Trầm Liên Vận bí mật truyền âm, tạm thời ổn định tất cả mọi người, một khi chiến ý sụp đổ, đánh lên coi như nghiêng về một bên!

"Hồn gia! Ngụy thần chó săn!"

Lâm Thần đằng không bay lên, cản tại học viện trước mặt mọi người, sát ý nghiêm nghị! Bọn họ quả nhiên đến rồi!

"Là ngươi?"

"Lâm Thần, phi thường tốt. Lão phu còn tưởng rằng ngươi không dám trở về đến rồi, trên cái thế giới này, dám làm tức giận Chân Thần người, không ai có thể sống ở cái thế giới này lên!"

"Ha ha ha, vốn còn muốn đem ngươi nhân tình bắt tới buộc ngươi lộ mặt, không nghĩ tới ngươi vậy mà đưa mình tới cửa! Nhìn tới phế cái kia hai cái nữ còn uổng công vô ích. Hôm nay liền xem như thiên thần hạ phàm cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Hồn gia các vị Chiến Hoàng trông thấy Lâm Thần lúc, Lôi Đình tức giận! Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt!

"Quả nhiên là các ngươi mấy cái này lão cẩu."

Lâm Thần thần sắc dần dần lạnh lùng, trong mắt sát ý lại càng ngày càng nồng đậm!

"Dám đối bên cạnh ta người xuất thủ, ta cam đoan, sẽ để cho các ngươi hối hận đi đến thế này!"

Lâm Thần sát ý cuồn cuộn ở giữa, cầm đầu hai tên tầng chín Chiến Hoàng trực tiếp một chưởng chụp vào Lâm Thần, ngón tay phong chiến khí dâng trào, 10 đạo màu đỏ rất long phi vũ tranh hiện, bỗng nhiên nhào đến Lâm Thần bốn phía!

Ầm! Màu đỏ khủng long hóa thành đầy trời toái mang, một đường tịnh lệ xuất trần bóng hình xinh đẹp hiển hiện Lâm Thần bên người, là phó viện trưởng Trầm Liên Vận!

Nhị lão con ngươi run lên, áo choàng lão giả hừ lạnh nói "Không hổ là Thiên Ca Phó viện trưởng học viện, quả nhiên có mấy phần bản sự."

"Nghĩ không ra ở nơi này Linh Châu chỗ man di mọi rợ, vẫn tồn tại trong truyền thuyết tầng chín đỉnh phong Chiến Hoàng."

Trầm Liên Vận vừa ra tay, chấn nhiếp toàn trường, tầng chín đỉnh phong Chiến Hoàng khí tức liền Lâm Thần đều cảm thấy lòng còn sợ hãi.

"A, Trầm Liên Vận. Lần này nhìn xem ngươi có thể cản ngăn lại chúng ta mấy người!"

Lại là hai tên tầng chín Chiến Hoàng đạp không hiện lên, Trầm Liên Vận chau mày.

Tính cả Hồn gia Nhị lão, hiện nay Bạch gia liên minh, chỉ là tầng chín Chiến Hoàng có sáu cái!

Ba cái tầng chín trung kỳ, bốn cái tầng chín sơ kỳ!

Đối phương khoảng bốn người liền có thể ngăn lại Trầm Liên Vận, bất kỳ một cái nào tầng chín Chiến Hoàng sai lầm, đều đủ để để cho chiến cuộc phát sinh cực đại nghịch chuyển!

"Vạn Linh Hải không gian giới điểm làm sao biến thành như vậy?"

"Tê! Không gian này giới điểm bên trong là tình huống như thế nào, vậy mà biến thành một đường tia!"

Đến Vạn Linh Hải bên ngoài hư không, đông đảo Chiến Hoàng mơ hồ trông thấy đầu kia hắc tuyến lúc, nhao nhao kinh hãi!

"Nhìn tới, Linh Châu đại lục bắt đầu nghiêng nguyên nhân liền là bởi vì cái này."

Bạch gia trong liên minh một tên tầng chín Chiến Hoàng nhíu mày, hắn nhìn về phía áo choàng lão giả, sau đó người thoáng trầm ngâm sau gật đầu một cái.

"Chỉ cần thay ta Hồn gia cầm xuống kẻ này, sau đó chúng ta có thể hiệp trợ ngươi giải quyết không gian giới chút vấn đề, nếu là không được, vậy bọn ta có thể thỉnh cầu Chân Thần đại nhân xuất thủ."

Áo choàng lão giả một lời nói, để cho Bạch gia người liên minh sĩ khí nhấc lên!

"Một đám cho ngụy thần làm chó đồ chơi, hôm nay tới vừa vặn, tính cả Mạn Thanh cùng Nguyệt Khởi tỷ cái kia một phần, lão tử toàn bộ đập chết!"

Lâm Thần đột nhiên quát lớn, bảy loại thiên kiếp chiến khí tách ra sát phạt thuần túy khí tức, như Tu La hàng thế!

"Thất trọng biến!"

Oanh ~! Chiến khí thẳng phá Vân Thiên, Lâm Thần bảy loại thiên kiếp chiến thể hóa thành vô tận năng lượng bắn ra, cuối cùng lại đặt vào bản thân, hắn tu vi từ tầng ba trung kỳ đỉnh phong, lâm thời bước vào tầng bốn đỉnh phong! Khoảng cách tầng năm tu vi còn sót lại một bước!

"Tầng bốn hậu kỳ? Ha ha ha! Ngươi sẽ không phải là đem hy vọng này ký thác tại cái này tầng bốn hậu kỳ phế vật trên người a?"

Bạch gia liên minh vô số cường giả không khỏi cười lạnh, tầng bốn hậu kỳ Chiến Hoàng, có thể làm cái gì?

Liền chút thực lực ấy còn trông cậy vào lực kéo Cuồng Lan?

Duy chỉ có cái kia Bạch Vẫn Sinh, trong đáy lòng có một loại rùng mình hoảng sợ!

Tưởng tượng hơn một năm trước, tiểu tử này hay là cái Nguyên Tôn cảnh a! Khi đó hắn mặc dù có thể cùng mình chiến đấu, nhưng rõ ràng liền là dùng một ít vương bài!

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn hơn một năm, hắn liền đã vượt rất xa lúc ấy bản thân, đạt đến tầng bốn hậu kỳ?

Cái này há chẳng phải là nói, hắn chỉ dùng hơn một năm, liền từ tầng năm Nguyên Tôn cảnh không đến, vượt qua đến tầng ba Chiến Hoàng trở lên tu vi?

Loại thiên tư này, nhất định chính là yêu quái!

Nhìn chăm chú Lâm Thần khóe miệng một màn kia ngông cuồng bốn phía ý cười, Bạch Vẫn Sinh đột nhiên tại nội tâm hiện lên một cỗ vô cùng bất an!

"Không đúng! Một chiêu này tăng thực lực lên công pháp không phải hắn lúc ấy một chiêu kia! Cái kia có thể vượt qua Nguyên Tôn cảnh cùng Chiến Hoàng cảnh siêu cấp sát chiêu?"

Trong nháy mắt, Bạch Vẫn Sinh nghiền ngẫm sợ cực!

Tiểu tử này cũng không phải cái ăn thiệt thòi chủ a! Hắn làm sao có thể liền tầng năm Chiến Hoàng đều không có đạt tới nội tình liền tùy tiện giết trở lại Linh Châu?

Nếu như lúc trước có thể vượt qua Nguyên Tôn cùng Chiến Hoàng ở giữa chênh lệch 'Một chiêu kia' siêu cấp sát chiêu, nếu như hắn còn có thể dùng lại lần nữa?

"Yên tâm, vẫn chưa xong, lần này, tuyệt đối sẽ không để cho chư vị thất vọng!"

Lâm Thần điên cuồng cười một tiếng, toát ra hung tàn sát ý thời điểm, nhất niệm kết nối hệ thống!

"Hệ thống, phát thí thần giả thiên phú!"

[ hệ thống thu đến, đã kiểm trắc đến đối kí chủ có mang địch ý địch nhân vì 236 tên, toàn bộ vì Chiến Hoàng cảnh, tầng chín Chiến Hoàng vì bảy người, tăng phúc bội số đang tính toán, thí thần giả bắt đầu khởi động! ]

Lâm Thần đỉnh đầu thoáng hiện một đường quát tháo Phong Vân màu vàng thiên văn, hắn khí tức tại một phần vạn trong nháy mắt bỗng nhiên dẫn bạo!

"Không đúng! Tản ra!"

Cầm đầu Hồn gia lão tổ nghiêm nghị quát khẽ!

Oanh long ~! Ầm!

Kinh Thiên hám địa chiến khí chấn động lấy Lâm Thần làm trung tâm nổ bắn mà ra, liền Trầm Liên Vận đều bị đẩy lui đi!

Một cỗ nổ tung thiên hạ, vỡ nát không gian vị diện đến cường khí tức bay thẳng cửu tiêu, từ Lâm Thần thể nội giây lát tránh giống như kéo lên!

Hắn một đầu tóc ngắn bay múa, toàn thân lưu động nghìn vạn đạo màu đỏ quang hà, cuồn cuộn như năng lượng Tinh Hà chiến khí xoáy chuyển cho hắn toàn thân.

Hắn con ngươi như có nhật nguyệt xoay tròn, thể nội cửu sắc chiến khí mệnh vòng điên cuồng tăng vọt!

Hoành khóa mười vạn trượng hư không tinh thần Thiên Kiều từ Lâm Thần đỉnh đầu chiếm cứ, hắn ánh mắt bên trong, tiêu tan lấy vô số bão táp tinh thần!

Cảm nhận được Lâm Thần thể nội cỗ kia Bá Tuyệt chư thiên vạn giới thần uẩn, Bạch Vẫn Sinh trong lòng tối giật mình một tiếng!

Quả nhiên là một chiêu kia siêu cấp sát chiêu!

Muốn tới!

Lúc trước sử dụng một chiêu này, lấy hắn Nguyên Tôn cảnh tầng năm không đến tu vi liền có thể cùng tầng hai hậu kỳ Chiến Hoàng bản thân chống lại!

Hiện tại, hắn nhưng là Chiến Hoàng tầng bốn hậu kỳ tu vi! Cái kia mẹ nó đến là tầng thứ gì?

Bạch Vẫn Sinh thậm chí có một loại lòng bàn chân như nhũn ra dấu hiệu, không tự chủ lui lại đến đội ngũ tối hậu phương, cỗ kia xâm nhập linh hồn hoảng sợ, hắn vĩnh viễn cũng không quên được!.