Chương 624: đại hỗn chiến!

Chương 624: đại hỗn chiến!

Lâm Thần đỉnh đầu liên tục tăng lên tinh thần Thiên Kiều cuối cùng biến ảo đến tam tôn tinh thần hư tượng, đạt đến 10 vạn trượng không ngừng, tinh thần hư tượng bên trong thấm vào Thái cổ ngâm xướng tịch diệt thanh âm, thoáng một đường tinh thần ba động có thể vỡ nát không gian vị diện!

Mỗi một đạo bên cạnh lộ mà ra tinh thần ba động đều thẳng ngút trời, như cuồn cuộn Tinh Hà, chiếu rọi vạn cổ!

Cuối cùng, tinh thần hư tượng lại đặt vào hắn tinh thần thức hải bên trong, bất động thì thôi, tinh thần khẽ động là càn khôn vỡ nát!

Cuồn cuộn như long lao nhanh long lực khí kình như Diệt Thế Chúc Long, du đãng tại trên đường chân trời, kéo dài từ Lâm Thần thể nội bắn ra, hắn mỗi một đường kinh mạch, như nạp cất giấu đến hàng vạn mà tính Chân Long Chi Lực, lực lượng thẳng tắp kéo lên!

Lâm Thần lực lượng hiện lên lấy gấp mười lần, năm mươi lần, gấp trăm lần, hai gấp trăm lần, gấp năm trăm lần, cuối cùng lấy siêu việt nghìn lần lực lượng bay thẳng cửu tiêu!

Đây cũng không phải là Nguyên Tôn cảnh lúc tăng trưởng nghìn lần, mà là Chiến Hoàng cảnh nghìn lần!

Chiến Hoàng cảnh tầng bốn hậu kỳ Lâm Thần tăng trưởng nghìn lần trở lên lực lượng là khái niệm gì?

Lâm Thần thuần lực lượng, tinh thần lực, chiến khí tu vi, toàn bộ đều đã xảy ra nghịch thiên giống như trưởng thành cùng thuế biến,

So với Nguyên Tôn cảnh lúc sử dụng thí thần giả thiên phú, mạnh không biết mấy lần!

Bởi vì lần này, là thế nhưng là 236 tên Chiến Hoàng! Liền tầng chín Chiến Hoàng đều có không ít, cường độ cùng quy cách căn bản cũng không phải là lần trước Thương Khung tháp bên trong chỉ là 31 tên cấp thấp Chiến Hoàng cùng hơn ngàn tên Nguyên Tôn cảnh có thể so với!

"Đây là cái gì chiêu số?"

"Thật là khủng khiếp chiến khí chấn động, tiểu tử này tu vi chỉ một thoáng từ tầng bốn Chiến Hoàng thẳng vọt tới tầng bảy Chiến Hoàng trở lên?"

Cường giả khắp nơi lông mày cuồng loạn, khóe miệng cuồng rút! Chiến Hoàng cảnh nội liên phá bốn cái đại cảnh giới, trên thế giới này căn bản không tồn tại dạng này công pháp!

Nghĩ Lâm Thần [ Tu La Cửu Hoàng Biến ] thất trọng biến có thể tăng lên Chiến Hoàng cảnh nội bốn cái tiểu cảnh giới, một cái đại cảnh giới, đã là đỉnh thiên!

Nhìn chung Cửu Châu hẳn là cũng không có loại thứ hai, đặt ở Thương Khung tháp đều thuộc về có tiền mà không mua được cấp bậc. Tăng lên bốn cái đại cảnh giới, cái kia mẹ nó là ở trong mơ mới có!

"Từ tinh thần lực đến thuần lực lượng, lại đến chiến khí tu vi, tổng hợp chiến lực bão táp 1129 lần!"

Lâm Thần có chút say mê hai mắt nhắm lại, một đường oanh thiên ngón tay mang mấy vạn trượng to lớn, hoành không xuất thế, hung hăng hướng Lâm Thần ép đi, đánh nát vân không!

Xùy ~! Một đường màu lam nhạt tinh thần cột sáng không có dấu hiệu nào hoành không xô ra, xuyên qua năng lượng ngón tay mang, trực tiếp chấn vỡ!

"Đánh lén?"

Khóe miệng cười lạnh, Lâm Thần một ý niệm hướng kẻ đánh lén quét ra một đường tinh thần ba động!

Ầm! Khô cạn bàn tay như hùng ưng cúi kích, ôm đồm nát Lâm Thần tinh thần ba động!

"Đừng tùy tiện ra tay! Kẻ này không đơn giản như vậy!"

Áo choàng lão giả đột nhiên quát lớn, lúc trước tên kia muốn đánh lén tầng tám trung kỳ lão giả toát ra lòng còn sợ hãi thần sắc.

Học viện bên này toàn thể Chiến Hoàng đều là cuồng hỉ! Hiện tại Lâm Thần, khí tức khủng bố có chút biến thái a!

Hắn cho mọi người cảm giác áp bách, gần với phó viện trưởng Trầm Liên Vận! Liền hình chiến đều có một loại không kịp nổi hắn cảm giác!

Hồn gia người thì là nội tâm càng phát giác, bọn họ lần này dốc hết Hồn gia bảy thành cường giả, muốn đem Lâm Thần chém giết ở chỗ này, chính là một cái chính xác nhất quyết định!

Kẻ này tiềm lực, thực sự để cho người ta cảm thấy lòng còn sợ hãi, nếu tại cho hắn một đoạn thời gian, hắn có thể đạt tới độ cao gì? Không cách nào tưởng tượng!

"Nhìn tới, thí thần giả thiên phú 1129 lần tăng phúc vẫn là căn cứ vào ta cơ sở nhất tầng ba trung kỳ tu vi cùng 395 Vạn Long lực tăng phúc."

Như Lâm Thần tổng hợp chiến lực là 1000, phát động thất trọng biến sau là 1500. Mà thí thần giả thiên phú là tăng phúc 1129 lần, cái kia chính là 1000×1129+1500, mà cũng không 1500×1129.

"Tầng tám trung kỳ tu vi, Thông Thiên cảnh trung kỳ đỉnh phong tinh thần lực, 899 Vạn Long lực!"

Lâm Thần thần sắc say mê, Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ còn như cũ có thể liên phá bốn cái đại cảnh giới, cũng chỉ có thí thần giả thiên phú có thể làm được!

Trong nháy mắt mạnh lên gấp trăm lần nghìn lần cảm giác, thực sự sẽ cho người nghiện a!

899 Vạn Long lực nhìn như không cùng trước kia 500 Vạn Long lực có quá toàn cục giá trị chênh lệch, kì thực trung gian cách đếm cấp bậc lực phá hoại!

Nếu nói 500 Vạn Long lực Lâm Thần có thể toàn lực một quyền đánh nát mười đầu cỡ nhỏ sơn mạch, như vậy 899 Vạn Long lực chỉ cần dùng một ngón tay liền có thể nghiền nát hai mươi tòa mô hình nhỏ sơn mạch trở lên!

Giữa hai bên, là hoàn toàn khác biệt hai cái lượng cấp lực phá hoại!

"Chung cực thời khắc · phân thân, ra!"

Lâm Thần hai vai chấn động, toàn thân lưu chuyển u ánh sáng màu xanh, tứ đại phân thân hiển hiện, đám người lông mày cuồng loạn!

Đợi bọn họ thấy rõ ràng Lâm Thần phân thân chỉ là tầng bốn hậu kỳ lúc, lúc này mới thở dài một hơi, hắn đây mẹ nếu là hắn phân thân cũng là tầng tám Chiến Hoàng, cái kia còn đánh cái cái rắm!

"Thí thần giả thiên phú đối phân thân vô dụng, bất quá, tốt xấu có thể so sánh bốn cái tầng bảy Chiến Hoàng, chỉ cần không tao ngộ tầng bảy hậu kỳ đều có lực đánh một trận!"

Một nắm chặt Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, Lâm Thần hư không chỉ phía xa Hồn gia cùng Bạch gia liên minh.

Toàn trường bầu không khí, chớp mắt trở nên giương cung bạt kiếm!

"Phó viện trưởng, bảy cái tầng chín Chiến Hoàng, ta bao ba cái, không có vấn đề a."

Cuồng vọng! Lời vừa nói ra, Bạch gia liên minh cùng Hồn gia cường giả đều là lên cơn giận dữ, kẻ này quả thực là không coi ai ra gì!

"Không nên miễn cưỡng, đối phương còn có cường giả."

Trầm Liên Vận nghiêm túc nói, Lâm Thần cười gật đầu, hai người chỉ một thoáng hóa thành một đạo lưu quang, Hồn gia cùng Bạch gia liên minh cường giả bỗng nhiên quát lớn!

"Hồn gia toàn thể, chiến! Bất kể bất kỳ giá nào, lấy Lâm Thần mạng chó!"

Oanh

Huân thiên hách địa chiến khí chấn động nở rộ cả phiến thiên địa, từng đạo từng đạo giăng khắp nơi thân ảnh trong nháy mắt giao đụng, vốn đã nghiêng đại lục bản khối bắt đầu tăng lên mấy phần chấn động.

Tràng diện cực kỳ hỗn loạn, siêu 300 tên Chiến Hoàng đại hỗn chiến, mấy trăm vạn dặm bên trong, chiến đến Thiên Phiên Địa Phúc!

Thiên Ca học viện cường giả mặc dù tu vi toàn thể cao hơn Bạch gia liên minh, nhưng song quyền nan địch bốn tay, đối diện Chiến Hoàng nhân số gần là học viện gấp hai.

Hình chiến nhìn chằm chằm Lâm Thần cùng Trầm Liên Vận phương hướng, cau mày, thân ảnh Dục chi bước ra trợ giúp hai người.

Xoẹt ~! Một vòng Ám Ảnh đao cương hoành không đập tới! Tiếp lấy hai phát ngàn trượng chưởng phong tàn nhẫn hung tàn, tựa như độc ưng nhào cắn, âm tàn độc ác!

Hống ~! Lôi thương rút ra, hình chiến kéo động thân thương, thương ảnh trọng trọng, như thiểm điện đánh ra, hóa thành hàng trăm hàng ngàn đạo lôi xà, xoắn nát tam phương công kích, bỗng nhiên quát lớn!

"Hạng giá áo túi cơm, lăn ra đến!"

"Hắc hắc, không hổ là Thiên Ca học viện, cường giả như mây a."

"Hôm nay liền để cho chúng ta Hồn gia đến lãnh giáo một chút a."

"Cẩn thận, người này thương pháp dị thường lăng lệ!"

Ba bóng người đều chiếm một phương, đạp không hiển hiện, là Hồn gia hai tên Thái thượng trưởng lão cùng Bạch gia liên minh một tên đỉnh cường giả!

"Hai cái tầng tám hậu kỳ, một cái tầng tám trung kỳ, liền muốn cản ta hình chiến? Xem thương!"

Song phương đột nhiên chiến cùng một chỗ, học viện cao đoan chiến lực trong nháy mắt bị liên lụy ở!

Vừa đối mặt, học viện bên này liền đã rơi vào hạ phong, bị đối phương lấy nhân số áp chế, trọng yếu nhất là đối phương bên trong cao đoan chiến lực, bản thân song phương là ngang hàng trạng thái.

Hiện nay có Hồn gia gia nhập, tầng năm Chiến Hoàng người số lượng tăng lên mười tên trở lên! Nếu như không phải có Lâm Thần tứ đại phân thân gia nhập, bên trong cao đoan chiến cuộc đem cực độ không công bằng.

Đối phương hai nhà tầng tám Chiến Hoàng cộng lại trọn vẹn đạt 12 tên, học viện bên này bất quá 4 tên.

Hình chiến một người độc chiến ba tên đỉnh trình độ tầng tám Chiến Hoàng, còn thừa 9 tên vây công học viện 4 tên tầng tám Chiến Hoàng, đỉnh chiến cuộc chỉ còn lại có miễn cưỡng chống đỡ!

Nhưng dựa theo hiện tại thế cục, không cần quá lâu, học viện mới tất sẽ xuất hiện thương vong!

Bên kia chủ chiến vòng kinh khủng hơn!

Trầm Liên Vận lấy chặn lại bốn! Hồn gia hai tên tầng chín trung kỳ lão tổ, thêm nữa Bạch gia liên minh hai vị tầng chín sơ kỳ lão tổ, lại chỉ có thể cùng nàng chiến ra một cái thế lực ngang nhau!

Mà Lâm Thần, càng là một người độc cản Hồn gia Tam Đại Lão Tổ! !

Xùy ~ oanh ~! Một chưởng oanh đập, quyền chưởng va chạm, ám long văn quấn quanh giảo đung đưa tại trên cánh tay, áo choàng lão giả bộ pháp liền lùi lại, quát khẽ nói!

"Cẩn thận, kẻ này khả năng công kích xuyên thấu chiến khí phòng ngự!".