Chương 625: lấy một chặn ba!

Chương 625: lấy một chặn ba!

Lắc lắc vết máu hơi có vẻ cánh tay, Mộc Linh tinh nguyên pháp vận chuyển, Lâm Thần nhíu mày.

"Không hổ là tầng chín trung kỳ Chiến Hoàng, cứng đối cứng vẫn sẽ xuất hiện thương thế."

Chiến Hoàng cảnh càng đến hậu kỳ, mỗi một cảnh giới đều cực kì khủng bố! Tầng tám trung kỳ Lâm Thần cùng tầng chín trung kỳ Chiến Hoàng cứng đối cứng, mạnh như hắn là 899 Vạn Long lực luyện thể Hoàng giả cũng sẽ thụ tổn thương!

Ngày xưa Lâm Thần vượt cấp chiến đấu vốn liếng, tại tầng chín Chiến Hoàng trước mặt đại bộ phận đều đã mất đi ưu thế, thân pháp tốc độ, chiến khí phẩm giai, thuần lực lượng gia trì, bởi vì những cái này ưu thế, đối với tầng chín Chiến Hoàng mà nói một dạng tồn tại!

"Tiểu quỷ, lão phu khoảng cách tầng chín hậu kỳ còn sót lại cách xa một bước, trừ bọn ngươi ra phó viện trưởng, mọi người ở đây đếm lão phu mạnh nhất! Bằng không thì làm sao sẽ để cho ta tới đối phó ngươi, hôm nay ai cũng không thể cứu được ngươi! Chết!"

Áo choàng lão giả một ánh mắt giao hội, bên cạnh hai người chớp mắt tả hữu bọc đánh Lâm Thần!

"Vậy thì nhìn một chút ai nhịn không được!"

Lâm Thần trong mắt, lộ hung quang! Tầng tám trung kỳ tu vi, đã hoàn toàn có thể cho hắn thi triển Bách Thương Đấu Hoàng sau 20 thức!

"87 thức · Long Hám Thương Khung!"

Lâm Thần kéo động màu vàng chiến thương, ngũ sắc Long khí phát sinh ở giữa, một đầu Diệt Thế cự long từ mũi thương tiêu tan, bỗng nhiên một cái quét ngang, long đãng Tinh Hà!

"Cái gì?"

Hai người giật mình, vung động trong tay chiến chùy, sụp đổ ra Diệt Thế ma tượng, chỉ lên trời tế bái, bỗng nhiên oanh gõ ném ra!

Một người khác rút ra một kiếm, chớp mắt mãnh liệt đâm mấy chục kiếm, ngưng vì vòi rồng kiếm quang giảo đung đưa đi!

Xùy ~! Ầm ầm! !

Mũi thương bùng lên, ánh sáng vạn cổ, song phương công kích xé rách mấy ngàn dặm thiên khung hư không, xuyên thấu phù văn đặc tính khiến một kích này làm nhẹ nhàng, chính diện lay lui hai tên tầng chín sơ kỳ Chiến Hoàng!

Tử hoàng dực vỗ một cái, một cái giây lát tránh hướng về phía trong đó lão giả mặc áo trắng lồng ngực một thương run sợ đâm!

Oanh ~! Băng lãnh dày đặc quỷ thủ giống như, già nua bàn tay lăng lệ thẳng dò xét Lâm Thần yết hầu, muốn chi nhất kích tất sát!

"Cút ngay!"

Lôi Đình quát lớn, Thông Thiên cảnh trung kỳ đỉnh phong tinh thần lực hóa thành một tôn xanh thẳm nắm đấm, bỗng nhiên hành hung mà ra, cái kia khô héo bàn tay chỉ là một trận, liền xé rách Lâm Thần tinh thần quyền quang!

Lâm Thần phản quét một thương, ầm một tiếng nổ, không gian tinh bích vỡ vụn, Lâm Thần liền lùi lại ngàn bước, thể nội khí huyết sôi trào!

Như quỷ mị thân ảnh lại là hiển hiện Lâm Thần sau lưng! Hắn hung ác mà cắn răng một cái, hai tay cầm thương, thể nội thuần lực lượng giống như ức vạn ngọn núi lửa bộc phát, tụ lực tại hai tay bên trong!

Sau một khắc, Lâm Thần hỏa kiếp chiến thể thôi động, bỗng nhiên hung mãnh đâm đi! Cuồn cuộn lao nhanh hỏa kiếp chiến khí ngưng tụ thành vạn đạo hỏa mang bắn chụm bộc phát ra!

"88 thức · Hoàng Diệt Thế!"

Xoẹt ~! Dày đặc băng Lãnh Hàn khí hiển hiện bầu trời, bỗng nhiên một chưởng rung chuyển tại Lâm Thần hỏa kiếp mũi thương, nhấc lên vân không bạo tạc!

Thần sắc ngưng trọng Lâm Thần bỗng nhiên cắn răng một cái, hàn quang lượn lờ thân ảnh bỗng nhiên hướng hắn vọt tới, Lâm Thần lần nữa vũ động mũi thương!

Ầm! Ầm! Ầm! Oanh long! Ầm!

Song phương giảo sát kích đụng tại một khối, tựa như hai vệt thần quang, từ trên cao chiến đến lục địa, từ lục địa giết tới hư không, những nơi đi qua, khí lưu xoắn nát, không hàng tinh bích như khối đậu hủ giống như tuỳ tiện vỡ nát!

Hồn gia lão tổ tay như long ưng, từ xé hóa cầm, từ cầm hóa kích, đánh tới Lâm Thần hai lỗ tai, trái tim, hai mắt, bụng dưới, tất cả đều là sát cơ trí mạng!

Thân hình nhanh lùi lại Lâm Thần, bỗng nhiên huy động chiến thương, đâm liên tục bốn thương, quay người một cái quét ngang, ngăn lại đối phương một trảo, đồng thời, thuần lực lượng như Bát Hoang Man Long, bỗng nhiên hướng áo choàng lão giả đầu đánh tới!

Già nua bàn tay như hùng ưng nhô ra, nhất định trực tiếp bắt lấy Lâm Thần cái kia rung chuyển tinh thần một quyền, hắn lòng bàn tay giây lát tránh xoay tròn, đem Lâm Thần lực lượng tan mất tám thành! Như vậy công pháp vô cùng quỷ dị!

Nhưng ngờ đâu, Lâm Thần mỗi một chiêu đều mang theo xuyên thấu đặc tính, quyền này uy lực vẫn có 25% xuyên thấu nhập trong cơ thể hắn, bỗng nhiên nổ tung!

Ầm

Xuyên thấu đặc tính uy lực nổ tung một khắc này, song phương thân hình nhanh lùi lại, Lâm Thần khóe miệng chảy máu, cái này mấy hơi thở, hắn đã cùng đối phương giao thủ trăm cái hiệp không chỉ!

"Thiên Ma Chỉ!"

"Hoàng Tuyền lộ!"

Kiếm chỉ Thương Khung, đánh thẳng Lâm Thần mà tới, những nơi đi qua, hóa thành thăm thẳm Hoàng Tuyền, tĩnh mịch chi khí tràn lan! Hoàng Tuyền lộ cửa, là cái kia thâm thúy băng lãnh kiếm quang!

Hoàng Tuyền bên cạnh, là một đoạn ma khí cuồn cuộn năng lượng ngón tay, che khuất bầu trời, như Ma Quân giáng lâm một chỉ!

"Hoàng Diệt Thế!"

Súng ria bát phương Tinh Hà, lại là một cái 88 thức · Hoàng Diệt Thế, hỏa kiếp mũi thương như huyễn long quét ngang thiên khung, xoắn nát hai người công kích!

Tử hoàng dực phách động, Lâm Thần đạp động nguyệt quang thoáng hiện, lòng bàn tay xoay tròn chiến thương bỗng nhiên hướng lão giả mặc áo trắng đỉnh đầu nện xuống, đối phương phản ứng cực nhanh, kiếm trong tay thân một cái hoành cản phản bổ, thương kiếm tương giao, bắn chụm vô số hỏa hoa!

Chiến thương cực tốc xoay tròn, chấn khai thân kiếm lúc, Lâm Thần một thương hung mãnh đâm!

"86 thức · Tu La Nộ!"

Vạn nộ lôi quân một thương ám kiếp, lôi kiếp, Canh Kim chi khí tung hoành, sắc bén trùng thiên, săc bén vô song thời điểm, lại xen lẫn thôn phệ vạn vật cuồng bạo!

Một thương này cả kinh ông lão mặc áo trắng kia rùng mình, kiếm phong phản chọn thời điểm, thôi động phòng ngự chiến kỹ!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Mũi thương bị kiếm quang đánh tan một nửa, còn thừa uy lực đánh xuyên lão giả mặc áo trắng trên người xoay tròn băng hỏa chi thuẫn, xuyên thấu hắn phòng ngự bảo giáp, một cái xuyên qua trong cơ thể hắn! Đem hắn đánh bay đến ở ngoài ngàn dặm!

[ trí mạng khát máu phát động thành công, tiêu hao 6950 điểm điểm thiên phú, đã từ tạo thành tổn thương bên trong thu hoạch được 25% trị liệu. ]

Cơ hồ là đồng thời, Lâm Thần sau lưng như quỷ mị hiển hiện hai bóng người, hướng về phía sau lưng của hắn chính là một chiêu tuyệt sát chiến kỹ!

"Vạn U Tồi Thiên Thủ!"

"Thất Tinh Chỉ!"

Lâm Thần bỗng nhiên cắn răng một cái, nghiền ép tất cả chiến khí, cực tốc xoay tròn thân thương hình thành một đường luân chuyển mũi thương xé gió, hiện lên ngũ sắc quang mang!

"89 thức · Hóa Vạn Thương!"

Oanh long!

Huân thiên hách địa bạo tạc chấn động toàn bộ vân không, Bách Thương Đấu Hoàng 89 thức là phòng ngự loại chiến kỹ, tạo nghệ mặc dù cực cao, nhưng lại không ở bổ sung năng lượng phù văn gia trì lĩnh vực, bởi vì nó không là công kích chiến kỹ, bởi vậy ít đi rất nhiều lần uy lực!

Xùy ~! Ngũ sắc thương vòng bị phá, Lâm Thần khóe miệng chảy máu, bỗng nhiên thôi động tiềm ẩn tại kinh mạch chói lọi năng lượng!

"Tam Thốn Kiếp!"

Lâm Thần toàn thân, chớp mắt bao trùm lấy tầng ba cực kì nhạt độ mô năng lượng, tiếp theo bị công kích dư ba oanh trúng!

Ầm! Chiến khí dư ba từ Lâm Thần ngoại thân bên trong nổ tung, cả người hắn bị một chiêu đánh bay, như một đường lưu tinh rơi xuống mặt đất!

Oanh long ~! Rơi xuống mặt đất Lâm Thần chấn vỡ địa mạch, nhấc lên hai bên nền tảng bản khối, nhìn thấy mà giật mình!

"Mẹ, thiếu chút nữa thì chết rồi, chịu bên trong vừa rồi cái kia một lần, không chết cũng không đứng lên nổi!"

Lâm Thần chùi khoé miệng vết máu, từ mặt đất đứng lên, thần sắc ngưng trọng dị thường!

Đây là hắn sử dụng thí thần giả thiên phú đến nay, lần thứ nhất bị địch nhân áp chế! Trước kia hai lần, mỗi một lần cũng là hắn áp chế đối thủ, lần này lại hoàn toàn khác biệt!

Đối thủ của hắn, là trọn vẹn ba cái tầng chín Chiến Hoàng!

Loại này đẳng cấp đối thủ, ngay cả chiến đấu khoảng cách cũng không lưu lại cho Lâm Thần, chỉ cần có một tia cơ hội, đối phương liền sẽ dốc toàn lực oanh sát bản thân! Cho dù có Kim Đồng Song Sinh dự phán, cũng chưa chắc có thể phản ứng tới!

Có thể trở thành tầng chín Chiến Hoàng nhân vật, từng cái đều có nghịch Thiên Cơ duyên, siêu cường thiên phú, qua tâm trí người, tất cả tư chất cũng là đại lục cao cấp nhất cấp bậc!

Chớ nói chi là bọn họ còn là đã sống không biết bao nhiêu năm lão yêu quái!

Nhìn chung Cửu Châu đại lục, tầng chín Chiến Hoàng số lượng quý cực độ thưa thớt, từng cái cũng là sừng sững tại đại lục đỉnh phong!

Nếu như không phải Lâm Thần đắc tội Hồn gia ngụy thần, những cái này Hồn gia lão tổ cả đám đều tại bế tử quan hoặc chấp hành Hồn gia nhất nhiệm vụ cơ mật, căn bản không có khả năng có cơ hội nhìn thấy!.