Chương 626: chiến cuộc kinh biến!

Chương 626: chiến cuộc kinh biến!

Lâm Thần đồng thời cùng ba người chiến đấu, chỉ còn lại có miễn cưỡng chống đỡ, muốn phản giết bọn hắn, rất khó!

Đáng sợ nhất là, cái này ba cái tầng chín Chiến Hoàng, có hai cái là Hồn gia lão tổ, bọn họ là mang bỏ ra bất cứ giá nào muốn chém giết Lâm Thần!

Hai cái liều lĩnh cũng muốn chém giết bản thân tầng chín Chiến Hoàng, so cùng cấp bậc cường giả đáng sợ hơn!

"Chỉ dựa vào thí thần giả thiên phú, còn chưa đủ, ta còn nhất định phải nâng cao một bước!"

Lâm Thần trong mắt, lóe ra điên cuồng rung chuyển tâm ý! Dạng này bị đè lên đánh, quyết định không có phản kích cơ hội!

"Tiểu tử này kinh nghiệm chiến đấu chi cay độc, không kém hơn chúng ta đối chiến qua rất nhiều lão yêu quái."

Một tên khác áo trắng Chiến Hoàng đạp không hồi đến, tuy bị Lâm Thần đánh trúng bị thương nhẹ, nhưng vẫn cũ có lực đánh một trận.

"Đợi sẽ dốc toàn lực công kích, đừng cho hắn thở dốc cơ hội, hắn một chiêu kia bí pháp kéo dài không quá lâu, ta cũng không tin hắn còn có thể một mực bảo trì trạng thái tốt nhất!"

Ba người cùng tồn tại, áo choàng lão giả trầm giọng nói, đối với Lâm Thần, bọn họ chuyến này tình thế bắt buộc!

"Nếu là nàng xuất thủ, chúng ta tất nhiên có thể tại cực thời gian ngắn cầm xuống kẻ này!"

Áo choàng lão giả ma xui quỷ khiến quét một cái hướng khác một chút, trong lòng thở dài, đối phương còn là tin bất quá bọn hắn Hồn gia, thời khắc đề phòng bọn họ phản bội!

Oanh long ~!

Đúng lúc này, khí thế khủng bố từ đông nam bên cạnh truyền đến, một đám nhân ảnh cùng hai đầu vuốt tử hoàng dực Thanh Long, khí thế hùng hổ xâm nhập trong cuộc chiến!

"Cái gì?"

Áo choàng lão giả kinh hãi nghẹn ngào, lấy hắn tu vi có thể cảm giác ra, bất thình lình 39 người, thực lực cực kỳ không tầm thường, đủ để ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc!

"Ta dựa vào, các ngươi đây cũng quá chậm! Làm sao giờ mới đến a, lại không đến, ta bên này người đều phải nhanh nghỉ cơm!"

Lâm Thần sang sảng cười một tiếng, chiến khí truyền âm, chấn động vân không.

"Lâm Thần các hạ, ngươi yêu cầu đã hoàn thành, Linh Châu khu vực phụ cận con dân, đã toàn bộ an toàn dời đi!"

Trước đội ngũ mới tầng bảy hậu kỳ Chiến Hoàng cười to nói.

A

"Tốt cường khí tức! Kẻ này, quả nhiên kinh động như gặp thiên nhân!"

Kiếm Hoàng Phương Lăng cùng Đao Hoàng cảnh vũ ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ tại Lâm Thần trên người, bọn họ có thể cảm thụ được ra, hiện nay Lâm Thần, so với trước đó kinh khủng không chỉ mấy cấp bậc!

"Không hổ dám giết hồi Linh Châu khoảng chừng toàn bộ chiến cuộc, hắn quả nhiên còn có át chủ bài!"

Lấy hai người ánh mắt, tự nhiên có thể nhìn ra, hiện nay Lâm Thần, vẻn vẹn chiến khí tu vi liền không yếu hơn bọn họ, chớ nói chi là hắn cái kia có thể so với tầng tám hậu kỳ luyện thể thực lực.

Bọn họ được chứng kiến Lâm Thần chiến lực, viễn siêu cùng cấp bậc! Lấy hắn hiện nay thực lực tổng hợp, tối thiểu có thể cùng tầng chín Chiến Hoàng một trận chiến! Ngay cả hai người bọn họ liên thủ đều chưa hẳn là đối thủ!

"Ha ha ha! Liền để cho chúng ta đến lãnh giáo một chút Linh Châu chư Hoàng mạnh bao nhiêu!"

Đông đảo Chiến Hoàng cảnh cường giả hào hùng cười to, nhao nhao hóa thành một đạo lưu quang, gia nhập khác biệt chiến cuộc, Nhan gia cùng học viện Chiến Hoàng môn càng là cuồng hỉ không ngừng! Bọn họ nghĩ không ra Lâm Thần vậy mà mang về nhiều như thế cường giả!

Tầng năm Chiến Hoàng mười tên, tầng sáu Chiến Hoàng mười tên, tầng bảy Chiến Hoàng cũng có tám người, tầng tám Chiến Hoàng còn có hai người, hơn nữa thực lực cực mạnh!

Mà những kia tuổi trẻ Thánh Bia những người thừa kế, bọn họ chiến lực đồng dạng không tầm thường, mỗi người chiến lực đều đuổi sát tầng năm Chiến Hoàng!

Cảnh vũ cùng Phương Lăng phảng phất tâm hữu linh tê, hai người cùng Lâm Thần xa xôi trăm vạn dặm, chỉ là một ánh mắt giao hội, song phương liền tâm thần lĩnh hội, hai người trực tiếp một cái chuyển hướng, thoáng hiện phóng tới tối cao đoan chiến cuộc!

Hồn gia cùng Bạch gia liên minh tầng tám Chiến Hoàng môn thần sắc đột biến!

"Phương Lăng? Cảnh vũ! Là các ngươi hai cái này không muốn sống gia hỏa!"

Hồn gia có Thái thượng trưởng lão nhận ra hai người, luôn luôn lạnh lùng song hoàng, giờ phút này nhất định phá Thiên Hoang bộc phát ra thoải mái hào sảng cười to!

"Hồn gia chó săn? Ha ha ha! Đến được tốt!"

"Nghĩ không ra chuyến này nhất định còn có thu hoạch ngoài ý muốn, dĩ nhiên là các ngươi những cái này ngụy thần chó săn, đến được tốt, hôm nay ta Phương Lăng ngược lại muốn xem xem các ngươi có cái gì bản lĩnh tới làm dự Linh Châu cách cục! Tiếp kiếm!"

Sặc ~! Đao kiếm xuất vỏ, long ngâm long khiếu! Hai tên tầng tám trung kỳ Kiếm Hoàng, Đao Hoàng gia nhập song phương tầng tám Chiến Hoàng vòng chiến, chiến đấu quả thực là trong nháy mắt đã xảy ra thay đổi thật lớn!

Hồn gia cùng Bạch gia liên minh 9 tên tầng tám Chiến Hoàng, trong nháy mắt muốn phân ra 5 người tới đối phó hai người, chiến cuộc trong nháy mắt lại bình ổn xuống tới, học viện cùng Nhan gia 4 tên tầng tám Chiến Hoàng cảm kích nhìn hai người một chút!

Hiện tại lại trở về bốn đối bốn! Ngược lại là học viện bên này chiếm ưu thế!

Phương Lăng cùng cảnh vũ làm chiến đấu vô số năm tháng đối thủ cũ, đã là tốt nhất đối thủ, cũng là tốt nhất hợp tác, hai người kiếm thuật đao pháp phối hợp lại, giống như liền thành một khối, không chê vào đâu được!

Thêm nữa Đao Hoàng cùng Kiếm Hoàng bản thân liền thắng cùng cấp bậc cường giả, cùng đỉnh tầng tám Chiến Hoàng đều đi ngăn cản hình chiến, ngăn cản hai người 5 người bên trong, chỉ có hai người là tầng tám trung kỳ tu vi!

Trận chiến này, nhấc lên kinh thiên động địa thanh thế! Đao kiếm song hoàng chiến cuộc trở thành gần với tam đại vòng chiến bên ngoài kinh khủng nhất chiến cuộc!

Thế cục chớp mắt nghịch chuyển, từ vừa mới bắt đầu Bạch gia liên minh áp chế, biến thành hiện tại thế lực ngang nhau, thậm chí ẩn ẩn có một phần học viện bên này muốn áp chế Hồn gia cùng Bạch gia liên minh xu thế!

Một bên là 236 tên Chiến Hoàng, một bên là 124 tên, nhưng bây giờ tăng thêm Lâm Thần hiệu triệu mà đến cường giả, chính là 163 tên Chiến Hoàng!

Mấu chốt nhất là, cái này 39 tên Chiến Hoàng, cũng là trong tinh anh tinh anh, mỗi một vị cũng có thể địch tầng năm Chiến Hoàng!

Hơn nữa, còn có Long Côn cùng Lâm Thần Long Hoàng, cộng thêm hắn tứ đại phân thân!

Hắn từng cái phân thân đều cực mạnh, có viện quân gia nhập về sau, phân thân áp lực chợt giảm, có thể đi thử nghiệm trợ giúp những cái kia bị nhân số áp chế học viện Chiến Hoàng môn!

Tính cả Long Côn cùng Long Hoàng cùng tứ đại phân thân, học viện bên này chính là 169 tên Chiến Hoàng!

"Đáng chết! Nghĩ không ra tiểu tử này còn có một tay này!"

Bạch gia liên minh thanh y lão tổ tức hổn hển, hắn đang muốn hành động, Hồn gia lão tổ nghiêm nghị quát khẽ!

"Chờ một chút! Đừng tự loạn trận cước, kẻ này viện quân tuy mạnh, có thể còn không đến mức áp đảo chúng ta, hiện tại thế cục chỉ là cân đối xuống tới, chỉ cần hiệp giúp bọn ta cầm xuống kẻ này, ba người chúng ta bất kỳ người nào đều có thể nghịch chuyển chiến cuộc!"

Thanh y lão tổ nghe vậy, bình phục lại tâm cảnh về sau, ánh mắt chuyển đến Lâm Thần!

Lão giả mặc áo trắng nuốt một viên đan dược, thương thế từng bước khỏi hẳn.

Hắn áo choàng lão giả để lộ hắn cái kia áo bào đen áo choàng, khuôn mặt khô gầy, má trái còn lưu lại con rết giống như dữ tợn vết sẹo!

"Tiểu tử, nghĩ không ra ngươi còn lưu như vậy một tay, lão phu là nên trả giá một chút đưa ngươi cưỡng ép bắt lại! Gặp qua ta Hồn Táng Sinh tuyệt kỹ người, cũng là người chết, hôm nay, ngươi cũng không ngoại lệ!"

Hồn Táng Sinh dữ tợn cười một tiếng, Lâm Thần lạnh lùng cười một tiếng, lẫm nhiên nói.

"Yên tâm, từ giờ trở đi, sẽ nhìn một chút ai ngã xuống trước! !"

Lâm Thần mãnh liệt nắm chặt Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, kéo dài phát động 'Chung cực thời khắc' cùng 'Cực Hạn Quy Nguyên' hai vai chấn động, thuần túy khủng bố sát phạt khí thế chấn động đến bốn phía không gian băng liệt, phảng phất rung chuyển nhật nguyệt!

Ba người bỗng nhiên phân tán, Lâm Thần trực tiếp vung mạnh thương, long lực như ngàn vạn cự long Phi Thiên, hai tay ở giữa tê khiếu ra hét giận dữ Bát Hoang long lực kình đạo, quang kiếp chiến khí lao nhanh ngưng tụ mũi thương, mãnh liệt bổ xuống!

"90 thức · Tu La trảm nhật nguyệt!"

Lôi quang lượn lờ, hỏa kiếp như long, nhất sau khi ngưng tụ quang kiếp chiến khí phía trên! Ngũ sắc Long thương bổ ra sát phạt thuần túy 10 vạn trượng long văn Thiên Hà, thẳng hướng ba người đánh tới!.