Chương 627: ép vào tuyệt lộ Lâm Thần!

Chương 627: ép vào tuyệt lộ Lâm Thần!

Ngũ sắc Long thương bổ ra sát phạt thuần túy 10 vạn trượng long văn Thiên Hà, giảo động lên vô tận thương ánh sáng, phách tuyệt thiên hạ, chiến khí lao nhanh vạn dặm lại ngàn dặm!

"Bá kiếm · trảm!" —— vạn trượng năng lượng kiếm khí ngưng hiện, toàn thân thiêu đốt lên cuồn cuộn chiến khí hỏa diễm, áo trắng Chiến Hoàng luân chuyển chém một cái, bổ ra vân không!

"Chúng sinh táng ma tượng!"

Thủ ấn đột biến, Hồn Táng Thiên toàn thân quấn quanh vô tận xiềng xích, huyễn hóa thành ma tượng lạnh lẽo, đứng lặng thiên địa, thăm thẳm gảy ngón tay một cái, tinh thần ba động cùng bàng bạc chiến khí ngưng tụ thành một đường tử sắc quang trụ, hoành khóa Thương Khung!

"Ám Lang Phệ!"

Một hơi thôn thiên Huyết Lang đánh giết đánh tới Lâm Thần, tốc độ cực nhanh, bỗng nhiên đập đến đến Lâm Thần mũi thương phía trên!

Tam đại tầng chín Chiến Hoàng toàn lực oanh kích, coi như Lâm Thần ở vào thí thần giả thêm chung cực thời khắc trạng thái, phát động hai đại công kích phù văn, nhưng vẫn bị oanh bay ngược lại!

Ba người công kích xé rách Lâm Thần mũi thương, làm nhẹ nhàng đánh úp về phía Lâm Thần!

Tử giai cao cấp chiến kỹ, đối với tầng chín Chiến Hoàng đồng dạng có! Cho dù còn kém xa Lâm Thần Tử giai cao cấp thượng phẩm [ Bách Thương Đấu Hoàng ] nhưng uy lực vẫn không thể coi thường!

Cái này chính là cái này đẳng cấp khó giải quyết tồn tại, bọn họ nội tình, không kém cỏi chút nào tại Lâm Thần!

"Một chiêu không được thì hai chiêu!"

Lâm Thần chín loại thiên kiếp chiến khí diễn hóa Cửu Kiếp chiến thể sớm đã vận sức chờ phát động, trước ba loại đầu thiên kiếp chiến khí còn không có tỉnh lại, hắn liền tức khắc sử dụng mặt khác ba loại!

"91 thức · Huyết Tu La!"

Lâm Thần khí huyết, bỗng nhiên thiêu đốt mà lên, hung hãn Diệt Thế thuần lực lượng như hóa khủng long, ngưng tụ nơi tay, súc thế bộc phát!

Cái này 91 thức, là thiêu đốt khí huyết bắn ra ngắn ngủi siêu cường một đòn!

Giơ súng giận bổ, mũi thương càn quét Bát Hoang, bổ ra một đoạn huyết mang, toàn thân ngưng luyện thủy kiếp chiến khí như Cuồng Long ra biển, Canh Kim chi khí lưu chuyển lúc, không gì không phá!

Trong tia máu tâm còn phóng xuất ra thôn phệ tất cả ám kiếp chiến khí, những nơi đi qua, không gian vặn vẹo, rút khô tất cả!

Ầm ~! Huyết mang xoắn nát tam đại tầng chín Chiến Hoàng công kích dư ba, để cho ba người khí thế trùng thiên, chiến khí lao nhanh tung hoành ở giữa, lại là một đợt tấn công mạnh!

"Huyết Nguyệt thí hoàng!"

"Đăng Thiên Thập Tam Kiếm Trảm!"

"Tà Long Khiếu!"

. . .

"Cực Hạn Quy Nguyên! 92 thức · Tu La Cửu Trọng Sát!"

Chín thương vung nhanh hóa thành Cửu Trọng Thiên, một thương chính là nhất trọng thiên!

"Sâm la vạn tinh kính!"

Tinh mang lấp lóe vạn trượng cổ kính chiếu rọi thiên địa vạn cổ, như xoay chuyển ở giữa chiếu xạ ra Diệt Thế cột sáng!

"Thập Long Tuyệt · Điểm Tinh Long!"

Toàn thân tinh hoa tô điểm Thương Long sinh động như thật, quát tháo Phong Vân!

"Băng Tức Lãnh Nguyệt Tiến!"

Nửa tháng chi cung, Băng Thiên chi tiễn, dây cung kéo căng bắn mạnh mà ra thời khắc, băng phong mấy ngàn dặm Sơn Hà, đánh phía Lâm Thần!

"93 thức · Thương Khung trảm · trảm Thương Khung!"

Lâm Thần giống như Tu La Chiến Thần giáng lâm, toàn thân đẫm máu, trong tay Ngũ Long Triêu Hoàng Thương huy động liên tục mười thương, mỗi một thương đều có phân chia thiên địa, bổ ra thiên khung chi thế! Chính diện nghênh giết tam đại tầng chín Chiến Hoàng!

Dù vậy, Lâm Thần thế công nhưng vẫn bị phá! Trong mắt của hắn, lóe ra cuồng loạn điên cuồng cùng rung chuyển, vô tận ngập trời chiến ý hiện lên, một chiêu không đủ, vậy liền hai chiêu, ba chiêu! Mười chiêu!

Chiến! Chiến! Chiến! Khí thế lay Động Cửu Tiêu vô tận chiến ý hóa thành sát ý, từ Lâm Thần thể nội cực tốc kéo lên, kinh hãi bốn phía cường giả liên tục lui tránh!

Đây là thuộc về Tu La nhất tộc thuần túy sát ý, như thế nào tại Lâm Thần trên người xuất hiện?

"94 thức · Tu La Diệt Thế!"

Cửu Kiếp chiến thể thôi động, 'Kim Đồng Song Sinh' tìm tới công kích dư thế yếu kém nhất một chút, Lâm Thần bỗng nhiên thương ra như long, vô tận sát ý, nộ ý, chiến ý, ngưng vì tuyệt thế một đòn, như lưu tinh trụy thế! Mãnh liệt đâm thủng tam đại tầng chín Chiến Hoàng công kích!

"Hỏa La Cái Tinh Thần!"

"Vĩnh Dạ Tam Thiên Kiếm!"

"Ma Hoàng Khống Thiên Địa!"

"95 thức · Huy Hoàng Tịch Diệt!"

. . .

Ầm! Ầm! Oanh long! Xùy ~! Xoẹt!

Một trận trước đó chưa từng có kinh thế đại chiến từ bốn người giao phong trong vòng chiến bộc phát! Thế không thể đỡ, thế không thể đỡ!

Bốn người một đường từ không trung chiến to lớn lục bản khối, thiên khung vỡ ra, đại địa sụp đổ, vỡ ra vô số đạo thâm uyên!

Lâm Thần thế như điên cuồng, Cực Hạn Quy Nguyên liền liền thi triển, điên cuồng tấn công không ngừng, từ Tu La Bách Hoàng Điện bên trong tu luyện ra sát phạt khí thế lúc này nhảy lên tới cực điểm!

Phương viên trăm vạn dặm, tất cả mọi người như là như phát điên chạy trốn, ngay cả cao nhất vòng chiến Trầm Liên Vận cùng bốn tên tầng chín Chiến Hoàng giao phong đều hứng chịu tới ảnh hưởng, một lần đình chỉ giao chiến!

Vô luận là tầng chín Chiến Hoàng vẫn là tầng một Chiến Hoàng, lúc này đều tràn đầy kinh hãi nhìn về phía bốn người, đây quả thực là đang liều mạng!

Bạch gia liên minh thanh y lão tổ không nói đến, Hồn gia hai tên lão tổ tuyệt đối là đang liều mạng! Bọn họ đối Lâm Thần cái mạng này tình thế bắt buộc, hoàn toàn không có nương tay ý nghĩa, chiêu chiêu ở giữa tất cả đều là sát cơ!

Lâm Thần đồng dạng đang liều mạng, thậm chí còn hơn!

"Tiểu tử này đã vậy còn quá mạnh? Liền Hồn Táng Sinh đều lấy ra át chủ bài?"

Lúc trước kìm chân Trầm Liên Vận hai tên tầng chín trung kỳ Hồn gia lão tổ con ngươi run lên, thần sắc rung động!

Hồn Táng Sinh nhưng là bọn họ Hồn gia tứ đại lão tổ bên trong, gần với Xích Tiêu lão tổ tồn tại! Tầng chín hậu kỳ chi dưới đệ nhất cường giả!

Lâm Thần chẳng những có thể cùng hắn chiến đến tình trạng như thế, còn có thể đem hai người khác át chủ bài cũng dần dần bức đi ra, sức chiến đấu cỡ này, viễn siêu tất cả mọi người bọn họ đoán trước!

"Thật đáng sợ thực lực! Thực lực của hắn, viễn siêu hai người chúng ta!"

Phương Lăng cùng cảnh vũ chiến đấu một lần bị Lâm Thần chiến cuộc tác động đến, cưỡng ép tán loạn, trong mắt lộ ra trước đó chưa từng có kinh hãi!

Song phương đều ở rung động tại Lâm Thần chiến lực! Người trẻ tuổi này quả thực là Cửu Châu lịch sử lần đầu tồn tại quái vật a!

Điên rồi! Tất cả đều điên rồi!

Bất kể là Lâm Thần vẫn là ba tên tầng chín Chiến Hoàng, đều là tất cả vốn liếng, át chủ bài đều xuất hiện!

Thật có thể nói là là kinh thế đại chiến, chiến đến điên cuồng!

"Lâm Thần công tử đúng là ta Cửu Châu may mắn a! Nếu hắn là ngụy thần hậu duệ, thực không dám tưởng tượng chúng ta muốn đối mặt loại này đối thủ!"

Công tử áo trắng phất tay áo vung lên, đẩy lui một tên tầng bốn Chiến Hoàng, nhìn chăm chú tại phía xa mấy trăm vạn dặm có hơn hư không lúc, lại là kinh hãi lại là nghĩ mà sợ!

"Mẹ, lão tử còn tưởng rằng lúc trước có thể dựa vào tu vi cùng hắn liều mạng, hiện tại xem ra, liều cái cái lông a! Hắn một đầu ngón tay là có thể đem lão tử ấn chết!"

Cuốn lấy hai tên tầng bốn Chiến Hoàng xích phủ thanh niên nhịn không được kinh hãi đến bạo thô một câu! Đơn đấu ba cái tầng chín Chiến Hoàng, còn đánh long trời lở đất, cái này có thể cùng bọn họ hoàn toàn không phải một cái lượng cấp!

"Cửu Châu thế hệ trẻ tuổi, đã không người có thể siêu việt hắn."

Lạnh lùng áo đen đao khách tích chữ như vàng đánh giá Lâm Thần một câu, không chút nào che giấu trong mắt rung động!

Không biết đối bính bao nhiêu cái hiệp, song phương một cái đối bính, cấp tốc tách ra, đều chiếm một phương.

Ba ai cũng đều có thương thế, nhưng Hồn Táng Sinh chỉ là vết thương nhẹ, nghiêm trọng nhất áo trắng lão tổ cũng bất quá lộn một cánh tay.

So với ba người, Lâm Thần thương thế lại có chút khủng bố!

Hắn toàn thân đẫm máu, ánh mắt lạnh thấu xương băng lãnh, cầm thương cánh tay phải không ngừng nhỏ xuống lấy vết máu, đùi phải ba đạo vết kiếm, trước ngực một đường vết cào, kim ti ngân hoàng giáp đã phá toái bảy thành!

Hắn vai trái còn có mấy cái nhìn thấy mà giật mình huyết động, đỉnh đầu không ngừng chảy dưới lấp lóe quang hoa Chiến Hoàng chi huyết, phía sau tử hoàng dực càng là vỡ ra mấy chục đạo vết rách, vết máu từng đống!

Nếu như không là bởi vì có 'Trí mạng khát máu' thiên phú, Lâm Thần thương thế, càng nghiêm trọng hơn!

Tuyệt lộ! So với ba người thương thế, Lâm Thần trạng thái đã là chân chính bị buộc lên tuyệt lộ!.