Chương 628: bát giai đao khí! Trạm Lam Minh Nguyệt!

Chương 628: bát giai đao khí! Trạm Lam Minh Nguyệt!

Trước mắt bốn bề vắng lặng có thể giúp hắn, Lâm Thần chỉ có dựa vào bản thân đột phá cái này khốn cảnh!

Cùng ba tên tầng chín Chiến Hoàng đánh tiêu hao chiến, rất khó! Coi như hắn có 'Cực Hạn Quy Nguyên' thân thể cũng không có vốn liếng này cho phép hắn một mực đánh xuống!

Một bên khác, Hồn Táng Sinh cùng hai người khác chấn kinh đồng dạng không thấp!

Bọn họ cùng Lâm Thần giao phong bên trong, ba người tổng cộng thi triển tám loại Tử giai trung cấp cực phẩm chiến kỹ, ba loại Tử giai cao cấp hạ phẩm chiến kỹ, vẫn bắt không được kẻ này!

Bọn họ chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế tầng tám trung kỳ Chiến Hoàng! Có thể cùng bọn họ đánh tới mức này! Thậm chí còn phản kích tạo thành ba người bọn họ một chút vết thương nhẹ!

"Hạng gì yêu nghiệt tiểu tử, nếu để cho ngươi tùy ý trưởng thành, đợi một thời gian chắc chắn là ta Hồn gia đại địch!"

"Nếu không có có Hồn gia trợ giúp, hôm nay ngược lại thật đúng là để cho tiểu tử này lực kéo Cuồng Lan! Chỉ bằng vào lão phu có thể ngăn không được tên điên này!"

Thanh y lão tổ cùng Hồn Táng Sinh mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, bất quá, bọn họ mục tiêu vẫn là nhất trí!

Lâm Thần thở hồng hộc, trong mắt lạnh thấu xương ý sát phạt giảm đi một chút.

"Tu vi chênh lệch quá xa, cho dù có hai đại công kích phù văn cùng chung cực thời khắc gia trì tâm pháp và công pháp ưu thế, lại thêm tinh thần lực và thuần lực lượng tương trợ, đánh ba gánh vác vẫn là quá lớn! Tiếp tục như vậy ta liền bị mài chết!"

Lúc trước trong chiến đấu, Lâm Thần toàn bộ hành trình không có sử dụng cấp 5 trì hoãn phù văn, nghĩ phong bế tầng chín Chiến Hoàng hành động, cần phù văn năng lượng quá mức khủng bố! Lâm Thần không dám tùy tiện vận dụng!

Bởi vì là một đối ba, chính là phong được một cái, mặt khác hai cái cũng có thể trợ giúp tới!

Đem tất cả phù văn năng lượng một hơi đánh ra, phong bế ba cái tầng chín Chiến Hoàng? Lâm Thần không dám đánh cược!

Nếu như Lâm Thần bởi vậy hao hết phù văn năng lượng, mà không thể trảm giết hai cái trở lên đối thủ lời nói, không có bổ sung năng lượng, xuyên thấu hai đại công kích phù văn gia trì, hắn tối đa chỉ có thể đối mặt một cái tầng chín Chiến Hoàng!

Đến lúc đó, liền thực sự là cùng đường mạt lộ! Trì hoãn phù văn không cần thì thôi, dùng một lát nhất định phải giết địch!

Trầm Liên Vận một cái lắc mình, hóa thành một đạo lưu quang nhảy vọt không gian, muốn trợ chiến Lâm Thần!

Oanh long ~! Kiếm quang chẻ dọc, phân chia thiên địa, chặn giết đến Trầm Liên Vận phụ cận không gian, nàng khẽ cắn răng, bàn tay như ngọc trắng xoay chuyển vỗ một cái, chấn vỡ kiếm quang, bản thân hành động lại bị kéo dài xuống tới!

"Thiên Ca Phó viện trưởng học viện, ngươi không có cơ hội. Đương nhiên, nếu như ngươi muốn cùng chúng ta liều mạng phá vây lời nói, nói không chừng còn là có thể làm được."

Hồn gia hai tên lão tổ âm trầm cười nói, một trái một phải bao quanh hắn, Bạch gia liên minh hai tên tầng chín sơ kỳ lão tổ cũng cản ở sau lưng nàng!

Trầm Liên Vận không có tự loạn trận cước, lúc này chỉ có một mình nàng có thể kìm chân đối phương bốn cái đỉnh cấp chiến lực.

Nếu như mình mất lý trí thực liều mạng phá vây mà bởi vậy bị thương lời nói, đằng sau chiến đấu coi như dị thường gian nan, thậm chí lại bởi vậy bị thua cũng có khả năng!

"Tiểu gia hỏa, chỉ có thể dựa vào ngươi a . . ."

. . .

Lâm Thần nhìn thoáng qua hệ thống, còn lại '575 vạn' phù văn năng lượng, có chút kiềm chế thở hắt ra, thu hồi Ngũ Long Triêu Hoàng Thương.

Trông thấy cử động lần này tam đại Chiến Hoàng trận địa sẵn sàng đón quân địch, cấp tốc đề phòng bốn phía, kẻ này cũng không phải ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói loại hình! Không tới Lâm Thần đoạn tuyệt sinh cơ trước đó, bọn họ tuyệt đối sẽ không thả buông lỏng một hơi!

"Liền Bách Thương Đấu Hoàng sau 20 thức cũng vô dụng lời nói, vậy cũng chỉ có thể lấy mạng đổi mạng!"

Oanh long ~! Một đường chiếu rọi nhàn nhạt lam quang Minh Nguyệt quang hoa khí phách hiên ngang, phong mang động thiên loạn thế, toàn trường cường giả nhao nhao đều kinh hãi!

Sặc

Chỉ thấy Lâm Thần tay nâng một bộ cổ đồng đao hộp, đao hộp xoay chuyển mà mở lúc, một chuôi màu xanh thăm thẳm chiến đao hoành không xuất thế, thân đao nạm một vòng Minh Nguyệt, chiếu rọi huy hoàng thánh uy!

"Thất giai đỉnh cấp cực phẩm? Không đúng! Không đơn giản như vậy!"

Hồn Táng Sinh thần sắc kinh hãi, nhao nhao lui tránh, thất giai đỉnh cấp cực phẩm chiến khí, liền hắn đều chưa từng gặp! Toàn bộ Cửu Châu đều không có mấy món!

Nhưng, giờ phút này chuôi này xuất thế xanh thẳm đao khí, lại làm cho hắn có một loại xu thế chi hủy diệt mùi vị!

Duy chỉ có những cái kia tiếp thụ qua Trấn Giới Thánh Bia truyền thừa siêu cấp thiên kiêu, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại!

Ngay trong bọn họ, thế nhưng là có mấy cái là chân chính được chứng kiến Thánh Khí chi uy nhân vật a!

"Nói đùa cái gì, chẳng lẽ hắn phải dùng cây đao kia sao?"

"Không có khả năng! Coi như hắn là tầng tám Chiến Hoàng, cây đao kia cũng không phải phàm nhân có thể khống chế!"

Các vị siêu cấp thiên kiêu hít vào lấy khí lạnh, duy chỉ có vị kia hất lên màu tím mạng che mặt nữ tử, xinh đẹp mắt chăm chú nhìn Lâm Thần.

"Thân đao xanh thẳm, Minh Nguyệt cao chiếu, là đao thánh Lý Trường Sinh tiên hiền bội đao, Trạm Lam Minh Nguyệt! Nguyên lai, Lâm Thần công tử được là đao thánh truyền thừa, khó trách ngày đó, Thần Châu có đao thánh bổ ra thiên khung dị tượng."

Nữ tử kia lẩm bẩm một câu, vạn chúng chú mục dưới, Lâm Thần bắt lại 'Trạm Lam Minh Nguyệt' !

Ông

Thân đao ngâm khẽ, khẽ kêu quay lại ra một đường đao sóng khuấy động, chém thẳng vào rơi xuống, oanh một tiếng, đem địa mạch bổ ra mười Vạn Trượng Thâm Uyên, phân chia đại địa!

Tê

Chúng cường hung ác hít một hơi lãnh khí! Tùy tiện một đao thì có không kém hơn tầng tám sơ kỳ Chiến Hoàng một đòn?

Đây là cái gì đao?

"Lão Vũ, ngươi thấy thế nào."

Phương Lăng đột nhiên truyền âm, cảnh vũ lạnh lẽo ánh mắt quét Lâm Thần vài lần, ngữ khí nghiêm túc nói.

"Hẳn là siêu việt thất giai đao khí, có Thánh Giả chi uy, bất quá, đao thể mặc dù không bị tổn thương, nhưng là đao vận hao tổn, đao này hẳn là bị qua trọng thương. Hẳn là bị hao tổn bát giai đao khí!"

"Bất quá, cho dù là bát giai đao khí, liền xem như ta cũng không khả năng khống chế, loại này phẩm giai, đã siêu việt Chiến Hoàng cảnh có thể nắm giữ phạm vi!"

Cảnh vũ phi thường xác định nói, nội tâm của hắn, ngược lại hiện lên một vẻ lo âu! Loại này đao khí, ở đây không có người có thể khống chế!

Lâm Thần cầm đao, Trạm Lam Minh Nguyệt rung động kịch liệt, không ngừng oanh minh uy mãnh vô địch đao thế, phảng phất tùy thời có khả năng bổ về phía Lâm Thần!

"Yên tĩnh, yên tĩnh. Ta chỉ là mượn dùng một chút lực lượng ngươi, đối với ngươi không có ác ý . . ."

Lâm Thần một ý niệm, trao đổi 'Trạm Lam Minh Nguyệt' đao khí bên trong, thuộc về mình tinh huyết gieo xuống ấn ký.

Cuối cùng, Trạm Lam Minh Nguyệt không còn kháng cự Lâm Thần, quang hoa du chuyển nội liễm, triệt để biến thành một chuôi cổ phác vô hoa xanh thẳm chiến đao!

Nhưng nó như cũ có một phần bài xích, bát giai Thánh Khí, đã đơn giản linh uẩn! Dù là nhận tổn thương, nó như cũ không hoàn toàn thần phục với Lâm Thần, khiến cho Lâm Thần không thể hoàn mỹ khống chế nó.

Lâm Thần nội tâm có chút ức chế không nổi cuồng hỉ, chuôi này đao, cứ việc không có hoàn toàn thần phục với mình, nhưng nó lưu động phong mang, thoáng bổ đi ra một đao, ngay cả mình đều cảm thấy sâu tận xương tủy hoảng sợ!

"Khống chế được?"

Chúng hoàng bỗng nhiên co lại khí lạnh! Đến này Thánh Khí, kẻ này khó giải quyết trình độ tăng vụt lên!

"Đạm định, đừng tự loạn trận cước. Đây chẳng qua là không hoàn chỉnh Thánh Khí, huống chi, cái này có thể không Chiến Hoàng cảnh có thể khống chế, coi như hắn miễn cưỡng sử dụng, cũng không kiên trì được quá lâu, sớm muộn sẽ phản phệ chính hắn!"

Hồn Táng Sinh một câu ổn định bên người hai người, hắn dày đặc cười một tiếng "Chỉ cần chờ hắn không tiếp tục kiên trì được, đến lúc đó hắn sẽ không còn sức đánh một trận, chúng ta chỉ cần mài chết hắn là được rồi!".