Chương 629: trước đó chưa từng có trạng thái mạnh nhất!

Chương 629: trước đó chưa từng có trạng thái mạnh nhất!

"Hồn gia lão cẩu môn, thử xem cái này!"

Cầm trong tay 'Trạm Lam Minh Nguyệt' thủy kiếp chiến thể phát động một khắc này, Lâm Thần vận chuyển đặc biệt kinh mạch lộ tuyến, Trạm Lam Minh Nguyệt bỗng nhiên rung động lấy một cỗ kêu khẽ.

Cảm giác này, nó quá quen thuộc!

Nó chủ nhân, lợi dụng này kỹ, chém hết thiên hạ hào hùng, chém hết vô tận yêu ma quỷ quái, chém hết đầy trời Ma nhân! Hóa thân Minh Nguyệt, chiếu rọi vạn cổ!

Cái kia xuyên việt vô số năm tháng yên lặng, bây giờ, nó đem lần nữa bị toả sáng đồng dạng quang mang!

Giờ khắc này, Trạm Lam Minh Nguyệt không còn bài xích Lâm Thần, phảng phất cùng hắn hòa làm một thể!

"Kính Minh Nguyệt · công chi kính!"

Lâm Thần hai tay cầm nắm 'Trạm Lam Minh Nguyệt' xuất đao một khắc này, Trạm Lam Minh Nguyệt nhất định không còn bài xích bản thân!

Hoành đao chém ra, lưỡi đao mở ra như gương sáng thông thấu tuyết rơi đao quang, nhàn nhạt thủy kiếp chiến khí lưu động cùng đao trên ánh sáng, cực tốc luân chuyển, đột nhiên bay cực nhanh đến ba người phương hướng!

Công chi kính! Đao khí gia trì, thủy kiếp hóa kính, từ Trạm Lam Minh Nguyệt chém ra một đao kia, có thể xưng không chê vào đâu được, hoàn mỹ một thể!

Từ đằng xa quan sát, phảng phất một vòng Minh Nguyệt trạng Thủy Kính luân chuyển chém bay, đánh tới ba người!

"Đừng sợ, đón đánh!"

Hồn Táng Sinh bỗng nhiên quát khẽ, như thiểm điện tìm tòi tay, đến hàng vạn mà tính chiến khí xiềng xích ngưng tụ thành rách nát Khô Vinh sinh diệt năng lượng cự chưởng, hơn ngàn mẫu lớn nhỏ, trước mặt đụng vào cái kia Minh Nguyệt Thủy Kính!

Áo trắng lão tổ cùng áo bào xanh lão giả cắn răng một cái, chiến khí ngưng vì vạn trượng Thiên Hà, một chỉ điểm ra, kiếm ra đâm liên tục!

Oanh long ~! Ầm!

Tháng kính chấn động, thủy kiếp đao khí bốn phía, luân chuyển cắt đứt phía dưới, vẻn vẹn một cái hô hấp, ba người thế công đều là bắn ngược đi, Minh Nguyệt Thủy Kính tiếp tục bổ hướng Hồn Táng Sinh!

"Cái gì? Đây là, đây là cái gì chiến kỹ!"

Phòng

Vô tận chiến khí hóa thành chiến khí xiềng xích, từ Hồn Táng Sinh thể nội bắn ra, cuối cùng ngưng tụ thành khô lâu khôi giáp, bị bản thân năng lượng cự chưởng vỗ trúng, tiếp theo bị Minh Nguyệt Thủy Kính cướp trảm đến dưới, ngàn trượng khô lâu khôi giáp bỗng nhiên vỡ ra!

Hai người khác thân hình đột nhiên lui, phân biệt bị công kích mình bức lui, ánh mắt rung động, như thế Thông Huyền chiến kỹ, bọn họ chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy!

Kính Minh Nguyệt cũng không phải là vô địch kỹ năng, 'Công chi kính' đối mặt ngang cấp cùng cấp bậc cao công kích, chỉ có thể bắn ngược một bộ phận uy lực, cũng không thể hoàn toàn bắn ngược, lại sẽ tiêu hao 'Công chi kính' bản thân năng lượng.

"Phốc phốc ~!"

Hồn Táng Sinh thổ huyết, chật vật thân hình từ trên cao rơi xuống mà ra! Lăn xuống ra đại lượng thuộc tính quang cầu, nhưng tất cả đều là không phải trưởng thành loại thuộc tính.

[ trí mạng khát máu thiên phú phát động thành công, đã từ tạo thành thực tế tổn thương bên trong thu hoạch được 26% tổn thương trị liệu. ]

Lâm Thần thương thế thoáng khôi phục một chút, từ Hồn Táng Sinh sinh cơ bên trong tước đoạt một bộ phận!

Lâm Thần cuồng hỉ! Hắn không nghĩ tới một đao kia nhất định sẽ hoàn mỹ như vậy, Trạm Lam Minh Nguyệt lại tối hậu quan đầu phối hợp bản thân! Khiến cho 'Công chi kính' uy lực hướng tới hắn hiện giai đoạn hoàn mỹ nhất công kích!

"Lại đến! Công Chi Minh!"

Lâm Thần lại là một đao trảm xuống Hồn Táng Sinh, một vòng cực kì nhạt tháng văn đột nhiên lóe bay ra!

Hai người một cái lắc mình, ngăn khuất Hồn Táng Sinh mặt, một quyền vung nhanh hành hung đến hư không. Lão giả mặc áo trắng giơ kiếm bạo trảm mà xuống, cản tiếp eo một cái cắt ngang, kiếm pháp như nước thủy triều!

Xùy ~! Ầm! Ầm!

Liên tiếp năng lượng bạo tạc cuốn lên bao trùm ngàn dặm cơn bão năng lượng, dư ba xé rách trong vạn dặm không gian tinh bích, hai người bị Lâm Thần một đao đánh bay!

Lâm Thần thừa thắng xông lên, mũi chân đạp mạnh, không trọn vẹn tử hoàng dực lóe lên xông qua bên kia, Kim Đồng Song Sinh thôi động lúc, đao nếu Tinh Hà đảo ngược, mặt hướng hai người một cái cắt ngang bạo trảm, đột nhiên vỗ tới!

"Tốc chi nguyệt!"

Giữa thiên địa phảng phất có trong nháy mắt bị nguyệt quang bao phủ, lại phảng phất tại trong nháy mắt biến mất, không lưu lại bất luận cái gì kinh diễm, lại mang đến tĩnh mịch cùng diệt vong!

Chỉ có ở đây số lượng không nhiều tầng tám trở lên cường giả mới có thể hiểu được một đao kia khủng bố, thỉnh thoảng đầu nhập lấy kinh hãi muốn tuyệt ánh mắt nhìn về phía Lâm Thần phương hướng!

Những cái kia hoàn toàn không biết phát sinh cái gì Chiến Hoàng, liền biết được một chiêu này 'Tốc chi nguyệt' tư cách đều không có!

Nhưng, hai người kia cũng không vẫn lạc, lúc này đứng trước mặt bọn họ, là Hồn Táng Sinh, hắn già nua bàn tay chống đỡ lấy một chuôi màu xanh biếc xà trượng!

Xà trượng toàn thân xanh biếc hiện đen, mặt hướng Lâm Thần 'Trạm Lam Minh Nguyệt' phun ra lưỡi rắn, phảng phất một đầu sinh vật đồng dạng!

"Ma Xà Trượng, nghĩ không ra Hồn Táng Sinh liền lá bài tẩy này đều bị bức ra!"

Hồn gia mặt khác hai vị lão tổ có chút hít lấy khí lạnh!

Đây là bọn hắn Hồn gia có thể đếm được trên đầu ngón tay thất giai đỉnh cấp hạ phẩm chiến khí, chỉ có ở đây Hồn gia cường giả Hồn Táng Sinh nắm giữ này cấp bậc chiến khí!

"Tiểu quỷ, nghĩ không ra bị ngươi bức đến nước này!"

Tay cầm Ma Xà Trượng, Hồn Táng Sinh nhẹ nhàng vừa gõ, lực lượng nhìn như không lớn, đã có hơn mười đạo gợn sóng như gợn sóng lan tràn, hướng Lâm Thần đánh tới!

Lâm Thần trong tay Trạm Lam Minh Nguyệt vung lên, một đường thủy kiếp đao khí đem màu đen gợn sóng giảo sát thành hư vô!

Hồn Táng Sinh khuôn mặt trở nên cuồng loạn dữ tợn —— "Ma Xà Trượng đều bức lão phu sử dụng, ngươi có thể chết có ý nghĩa!"

Oanh long ~!

Chiến khí dày đặc, đen kịt như vực sâu, từ Ma Xà Trượng bên trong hiện lên hơn mười đạo vạn trượng hắc xà như thiểm điện bao vây Lâm Thần, hướng hắn nhào cắn đi!

Lâm Thần thần sắc khẽ biến, Kim Đồng Song Sinh nhìn trộm dưới, những cái này hắc xà bổ sung to lớn độc tố, trầy da đều sẽ trúng độc!

"Kính Minh Nguyệt · thủ chi kính!"

Đầy trời trọng trọng xanh thẳm đao ảnh xoay tròn bày ra, trải rộng Lâm Thần bên người, hình thành vô số Minh Nguyệt Thủy Kính ngăn cản được hắc xà đột cướp, tiếp lấy đưa chúng nó bắn ngược đánh bay!

Có hai đầu hắc xà cắn xé ra một đường khe hở, tiếp lấy lăng không lại ngưng tụ thành một đầu, đột nhập Lâm Thần thế công khe hở ở giữa, hắn bỗng nhiên thôi động 'Tam Thốn Kiếp' ngũ sắc chói lọi năng lượng độ mô bao trùm Lâm Thần toàn thân!

Hắc xà há miệng mãnh liệt cắn Lâm Thần, độc nha xuyên thấu 'Tam Thốn Kiếp' đại bộ phận phòng ngự, Lâm Thần ngược lại bỗng nhiên chặt nghiêng một đao! Đao khí chém nát hắc xà!

Ầm! Ầm! Xoẹt! Oanh long ~!

Song phương kịch đấu mấy chục cái hiệp, ngay sau đó lại là áo bào xanh lão giả và áo trắng lão tổ gia nhập vòng chiến, chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng! Lâm Thần hoàn toàn đơn phương lấy nhanh đánh nhanh!

Từ phát động 'Thí thần giả thiên phú' đến hiện tại, Lâm Thần đã sử dụng 56 lần Cực Hạn Quy Nguyên!

Bởi vì là tầng tám tu vi, mỗi một lần Cực Hạn Quy Nguyên đều phải tiêu hao 10 vạn điểm điểm thiên phú khoảng chừng!

Chỉ là điểm thiên phú, Lâm Thần liền thừa 300 vạn hơn điểm mà thôi!

"Tốc chi nguyệt!"

"Tốc chi kính!"

"Tốc chi minh!"

Một đao cuối cùng bổ ra thiên khung, cuồn cuộn bàng bạc sáng chói nguyệt quang bổ ra cuồng mãnh thế công, lóe lên đã diệt, ba người lần nữa nhanh lùi lại, đều là là bị khác biệt trình độ thương thế, cái kia Hồn gia áo trắng lão tổ gần như trọng thương!

Mà Hồn Táng Sinh 'Ma Xà Trượng' quang mang rung động trải qua, quang hoa ảm đạm xói mòn.

Hiển nhiên, tại 'Trạm Lam Minh Nguyệt' luân phiên cường công xuống, thất giai đỉnh cấp hạ phẩm chiến khí cũng mau sắp không kiên trì được nữa!

Lâm Thần chiến ý trùng thiên, muốn thừa thắng xông lên lúc.

"Phốc phốc ~!"

Lâm Thần thân hình lay động, không có dấu hiệu nào phun ra một mảng lớn máu tươi, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hai vệt máu từ trong lỗ mũi chảy ra, hắn ánh mắt có chút hoảng hốt.

Lâm Thần thể nội, đã bị sắc bén đao khí dư vị cắt đứt lâm vào nội thương nghiêm trọng!

"Lâm Thần các hạ! Ngươi không thể lại dùng cây đao kia! Lại dùng xuống dưới ngươi sẽ chết!"

Đột nhiên, 'Đao Hoàng' cảnh vũ đột nhiên quát lớn truyền âm, vang vọng tại Lâm Thần bên tai!

"Tuyệt đối không được! Nếu như bây giờ thu đao, liền không có người có thể ngăn cản cái này ba cái lão vương bát!"

Lâm Thần hung ác mà cắn răng một cái, tiếp tục nắm chặt 'Trạm Lam Minh Nguyệt' hắn đao khí có chút kêu khẽ, dường như có xúc động.

Bất quá, Lâm Thần mặc dù cuồng, nhưng không ngốc. Hắn hiện tại lại khư khư cố chấp, địch nhân có thể hay không giết hết hắn không biết, chính hắn trước hết phế!

"Mẹ, là các ngươi đám khốn kiếp này bức ta!"

Lâm Thần trong mắt, lóe ra chiến tận cửu thiên thập địa điên cuồng chiến ý!

"Hệ thống, phát động tuyệt mệnh sinh tử thiên phú!"

Mạnh nhất đơn đấu thiên phú · xuất thế!

Chung cực thời khắc + thí thần giả + tuyệt mệnh sinh tử + bát giai đao khí Trạm Lam Minh Nguyệt!

Trước đó chưa từng có bật hết hỏa lực! Mạnh nhất trong lịch sử phối hợp?.