Chương 630: Lâm Thần sắp chết? !

Chương 630: Lâm Thần sắp chết? !

'Tuyệt mệnh sinh tử' thiên phú!

Cái này mạnh nhất đơn đấu thiên phú, là Lâm Thần một đầu cuối cùng ranh giới cuối cùng, nếu không phải đến tuyệt lộ, tuyệt đối sẽ không đụng!

Thiêu đốt sinh mệnh lực chiến đấu, ai có thể biết quá trình này sẽ phát sinh cái gì? Nếu như thất bại tại hạn chế thời gian bên trong không cách nào đánh bại mục tiêu, vậy cũng chỉ có chết!

Ba cái tầng chín Chiến Hoàng liên thủ, cố ý muốn kéo dài thời gian muốn mài chết hắn Lâm Thần, hắn căn bản làm không được đồng thời chém giết đối diện ba người, ở đối phương lẫn nhau dưới sự che chở, chém giết một cái đều phi thường khó khăn!

[ mời kí chủ chọn lựa phát động tuyệt mệnh sinh tử thiên phú mục tiêu. ]

Hệ thống bắn ra một đường khóa chặt khung, cần Lâm Thần chọn một mục tiêu!

"Vậy liền bên trái một cái kia!"

Lâm Thần chọn lựa Hồn gia áo trắng lão tổ, hắn thương thế nặng nhất, thực lực lại là tầng chín sơ kỳ, là Lâm Thần nhất có nhìn đánh giết mục tiêu!

[ chọn lựa mục tiêu thành công, tiêu hao 50 vạn điểm điểm thiên phú, tuyệt mệnh sinh tử thiên phú bắt đầu khởi động, thời gian cooldown 15 ngày. Căn cứ kí chủ hiện giai đoạn thực lực tính toán, phát động tuyệt mệnh sinh tử đem tăng phúc 100 lần thực lực tổng hợp, mỗi kéo dài 30 giây, liền gia tăng 20 lần tổng hợp chiến lực. Tăng lên cơ sở như cũ lấy kí chủ cơ sở chiến lực tính toán, có thể cùng thí thần giả thiên phú tăng theo cấp số cộng. ]

Oanh long ~! Ầm!

Như ngoài khơi bên trên gợn sóng giống như bạo tạc, từng đạo từng đạo màu cam quang hà từ Lâm Thần thể nội đột nhiên nổ tung, Chúa Tể chúng sinh, như bá giả xuất chinh, siêu việt sinh tử!

Lâm Thần thể nội chỗ có thương thế đều khôi phục như lúc ban đầu, nhưng theo tới, là một cỗ màu cam hỏa diễm đem Lâm Thần tất cả lực lượng trong nháy mắt đốt!

Lâm Thần tu vi, bỗng nhiên cất cao một mảng lớn, uy thế chấn nhiếp toàn trường, xông phá tầng tám trung kỳ gông cùm xiềng xích, bước vào tầng tám hậu kỳ tu vi!

Hắn long lực, lại tăng trưởng thêm mấy phần, nhưng vẫn không có đạt tới 900 Vạn Long lực cấp độ, Tinh Thần cảnh giới, sắp xông phá Thông Thiên cảnh hậu kỳ!

Tóc ngắn bay múa, Lâm Thần đôi mắt, biến thành một đôi màu cam quang hoa lưu động song đồng, một vòng trắng bệch, bắt đầu chảy nhiễm tại hắn trên tóc đen!

"Cái này, đây là?"

Hình chiến cùng Trầm Liên Vận đầu nhập đi kinh hãi ánh mắt, Lâm Thần sinh mệnh lực tại cực tốc trôi qua thiêu đốt!

Ở đây tầng chín Chiến Hoàng đồng dạng ý thức được Lâm Thần dị biến, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời, kẻ này, lại còn có thể nâng cao một bước!

Hệ thống bắn ra một vệt ánh sáng bình phong!

[ hệ thống nhắc nhở nên thiên phú không cách nào hủy bỏ, kí chủ sinh mệnh, đem kéo dài kèm theo tuyệt mệnh sinh tử thiên phú phát động mà đi đến cuối cùng, chỉ riêng vừa giải trừ biện pháp, đánh giết khóa chặt mục tiêu! ]

Ầm

Lâm Thần một cước đạp nát đếm Bách Lý hư không, bỗng nhiên nổ bắn ra thành một chùm nguyệt quang, gần như lấy giây lát tránh tốc độ vọt tới ba người trước mặt.

"Không tốt!"

Hồn Táng Sinh kinh hãi, một cái lay động Ma Xà Trượng, vạn đạo Xích Luyện hắc xà nổ bắn mà ra, Lâm Thần đưa tay chính là một đao bạo bổ xuống!

Xoẹt ~! Ầm!

Một đao 'Tốc chi kính' Minh Nguyệt Thủy Kính cực tốc luân chuyển, một đao chém nát ngàn vạn hắc xà, 25% xuyên thấu uy lực khiến xoay tròn Thủy Kính đem Hồn Táng Sinh Ma Xà Trượng bổ ra một đường nhìn thấy mà giật mình vết rách!

Hồn Táng Sinh vội vàng thu từ bản thân Ma Xà Trượng, đây chính là thất giai đỉnh cấp hạ phẩm chiến khí, Cửu Châu hãn hữu, nếu là hao tổn ở chỗ này, tương đương với thiếu một cái bảo mệnh át chủ bài!

Oanh ~! Đáng sợ thuần lực lượng cuồn cuộn lao nhanh mà rít gào, từ Lâm Thần cánh tay mãnh liệt khu mà động, sóng khí bạo tạc, quét ngang Bát Hoang!

Lại là một cái chém ngang, trực tiếp bổ vào Hồn Táng Sinh trên người, hắn một tay chuyển ra một đường màu đỏ bình chướng, bị lưỡi đao xé rách chặt đứt!

Lâm Thần thân ảnh như quay lại du long, hai tay cầm đao lại là dựng thẳng bổ xuống, Hồn Táng Sinh quyền phong hung tàn, như vạn xà gào rít, một quyền xuyên qua tại đao mang phía trên!

Lâm Thần ra lại ba đao, cắt ngang chặt nghiêng chọn bổ! Vừa đi vừa về chuyển hướng cực tốc biến huyễn tia chớp, cuối cùng đao thứ tư 'Tốc chi nguyệt' bỗng nhiên đem Hồn Táng Sinh đánh bay! Lăn xuống đầy trời thuộc tính quang cầu!

"Thông nguyệt chỉ!"

"Man long giảo!"

Một đoạn cuồn cuộn chỉ ấn hung ác mà ép đến Lâm Thần, cuồn cuộn bàng bạc đao khí lượn vòng mà ra, như khủng long bàn giảo!

Lâm Thần một tay cầm đao, cánh tay vung nhanh, hai phát 'Tốc chi nguyệt' phóng lên tận trời, bổ ra hai người công kích!

A

25% xuyên thấu uy lực khiến hai người yết hầu truyền đến một tiếng buồn bực uống, khí tức yếu đuối, thân hình cực tốc nhanh lùi lại, ánh mắt kinh hãi!

Hiện nay Lâm Thần, so vừa rồi càng thêm tàn bạo, càng đáng sợ, càng bá đạo!

Thân hình đột nhiên động, một chùm tử diễm nguyệt quang cực tốc lóe lên, thẳng hướng áo trắng lão tổ nặng tiến lên!

Trong mắt của hắn, tràn đầy điên cuồng sát ý!

Áo trắng lão tổ gặp hắn đánh tới, thần sắc đại biến, bỗng nhiên cầm kiếm mà cản!

Keng! Keng! Keng! Ầm! Xùy ~!

Đao quang bùng lên, kiếm ảnh vừa đi vừa về đụng, đao quang kiếm ảnh lộn xộn giết chết ở giữa, lưu lại kiếm ảnh đầy trời vết đao, như nguyệt quang dư vị, vẩy tràn đầy Thương Khung!

Áo trắng lão tổ liên tục bại lui, không ngừng thổ huyết, mới đầu còn có chống đỡ chi lực, nhưng lui về phía sau vẻn vẹn hơn trăm cái hiệp, hoàn toàn bị Lâm Thần đè lên đánh!

"Nhanh lên, nhanh lên! Chết cho ta!"

Lâm Thần nội tâm, lòng nóng như lửa đốt, lần lượt xuất đao ở giữa tràn ngập cuồng bạo hung tàn sát ý! Áo trắng lão tổ cơ hồ dùng ra tất cả vốn liếng, tích lũy mười vạn năm vô số bảo mệnh át chủ bài nhao nhao triển lộ mà ra!

Vô luận là đan dược, bảo khí, bí pháp, công pháp cấm chiêu, toàn bộ dặn dò tại Lâm Thần trên người, vẫn không ngăn cản được hắn!

Mà Lâm Thần Cực Hạn Quy Nguyên một lần lại một lần thi triển, căn bản không bận tâm thế nào còn có bao nhiêu ngày phú điểm!

Lại không giết chết đối phương, chết chính là hắn!

Đây là Lâm Thần khoảng cách tử vong lần gần đây nhất, hắn có thể mười phân rõ ràng cảm nhận được, tim mình khô kiệt sinh mệnh lực cùng chiến khí mệnh vòng tràn lan mà ra năng lượng, đang tại để cho mình lần lượt siêu việt lực lượng cực hạn!

Đồng thời cũng ở đây từng bước hướng đi tịch diệt cùng sụp đổ! Loại này lấy sinh mệnh đến trôi qua đổi lấy lực lượng cảm giác cảm giác, hoàn toàn không có 'Thí thần giả thiên phú' lúc phát động thoải mái cùng vô địch, chỉ có lòng nóng như lửa đốt lo lắng, cùng gần như điên cuồng sát ý xúc động!

Oanh long ~! Bành!

Một đường thông thiên màu đen cột sáng đột nhiên nổ bắn ra đến Lâm Thần phương hướng, làm cho hắn cưỡng ép vận chuyển 'Thủ chi cảnh' cùng 'Tam Thốn Kiếp' ngăn cản, nhưng vẫn bị đánh bay hơn nghìn dặm, rơi xuống mặt đất, bỗng nhiên thổ huyết!

Két ~! Ba! Kim ti ngân hoàng giáp chính thức phá toái, Lâm Thần bỗng nhiên cưỡng ép đạp mạnh hư không, dược không dâng lên!

Bất kể là học viện cường giả vẫn là Bạch gia liên minh, lúc này đối Lâm Thần đầu nhập lấy ánh mắt lúc, đều có một loại khó mà che giấu rung động!

Hắn khí tức, đã cùng nhau khi tới gần tầng chín Chiến Hoàng! Thuần lực lượng, dĩ nhiên đột phá 900 Vạn Long lực! Toát ra tinh thần ba động càng là có một loại sụp đổ vạn vật tim đập nhanh cảm giác!

Nhưng mà, lúc này Lâm Thần, lại là đầu tóc bạc trắng!

Tuy là thiếu niên dung nhan, cũng đã thiếu niên đầu bạc!

Đây là 'Tuyệt mệnh sinh tử' thiên phú tác dụng phụ, chỉ có đánh giết mục tiêu mới có thể phục hồi như cũ, nếu không đem kéo dài thiêu đốt sinh mệnh lực, cuối cùng khiến sinh mệnh đi đến cuối cùng đường!

Ánh mắt chiếu tới, phương xa hư không ở giữa, đen kịt như vực sâu chiến khí không ngừng tràn ngập lượn lờ, hình thành một tôn mấy vạn trượng khổng lồ chiến khí hư ảnh, toàn thân lượn lờ bay múa không mấy đạo tàn ảnh.

Thanh y lão tổ cùng Hồn gia áo trắng lão tổ lơ lửng chí hắc sương mù hư ảnh bên người.

Loạn đạn bay múa màu đen bóng rắn bắn ra nguy hiểm gào rít, Hắc Uyên chiến khí trong hư ảnh, giống như sinh sôi lấy vô tận hắc xà, thoáng bắn ra một đường chiến khí tấm lụa vừa có thể vỡ nát càn khôn!

"Cạc cạc cạc, Lâm Thần, có thể làm cho lão phu sử dụng một chiêu này, ngươi đủ để tự ngạo! Đây là Hồn gia chí cao vô thượng Chân Thần ban cho lão phu Vạn Xà Thánh Thể, chỉ có Chân Thần đại nhân tài có thể hoàn thành thần tích!"

Ở vào 'Vạn Xà Thánh Thể' Hồn Táng Sinh cười lớn khằng khặc, tiếng cười vô cùng làm người ta sợ hãi!

Vô số cường giả bỗng cảm giác tê cả da đầu!

Kinh khủng bực nào khí tức!

Hiện tại Hồn Táng Sinh, cơ hồ ngang hàng Trầm Liên Vận!.