Chương 631: còn có một chiêu!

Chương 631: còn có một chiêu!

"Dĩ nhiên là Vạn Xà Thánh Thể, Táng Sinh lão tổ liền một chiêu này đều thi triển ra!"

"Chúng ta Hồn gia, trước mắt chỉ có Xích Tiêu lão tổ cùng Táng Sinh lão tổ được vĩ đại Chân Thần đại nhân chiếu cố a!"

Hồn gia cao tầng Chiến Hoàng môn đều là đầu nhập lấy cực kỳ hâm mộ ánh mắt cái kia cuồn cuộn khổng lồ 'Vạn Xà Thánh Thể' .

Cái này cái gọi là Thánh thể, đơn giản chính là một sợi thánh khí tẩm bổ ra Thánh thể hình thức ban đầu, vốn lấy Cửu Châu đại lục nội tình, là rất khó sinh ra loại này đẳng cấp tồn tại, đây cũng là vô số cường giả nguyện ý thần phục với Hồn gia ngụy thần duyên cớ!

Nhưng thôi động cái này 'Vạn Xà Thánh Thể' gánh vác cực lớn, qua đi sẽ lâm vào lâu dài thời kỳ suy yếu!

Lâm Thần thần sắc thoáng hiện qua một tia hoảng hốt, ngay sau đó bỗng nhiên cắn răng một cái!

Mặc kệ đối phương hôm nay là cầm ra cái gì át chủ bài, liền xem như Thánh cảnh giáng lâm cũng chỉ có thể đánh một trận!

"Chỉ cần trước giết chết cái kia áo trắng lão tổ, ta liền có thể giải trừ bỏ tuyệt mệnh sinh tử, còn có cơ hội!"

Lâm Thần bỗng nhiên cầm đao, lưỡi đao chém thẳng  bổ ra, 'Trạm Lam Minh Nguyệt' rung động lấy một tiếng ngâm khẽ, thiên địa có trong phút chốc thời gian lâm vào lờ mờ luân hồi!

Vỡ nát Tinh Vẫn bàng bạc long lực cuồn cuộn lao nhanh nổ tung, 900 Vạn Long lực trút xuống tại một đòn phía trên, Lâm Thần bỗng nhiên chẻ dọc mở một đao!

"Một đao kia, ta đem đánh cược ta toàn bộ! Kính Nguyệt Sắc Thần!"

Chiến đao bổ ra nháy mắt, một vòng nguyệt quang hóa thành gương sáng treo cao, gương sáng tại trong nháy mắt, hóa thành một đạo cấp độ giống như trảm mang! Như gương sáng, như nguyệt quang, toả ra xông phá thiên khung phong mang!

Đông đảo Hồn gia cao tầng thần sắc kinh hãi!

"Đây là ngày đó đao thánh Lý Trường Sinh cẳng tay đánh lui ngụy thần lúc chỗ dùng đao pháp?"

"Kính Nguyệt Sắc Thần! Là Lý Trường Sinh tiền bối Kính Minh Nguyệt mạnh nhất đao chiêu, Kính Nguyệt Sắc Thần!"

Thánh Bia người thừa kế siêu cấp các thiên kiêu nhao nhao phấn chấn hò hét!

Lâm Thần xuất đao một khắc này, hắn đầu đội trời bão táp tinh thần gào thét, đứng lặng 10 vạn trượng độ cao tinh thần hư tượng tránh hiện ra, bỗng nhiên bắn ra xé rách càn khôn tinh thần gầm thét!

Một đường quét sạch thiên địa tinh thần trùng kích như bẻ cành khô đánh tới!

Lâm Thần cơ hồ dùng ra tất cả át chủ bài, thiên phú, phù văn, thuần lực lượng, tinh thần lực, thiên kiếp chiến thể, toàn bộ đánh ra!

Tất cả công kích, toàn bộ xông về cái kia áo bào trắng lão tổ, Hồn Táng Sinh thần sắc ngưng trọng, Lâm Thần cái này liều chết bộc phát một kích cuối cùng, liền hắn đều lấy đủ lực đối đãi!

"Không cần lưu thủ, xuất thủ! Sức sống của hắn hướng đi cuối, mài chết hắn!"

Hồn Táng Sinh quát khẽ truyền âm, bàng bạc cuồn cuộn như Thiên Hà Hắc Uyên chiến khí như vạn đạo hắc xà bắn ra, vô tận hắc xà xoay tròn ở giữa, hóa thành mấy ngàn mẫu khổng lồ khắc nghiệt quỷ thủ, bỗng nhiên chụp vào Lâm Thần 'Kính Nguyệt Sắc Thần' !

Thanh y lão tổ lần thứ hai ngưng tụ cuồn cuộn kim quang chiến khí, một quyền bỗng nhiên ngược lại đập đến hư không ở giữa! Hồn gia lão giả áo bào trắng ỷ vào trọng thương chi thể, kiếm thuật lại nổi lên, một kiếm đánh ra, kiếm quang như có cự long rơi đời!

"Trì hoãn phù văn!"

Tất cả công kích sắp va chạm thời khắc, Lâm Thần cuối cùng còn thừa 349 vạn điểm phù văn năng lượng toàn bộ đánh ra!

Xám trắng phù lục lăng không bạo tạc, đọng lại ba người kia chỗ tại không gian!

Xùy ~~! Ầm!

Khủng bố công kích trước mặt đập đến, phương viên mấy vạn dặm cuốn lên hủy diệt phong bạo, đại địa chấn động, năng lượng dư vị tác động đến chỗ, tất cả mọi chuyện vật toàn bộ hóa thành bột mịn!

Đông đảo cường giả phảng phất sớm biết được giống như, vừa lui lại lui, điên cuồng lùi lại phía sau, đây hoàn toàn là tầng chín hậu kỳ Chiến Hoàng liều mạng đối oanh chiến đấu!

Chiến khí bạo tạc uy thế tuy là cực mạnh, nhưng thực tế Lâm Thần 'Kính Nguyệt Sắc Thần' cùng tinh thần trùng kích chỉ có trong nháy mắt, đã trảm phá ba người thế công, tinh thần trùng kích tiêu tán, 25% xuyên thấu uy lực đem cuối cùng năng lượng dư vị trừ khử!

Làm nhẹ nhàng kính nguyệt trảm mang một đao bổ về phía áo bào trắng lão tổ!

Lúc này hắn còn hãm sâu trì hoãn phù văn trói buộc bên trong, chiến khí vận chuyển như tốc độ như rùa, cơ hồ không có tránh né chi lực!

Đang lúc Lâm Thần cho là mình đắc thủ thời khắc, không gian bỗng nhiên chấn vỡ, một đường dày đặc băng lãnh khí tức xông phá trì hoãn phù văn trói buộc, cuồn cuộn chuyển động vạn xà tấm lụa ngưng làm một tôn năng lượng cánh tay oanh đập vào Lâm Thần 'Kính Nguyệt Sắc Thần' phía trên!

Xoẹt

Kính Nguyệt Sắc Thần chém đứt năng lượng cánh tay, ở vào Vạn Xà Thánh Thể bên trong Hồn Táng Sinh bị thương hộc máu, rồi lại giảm đi đại lượng uy lực!

Cái kia áo bào trắng lão tổ lại vừa mới tránh thoát một bộ phận trì hoãn phù văn trói buộc, lệch người đi!

Xùy ~! Phốc phốc!

Nhàn nhạt trảm mang dư vị bổ ra cánh tay hắn, máu tươi bão táp, thuộc tính quang cầu lăn xuống ở giữa, mặc dù bị thương nghiêm trọng, nhưng lại không chết!

"Hỏng bét!"

Lâm Thần nội tâm rơi vào đáy cốc! Đối phương không chết, cái kia chính là đến phiên tính mạng hắn tiêu vong!

Tình hình chiến đấu có thể nói là thay đổi trong nháy mắt, hệ thống màn ánh sáng không có dấu hiệu nào bắn ra, dùng Lâm Thần thương thế khôi phục một chút!

[ trí mạng khát máu phát động thành công, tiêu hao 16500 điểm điểm thiên phú, đã từ thực tế tổn thương bên trong thu hoạch được 30% hiệu quả trị liệu. ]

[ kí chủ phát động thiên phú tổ hợp kỹ thức mở đầu, có thể sử dụng thiên phú tổ hợp kỹ siêu duy truyền tống — quân lâm thiên hạ. ]

Lâm Thần từ giãy dụa lại đến bắt lấy một chút hi vọng, chỉ quá khứ không đến một phần năm hô hấp, bỗng nhiên gầm thét!

"Thiên phú tổ hợp · siêu duy truyền tống!"

Ông ~! Không gian quang mang lóe lên, Lâm Thần thân ảnh cơ hồ là giây lát tránh mấy vạn dặm, trực tiếp hiện lên ở áo bào trắng lão tổ sau lưng!

Chết

Màu cam con ngươi chuyển động trong đôi mắt, Lâm Thần rút đao mãnh liệt bổ, thẳng trảm chí bạch bào lão tổ trên người!

Xùy ~! Không gian thốn liệt, một đạo kiếm quang đâm thẳng tới, keng một tiếng! Bỗng nhiên chặn lại Lâm Thần 'Trạm Lam Minh Nguyệt' !

Là cái kia Bạch gia liên minh thanh y lão tổ?

Ầm! Trong tay hắn thất giai cao cấp kiếm khí bị Trạm Lam Minh Nguyệt một đao bổ thành phấn vụn, hóa thành đầy trời toái mang tản ra mà ra, đao khí dư vị đánh bay hai người bọn họ, áo bào trắng lão tổ tuy bị đao khí gây thương tích, vẫn chưa chết!

Lâm Thần con ngươi đột nhiên rụt lại! Bàn chân đạp một cái hư không, thân hóa tử diễm nguyệt quang, như sao viên nhảy vọt, thừa thắng xông lên, gần như phát cuồng thẳng hướng hai người!

Oanh long ~! Như trời kinh nguyệt thiên giống như uy mãnh khí thế móc câu đập tới, Vạn Xà Thánh Thể một cái khác năng lượng nắm đấm mãnh liệt chùy tìm Lâm Thần phương hướng!

Lâm Thần cắn răng một cái, thủy kiếp chiến khí luân chuyển, đao ảnh Như Nguyệt, trọng trọng tan ra một đường Thủy Kính, thôi động 'Tam Thốn Kiếp' lúc, Thủy Kính tan mất đối phương một bộ phận uy lực công kích về sau, bỗng nhiên phá toái, Lâm Thần bị một quyền đập bay mấy ngàn dặm!

"Đã sớm biết tiểu tử ngươi có một chiêu quỷ dị vô thường không gian khiêu dược bí kỹ, tình báo này, lão tử đã truyền khắp tất cả mọi người, ngươi cho rằng ta Hồn gia sẽ không có chuẩn bị sao?"

Hồn Táng Sinh khóe miệng chảy máu nhe răng cười, bọn họ thậm chí ngay cả Lâm Thần 'Siêu duy truyền tống' đều tính toán ở bên trong! Những này sống vô tận tuế nguyệt lão hồ ly, từng cái cũng là xương cứng!

Lâm Thần bị một quyền đánh bay, khóe miệng chảy máu, lúc này Lâm Thần, khí tức càng ngày càng cường hoành, có thể toàn thân huyết nhục bắt đầu chảy ra một loại màu cam quang hoa, thân thể chậm rãi tan biến!

Lâm Thần cả người đang tại biến mất! Tuyệt mệnh sinh tử thiên phú kéo dài càng lâu càng mạnh, nhưng lại đồng dạng càng đến gần tử vong!

Không có thời gian!

"Tất cả mọi người! Toàn thể rút lui!"

Lâm Thần bỗng nhiên quát lớn truyền âm đến từng cái học viện cường giả thậm chí tiếp nhận hiệu triệu cường giả bên tai!

Bọn họ đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó hung ác mà cắn răng, phi tốc lui lại!

"Dám đối Nguyệt Khởi tỷ cùng Mạn Thanh xuất thủ, mẹ hắn, lão tử hôm nay liền xem như tự bạo cũng phải kéo lên đám này lão vương bát!"

Nộ ý ngập trời, Lâm Thần sát ý cuồng bạo, tử hoàng dực phách động, hướng về phía Hồn Táng Sinh mau chóng vút đi!

Lúc này, hệ thống bắn ra màn ánh sáng, lại giống như một chậu nước lạnh tạt vào đã gần như mất lý trí Lâm Thần trên người!

[ thiên phú tổ hợp kỹ quân lâm thiên hạ. Xin hỏi kí chủ phải chăng sử dụng. ]

Lâm Thần khẽ giật mình!

Còn chưa tới tuyệt lộ, hắn, còn có một chiêu!.