Chương 632: mạnh nhất trong lịch sử một đòn!

Chương 632: mạnh nhất trong lịch sử một đòn!

"Hệ thống, phát động quân lâm thiên hạ!"

[ hệ thống thu đến, phát động thiên phú tổ hợp kỹ quân lâm thiên hạ, bắt đầu tiến vào thiên phú góp nhặt năng lượng trạng thái 0 điểm. ]

Ầm

Khủng bố âm bạo bỗng nhiên nổ tung hư không, Lâm Thần thân ảnh bỗng nhiên một cái chuyển hướng, hắn từ bỏ Hồn Táng Sinh, ngược lại đánh tới Hồn gia rất nhiều cao tầng!

"Toàn thể lùi lại phía sau!"

Lâm Thần lại là một cái gầm thét, không để ý 'Trạm Lam Minh Nguyệt' phản phệ mang đến tổn thương, toàn thân lưu động màu cam quang hoa không khô trôi qua, cơ hồ mỗi một giây, Lâm Thần đều đang thay đổi mạnh! Nhưng mỗi một giây, hắn cũng bắt đầu tiến vào 'Tử vong' đại môn!

"Hỏng bét? Tiểu tử này ra cái gì mưu ma chước quỷ!"

Hồn Táng Sinh tối kêu không tốt, bỗng nhiên hướng Lâm Thần đột nhiên vút đi.

Học viện Phương trưởng lão môn rút lui lúc, Bạch gia liên minh cùng Hồn gia Chiến Hoàng muốn thừa thắng xông lên, nhưng Lâm Thần giống như một đầu tóc cuồng cự long, bỗng nhiên đánh úp về phía tất cả mọi người bọn họ! Chúng hoàng sắc mặt kinh biến!

"Cho Lâm Thần tranh thủ thời gian!"

Phảng phất là xem thấu Lâm Thần một ít tâm tư, Trầm Liên Vận một cái truyền âm, cảnh vũ cùng Phương Lăng thậm chí hình chiến tức khắc hiểu ý, gắt gao kìm chân đối thủ!

Chết

Cánh tay vung nhanh, long lực bạo tạc, từng đạo từng đạo sáng tỏ như tuyết rơi đao khí bay nhanh mà ra, Lâm Thần điên cuồng thi triển 'Cực Hạn Quy Nguyên' đồng thời kéo dài sử dụng 'Tốc chi nguyệt' !

Cực hạn tốc độ đánh phối hợp cực hạn lực lượng, từng đạo từng đạo Minh Nguyệt trảm mang tung hoành chiến trường, đồ sát! Đơn phương ngược sát tất cả Hồn gia cường giả!

Lấy Lâm Thần thực lực bây giờ, liền tầng tám Chiến Hoàng trở xuống, căn bản không tư cách đón lấy hắn công kích, chớ nói chi là hắn toàn lực sử dụng 'Tốc chi nguyệt'!

Cơ hồ là ba cái hô hấp, Hồn gia tầng tám phía dưới Chiến Hoàng, toàn bộ ngã xuống!

Không có một cái nào sống sót!

Hệ thống màn ánh sáng điên cuồng bắn ra, góp nhặt năng lượng!'Quân lâm thiên hạ' thiên phú đang không ngừng góp nhặt năng lượng!

Trừ cái đó ra, Lâm Thần tứ đại phân thân tại bản thể hành động thời điểm, tâm hữu linh tê, bỗng nhiên phóng tới khoảng cách phân thân gần đây một đám Bạch gia Chiến Hoàng!

Bạch Vẫn Sinh nhóm cường giả hiện lên tuyệt vọng, còn chưa kịp thối lui, liền bị một đạo kiếm mang oanh sát thành cặn bã!

Long Hoàng phối hợp phân thân cùng nhau xuất kích, Bạch gia gặp trước đó chưa từng có trọng thương!

Chỉ cần không phải tầng năm Chiến Hoàng, cơ bản tại phân thân trong tay một chiêu đều không đi tới!

Một quyền đánh hụt, không gian bạo tạc, không có đánh trúng Lâm Thần Hồn Táng Sinh không khỏi nổi giận mắng to!

"Đáng chết đồ vật, lại còn đang mạnh lên! Tốc độ so vừa rồi nhanh hơn!"

Giết hết tầng tám phía dưới Chiến Hoàng, Lâm Thần bỗng nhiên phóng tới hình chiến ba cái đối thủ, ba người cũng là tầng tám Chiến Hoàng, hai cái hậu kỳ, một cái trung kỳ!

"Tốc chi nguyệt!"

Lâm Thần xuất đao đột nhiên bổ, cực hạn đao nhanh nhanh đến cực hạn! Liền tầng chín sơ kỳ hình chiến đều chỉ có thể mơ hồ trông thấy một đường nguyệt quang lóe lên mà qua!

"Không tốt!"

Thân hình ba người nhanh lùi lại, Lâm Thần xuất liên tục năm đao, Cực Hạn Quy Nguyên lại sử dụng hai lần!

Tháng mang chớp liên tục, hai tên Hồn gia tầng tám Chiến Hoàng khí tuyệt bỏ mình lúc, trực tiếp bị trảm thành phấn vụn, chỉ còn lại có một cái Mộ Dung gia tộc tầng tám hậu kỳ lão tổ thành công rút lui!

Lâm Thần toàn thân trôi qua màu cam quang hoa, hắn hai chân nhất định mơ hồ bắt đầu biến thành trong suốt!

"Không có thời gian!"

Lâm Thần bỗng nhiên xoay người một cái, lại trái lại phóng tới cái kia áo bào trắng lão tổ phương hướng!

Gặp Lâm Thần khí thế hùng hổ đánh tới, Bạch gia liên minh thanh y lão tổ vội vàng rút lui! Bản thân bị trọng thương áo bào trắng lão tổ lại không có cơ hội chạy!

Lâm Thần đang muốn xuất đao, két một tiếng, xương cốt đứt gãy! Lâm Thần thần sắc co lại, có vẻ hơi thống khổ!

Cánh tay phải xương cốt cùng kinh mạch đều triệt để gãy rồi! Lâm Thần quá độ sử dụng chuôi này bát giai đao khí, bị Trạm Lam Minh Nguyệt chỗ phản phệ!

Cho dù là không hoàn chỉnh bát giai Thánh Khí, Lâm Thần vẫn chỉ có thể nỗ lực ngự sử, liền nó uy lực chân chính cũng không có thể phát huy ra bao nhiêu.

"Tất nhiên không thể dùng đao, vậy liền thử xem cái này!"

Như thiểm điện thu hồi 'Trạm Lam Minh Nguyệt' trở về đao trong hộp, Lâm Thần một tay xoay tròn, Cửu Kiếp chiến thể thôi động, chiến khí mệnh vòng bản nguyên chiến khí cực tốc xói mòn!

Oanh long ~!

Giờ khắc này, Lâm Thần tu vi bỗng nhiên xông phá điểm tới hạn, lâm thời bước vào tầng chín sơ kỳ!

Là 'Tuyệt mệnh sinh tử' thiên phú!

Lâm Thần từ phát động đến hiện tại, thời gian đã qua tiếp cận 13 phút đồng hồ, kéo dài tăng vọt tu vi rốt cuộc để cho hắn xông phá cái kia một đường bình cảnh!

Cửu Kiếp chiến khí xoay tròn ngưng vì tinh thần lấp lóe, lòng bàn tay tràn lan lấy cùng hủy diệt thiên địa chiến khí chấn động, đó là Diệt Thế mùi vị!

Không gian bỗng nhiên vỡ ra một đạo hắc ảnh, Hồn Táng Sinh cái kia vạn trượng cuồn cuộn 'Vạn Xà Thánh Thể' ngăn khuất áo bào trắng lão tổ trước mặt, bỗng nhiên một quyền đánh phía Lâm Thần!

"Muốn giết ta Hồn gia người? Đi chết đi, Lâm Thần!"

[ quân lâm thiên hạ thiên phú đã kích hoạt, 96 vạn điểm năng lượng chuyển hóa, đem tăng phúc kí chủ lần công kích sau. ]

"Tiên sư cha mày tổ tông! Đáng chết là các ngươi đám này ngụy thần chó săn!"

Lòng bàn tay bỗng nhiên vung ra 'Cửu Kiếp tinh thần' hóa thành một đạo cửu sắc tinh quang lướt tới Hồn Táng Sinh phương hướng, Lâm Thần buột miệng giận mắng!

'Cửu Kiếp tinh thần' rời khỏi tay một khắc này, uy lực cực tốc tăng vọt vô số lần!

96 vạn điểm năng lượng! So với Lâm Thần lần trước 18 vạn điểm năng lượng, lần này quân lâm thiên hạ, mãnh liệt bên trên vô số cấp bậc!

Hơn nữa lần này, là Lâm Thần xưa nay chưa từng có thiên phú điệp gia trạng thái!

Tử giai chung cực thời khắc + Cam giai thí thần giả + chuẩn Cam giai tuyệt mệnh sinh tử + Tử giai quân lâm thiên hạ!

Tại Lâm Thần trước kia kinh lịch, đem không có bất kỳ cái gì một lần công kích, có thể bì kịp được lần này một phần vạn! !

Xa xôi trăm vạn dặm, mấy trăm vạn dặm có hơn tất cả tầng tám trở lên Chiến Hoàng còn như là gặp ma, cái kia rơi vào đại lục bản khối cửu sắc tinh thần lóe ra năng lượng, để cho bọn họ cảm nhận được sâu tận xương tủy bản năng hoảng sợ!

Trốn

Bất kể là Hồn gia cường giả, vẫn là Bạch gia liên minh, Thiên Ca học viện, hoặc là hiệu triệu lệnh các cường giả! Trong mọi người tâm, chỉ còn lại có cái khái niệm này!

Phát cuồng đồng dạng trốn!

Nhưng ở vào Cửu Kiếp tinh thần trước mặt Hồn Táng Sinh cùng áo bào trắng lão tổ có thể không có cơ hội trốn! Còn có Lâm Thần!

Tốc độ của hắn có mạnh hơn, cũng trốn không thoát cái này 'Cửu Kiếp tinh thần' phạm vi nổ!

"May mắn, ta còn có cuối cùng một tay!

Lâm Thần phát ra mệnh lệnh.

"Hệ thống, khởi động siêu duy truyền tống, truyền tống đến số 2 không gian phương vị!"

[ phát động siêu duy truyền tống, tiêu hao 11 vạn điểm thiên phú, truyền tống đến số 2 không gian phương vị. ]

Cửu Kiếp tinh thần bạo tạc một khắc trước, Lâm Thần không có dấu hiệu nào lóe lên đã diệt!

Ầm ~! Oanh long ~~!

Cửu sắc thiên kiếp chiến khí dẫn bạo thời khắc, một cỗ vô cùng mênh mông năng lượng mây hình nấm trực trùng vân tiêu, đến 10 vạn trượng không ngừng, không ngừng thăng chí cao không, cho đến tuôn ra Linh Châu thiên ngoại tinh không.

Linh Châu chấn động!

Toàn bộ đại lục bản khối đều tại kịch liệt địa chấn! Không gian hình thành kéo dài xoắn nát vòng xoáy, tia sáng ảm đạm vặn vẹo, tới gần trung tâm vụ nổ vị trí, ngay cả ánh sáng dây đều bị hấp thụ đi vào, hóa thành hư vô!

Oanh ~! Bạo tạc lên không, thiên địa phảng phất lâm vào Hỗn Độn, một đường cửu sắc cột sáng chống đỡ khai thiên địa, từ bạo tạc trung tâm năng lượng bên trong kéo dài xoay tròn.

Lâm Thần thân ảnh phù hiện ở Vạn Linh Hải bên ngoài, trước kia lưu chuyển lên màu cam quang hoa tan biến thân thể, khôi phục như lúc ban đầu!

Cái kia mái đầu bạc trắng trở về hình dáng ban đầu, tan biến sinh mệnh lực một lần nữa đặt vào Lâm Thần thể nội, hắn khôi phục như lúc ban đầu, thở hồng hộc.

[ kí chủ đánh giết khóa chặt mục tiêu, tuyệt mệnh sinh tử thiên phú giải trừ thành công. ]

Lâm Thần tu vi, lại trở về thí thần giả thiên phú trạng thái chỗ bảo trì tầng tám trung kỳ đỉnh phong!.