Chương 633: Bạch Nhược Yên · Lâm Thần.

Chương 633: Bạch Nhược Yên · Lâm Thần.

Đứng lặng giữa thiên địa cửu sắc cột sáng kéo dài xoay tròn lúc, chuyển động tràn lan khí tức hủy diệt khiến tất cả cường giả mặt lộ vẻ kinh khủng!

"Hô, may mắn có lưu siêu duy truyền tống thiên phú. Cuối cùng quân lâm thiên hạ thiên phú cơ hồ đem Cửu Kiếp tinh thần uy lực đề cao mấy cái cấp bậc! Hoàn toàn không phải dựa vào thân pháp liền có thể thoát ly phạm trù."

Ngay cả Lâm Thần chính mình cũng cảm thấy một trận lòng còn sợ hãi, năng lượng bạo tạc kéo dài nửa khắc đồng hồ về sau, tiêu tán ở giữa thiên địa.

Tất cả cường giả chưa tỉnh hồn đầu nhập lấy ánh mắt, chỉ thấy cửu sắc cột sáng nở rộ chính trung tâm, là sâu không thấy đáy thâm uyên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Nhàn nhạt năng lượng hạt nhân lượng từ lòng đất phun ra, dung nham nổ bắn ra thành vạn trượng hỏa lưu, một cái Kinh Thiên hám địa hố sâu hiện lên ở tất cả mọi người trước mắt, khiến tâm thần người phát run!

Hoàn toàn nhìn không gặp cuối cùng! Hố sâu phảng phất là bị một ít Diệt Thế tai nạn giáng lâm đả kích đồng dạng, đem lòng đất xuyên qua, liền địa hạch năng lượng đều bên cạnh để lộ ra một chút.

Cuồn cuộn hố to chỉ dùng chiến khí dò xét, hắn phạm vi đoán sơ qua tại tám mươi vạn dặm trở lên, có lẽ còn xa xa không chỉ!

Vô số cường giả tê cả da đầu! Khi bọn họ nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt lúc, phảng phất trông thấy đương thế gian đáng sợ nhất, mạnh nhất Đại Ma Vương!

"Tốt, thật mạnh mẽ! Lâm Thần các hạ còn cất giấu chiêu này, không dám tưởng tượng a!"

"Ta thiên! Cái này mẹ nó căn bản cũng không phải là Chiến Hoàng cảnh cấp độ có thể thi triển công kích!"

"Hắn có thể đủ dùng dùng bát giai đao khí lúc sau đã đem lão tử giật mình, nhưng so với một chiêu này, dùng bát giai đao khí quả thực là mẹ nó cùng chơi tựa như!"

Đông đảo Siêu Cấp Yêu Nghiệt cùng thi triển thần thông, trông thấy đạo kia xưa nay chưa từng có hố sâu lúc, trong lòng đều run run mấy lần!

Nếu như không phải Lâm Thần lúc trước ngay từ đầu cùng ba người đối bính lúc, bốn người vòng chiến cách xa hỗn chiến vòng phạm vi bên trong.

Tăng thêm bọn họ toàn thể tất cả mọi người trước tiên nghe theo Lâm Thần cảnh cáo, sớm rút lui. Chỉ sợ lấy ở đây người, không có người có thể chạy ra đạo kia 'Tinh thần' phạm vi nổ!

Cho dù là một chút xíu dư âm năng lượng, cũng đầy đủ đem bọn họ vỡ nát thành hư vô! Liền giống với vừa rồi Hồn Táng Sinh, hiện tại đã là hài cốt không còn, bị chết liền cặn bã đều không có!

Ngay cả ở đây tất cả tầng tám trở lên Chiến Hoàng, bao quát Hồn gia còn thừa Thái thượng trưởng lão cùng hai vị lão tổ, Trầm Liên Vận ở bên trong, nếu là bị cuốn vào đạo kia cửu sắc bên trong cột ánh sáng, chỉ sợ cũng có cực tỷ lệ cao toàn quân bị diệt, cùng Hồn Táng Sinh đồng dạng, hài cốt không còn!

"Tiểu gia hỏa này, đến cùng còn có bao nhiêu bí mật a . . . Vừa mới qua đi hơn một năm, hắn thuế biến nhất định có như thế nghiêng trời lệch đất biến hóa!"

Trầm Liên Vận xinh đẹp mắt run rẩy, nhìn chăm chú một bên khác Lâm Thần lúc, nội tâm chỉ còn lại có sợ hãi thán phục!

Đã từng bất quá mấy tên cấp thấp Chiến Hoàng liền có thể để cho cái này hăng hái thiếu niên rút lui cố thổ, ly biệt quê hương.

Bây giờ chỉ là vội vàng một cái xuân hạ thu đông, hắn cũng đã cường thế trở về, sừng sững Cửu Châu chi đỉnh! Liền ngay cả mình, cũng chỉ có thể ngưỡng vọng hắn bóng lưng!

Từ xưa đến nay, không ai bằng hắn một phần vạn!

Những cái kia tiếp nhận hiệu triệu lệnh mà đến cường giả càng là khâm phục đầu rạp xuống đất, lại là cuồng hỉ lại là kinh hãi! Bọn họ còn tưởng rằng Lâm Thần cực tốc trôi qua sinh mệnh lực, đã là dự định liều mình!

Đối phương liên minh toàn thể càng là vô cùng hoảng sợ, thực tế bọn họ tổn thất cũng không lớn, chỉ là thiếu hai cái tầng sáu Chiến Hoàng cùng một chút cấp thấp Chiến Hoàng thôi. Chân chính tổn thất to lớn, là Hồn gia, còn có Bạch gia!

Bạch gia hao tổn Chiến Hoàng số lượng vượt qua một nửa, Hồn gia trừ bỏ số ít cao tầng bên ngoài, toàn quân bị diệt!

Hồn gia còn lại các cao tầng đều lâm vào do dự cùng giãy dụa.

"Cái này, tiểu tử này còn cất giấu loại đại sát khí này . . ."

"Muốn rút lui sao? Kẻ này vừa rồi gần như nhanh cháy hết sinh mệnh lực, bây giờ lại giống một người không có chuyện gì một dạng!"

Cầm đầu tên kia gầy gò nam tử đột nhiên ánh mắt bỗng nhiên run lên!

"Hắn không có khả năng lại có lần thứ hai! Loại công kích này, không có khả năng không có bất kỳ cái gì đại giới, lần này chúng ta tiếp vào là tử mệnh lệnh, liền xem như toàn thể chiến tử, cũng phải đem kẻ này cầm xuống! Không gặp một thân đầu, chúng ta liền thân táng Linh Châu!"

Chỉ thấy, gầy gò nam tử bỗng nhiên quay đầu quát khẽ một tiếng!

"Ta Hồn gia bỏ ra hai vị lão tổ sinh mệnh đại giới, các hạ nhìn lâu như vậy trò vui, nếu là lại không ra tay, cái này Linh Châu chỉ sợ cũng đến chắp tay tương nhượng a."

Vừa dứt lời, ở vào Lâm Thần mấy vạn dặm có hơn hư không nổi lên một trận kịch liệt gợn sóng không gian.

Nghe thấy câu nói này, đang chuẩn bị dự định lấy đi đầy trời thuộc tính quang cầu Lâm Thần bỗng nhiên run lên, ngũ sắc Long thương thoáng hiện nơi tay, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Thương thế hắn đã hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu, nhưng phù văn năng lượng đã triệt để đã tiêu hao hết!

Hắn tuyệt mệnh sinh tử thiên phú cũng tiến vào làm lạnh trạng thái, nếu như lại xuất hiện một tên có thể mạnh hơn Hồn Táng Sinh người, vậy kế tiếp tất cả vẫn là ẩn số!

"Muốn ra sao, liên minh lão đại!"

Lâm Thần ngừng thở, ngay cả Trầm Liên Vận cũng hiện lên vẻ ngưng trọng tâm ý. Cái kia người tu vi mặc dù không phải rất mạnh, nhưng nàng lại có thể điều khiển ở đây đông đảo cường giả, thậm chí cho bọn họ lâm thời tăng thực lực lên năng lượng! Cực kỳ cường đại!

"Không hổ là các ngươi Hồn gia muốn người, quả nhiên là tràn đầy biến số."

Hoa lan trong cốc vắng thanh nhã tiếng nói quanh quẩn thiên khung, Lâm Thần trong lòng bỗng nhiên khẽ động!

Cái thanh âm này, làm sao quen thuộc như thế?

Nữ tử thân thể nhu tình xước thái, bước liên tục điểm nhẹ hư không, váy trắng như tuyết, như bồng bềnh Lưu Vân.

Giai nhân lọn tóc Minh Châu tô điểm, búi tóc nga nga, lông mày nếu thu sơn Khinh Vân, đôi mắt đẹp sóng biếc xuyết tránh, môi đỏ đỏ tươi nếu anh, răng trắng ngọc chất bên trong tươi. Cái kia Khuynh Thế dung mạo, như thiên địa tất cả cảnh sắc cũng vì đó ảm đạm!

Phàm trần nếu có tiên, có lẽ tựa như như vậy.

Giai nhân bình thản trong mắt đẹp, chuyển động một lượt hỏa ấn, ẩn ẩn có chiếu rọi vạn cổ bất hủ văn minh tiềm ẩn trong đó.

Lâm Thần bỗng nhiên như gặp sét đánh! Ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Nhược Yên tỷ?

Lâm Thần nằm mơ cũng không nghĩ ra, bản thân ngày đêm lo lắng bộ dáng, nhất định sẽ lấy loại phương thức này, cảnh tượng như thế này cùng thân phận gặp lại lần nữa!

"Nhược Yên tỷ, ngươi, ngươi không sao chứ . . ."

Một lần không phản ứng kịp Lâm Thần vô ý thức hướng nàng đi đến, Bạch Nhược Yên chân mày to nhẹ chau lại, bàn tay như ngọc trắng nhẹ một ấn tại hư không!

Xùy ~! Tế nhược bơi tia ánh sáng trắng thốn liệt hư không tiềm hành, bỗng nhiên oanh kích đến Lâm Thần trên người!

Keng! Mũi thương hoành cản, cơ hồ là Lâm Thần thân thể vốn có thể làm ra tư thái phòng ngự, vẫn bị một chưởng đánh lui Bách Lý không chỉ! Khóe miệng chảy máu lúc, trong đôi mắt tràn đầy không thể tin!

Nhược Yên tỷ không phải Nguyên Tôn cảnh sao? Nàng vì sao lại có mạnh mẽ như vậy thực lực!

"Chuyện gì xảy ra, Nhược Yên tỷ trên người đến cùng xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ nàng không nhận ra ta sao? Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

"Từ Thâm Uyên đảo từ biệt về sau, Nhược Yên tỷ tu vi nên chỉ là Nguyên Tôn cảnh tầng ba khoảng chừng, cái này mới qua bao lâu, đuổi sát tầng chín Chiến Hoàng phía trên?"

Vô số nghi vấn hiện lên Lâm Thần trong lòng, hắn nhìn về phía 'Bạch Nhược Yên' ánh mắt bên trong, tràn đầy khó có thể tin!

"Nhược Yên tỷ, là ta a! Lâm Thần! Ngươi không nhận ra ta sao? Ngươi đến cùng gặp cái gì, tại sao phải phát động Linh Châu đại chiến? Là bởi vì Hồn gia sao, vẫn là bọn họ áp chế ngươi, uy hiếp ngươi?"

Lâm Thần vội vàng hét lớn, vẫn không ý thức được đây rốt cuộc là tình huống như thế nào!

Hắn ngày đêm lo lắng Nhược Yên tỷ, nàng kinh lịch bên trong, đến cùng xảy ra chuyện gì?.