Chương 634: ngươi rốt cuộc là ai? !

Chương 634: ngươi rốt cuộc là ai? !

"Lâm Thần cẩn thận! Nàng chính là Bạch gia liên minh màn sau chủ nhân! Sớm đã cùng học viện chúng ta chiến đấu một năm lâu, ngươi đừng nhận lầm người!"

Trầm Liên Vận một tiếng quát khẽ truyền âm, liên minh cường giả cùng Hồn gia lão tổ tức khắc ngăn khuất Trầm Liên Vận trước mặt, chưa dám cho nàng bất kỳ trợ giúp nào Lâm Thần cơ hội!

Trầm Liên Vận quát khẽ khiến Lâm Thần nội tâm bỗng nhiên trầm xuống! Nhược Yên tỷ chính là Bạch gia liên minh màn sau chủ nhân? Còn cùng học viện đã chiến đấu một năm lâu?

"Không phải, Lâm Thần đệ đệ. Ta làm như vậy, là có nguyên nhân."

Đột nhiên, Bạch Nhược Yên nhấp nhẹ môi anh đào, nghiêm túc nói.

Lâm Thần khẽ giật mình!

Bạch Nhược Yên nói khẽ —— "Lâm Thần đệ đệ, tin tưởng ta được không. Chỉ cần ngươi qua ta bên này đến, ta sẽ nói cho ngươi biết tất cả mọi chuyện chân tướng, còn có ngươi bằng hữu, chỉ cần bọn họ đầu hàng, ta cam đoan không làm thương hại tất cả mọi người bọn họ tính mệnh. Thậm chí . . . Nếu như ngươi muốn muốn . . ."

Bạch Nhược Yên gương mặt nhiễm lên rặng mây đỏ, xinh đẹp cười nói —— "Chỉ cần ngươi muốn muốn, tỷ tỷ nguyện ý làm nữ nhân ngươi đều có thể, nhường ngươi trở thành cái này Linh Châu bá chủ, nhường ngươi đến Chúa Tể Linh Châu, chỉ cần ngươi qua tỷ tỷ bên này."

Lời vừa nói ra, toàn trường đông đảo cường giả thần sắc đột biến!

Cái này lãnh khốc nữ nhân làm sao đổi một người tựa như?

Luôn luôn tư duy linh vọt Lâm Thần, lần này lại lần đầu lâm vào giãy dụa cùng trong do dự!

"Tỷ tỷ, ta . . . Ngươi đến cùng là vì cái gì mới làm ra thế nào sự tình, nói cho ta biết có thể chứ, ta nếu có thể giúp ngươi, ta nhất định toàn lực ủng hộ ngươi."

Học viện rất nhiều trưởng lão sắc mặt nghiêm túc, có trưởng lão tức khắc hét lớn —— "Lâm Thần học viên, không nên tin nàng này chuyện ma quỷ!"

"Lâm Thần tiểu hữu, ngươi thế nhưng là Linh Châu hy vọng cuối cùng a! Lão phu thế nhưng là đem toàn bộ Nhan gia đều ép ở trên thân thể ngươi, ngươi đừng phạm hồ đồ a!"

Nếu như Lâm Thần nhìn về phía trại địch, như vậy Linh Châu liền thực xong xuôi!

"Đồ đần Lâm Thần! Đầu óc ngươi bên trong đều là cái gì!"

Lúc này, chân trời truyền đến nữ tử chiến khí bao trùm quát tiếng!

Hai bóng người đẹp đẽ đứng tại chân trời, một người là Dương Tình Nhi, mà mặt khác một nữ, là Thượng Quan Bích Hàm!

Nàng nhất định không nghe Lâm Thần khuyến cáo, một mình chạy trở về Linh Châu!

"Ngươi một đường từ Hoang vực xông đến bây giờ, đầu óc ngươi chẳng lẽ liền không còn dùng được sao, suy nghĩ thật kỹ hiện tại ngươi nên làm ra cái dạng gì lựa chọn! Đừng quên Lãnh Nguyệt Khởi lão sư cùng Mạn Thanh tỷ bây giờ còn chưa tỉnh lại đây, học viện các vị, mọi người chúng ta, đều chờ đợi trở về Linh Châu đâu!"

Thượng Quan Bích Hàm quát lần thứ hai truyền đến, Lâm Thần toàn thân chấn động, ánh mắt bỗng nhiên xẹt qua trước kia vẻ ác liệt.

"Nhược Yên tỷ, nói cho ta biết nguyên nhân, sau đó, mang theo ngươi người đầu hàng."

Lâm Thần nghiêm nghị quát khẽ!

"Lâm Thần đệ đệ, ta van cầu ngươi, không nên ép ta được chứ. Ngươi chỉ cần qua tỷ tỷ bên này, ta cam đoan không thương tổn ngươi một sợi tóc, còn có ngươi đồng bạn, nhất định sẽ không đả thương cùng tính mạng bọn họ."

Bạch Nhược Yên cầu khẩn, Lâm Thần âm thanh lại như như sấm rền vang vọng!

"Vậy tại sao ngươi vừa rồi không ra!"

"Vì sao đại chiến thời điểm ngươi phải ẩn trốn, đã ngươi biết là ta, vì sao trơ mắt nhìn ta nhanh bị ép vào tuyệt lộ, sinh mệnh đều muốn tan mất ngươi đều chưa từng xuất hiện, vì sao, muốn ở hiện tại mới hiện thân!"

Lâm Thần thần sắc, hiện lên một vòng vẻ thống khổ, răng cắn nát bờ môi, nhỏ máu vẽ rơi.

"Ngươi không phải nàng."

Từ Hoang vực đi ra, Nhược Yên tỷ cùng mình vài lần kinh lịch sinh tử, lẫn nhau đã có ân cứu mạng, lại vượt qua bình thường tình cảm.

Hai người đều là xem lẫn nhau là nhất trân trọng người, nếu thật là Bạch Nhược Yên, bản thân sử dụng 'Tuyệt mệnh sinh tử' thiên phú lúc, nàng không có khả năng không xuất hiện!

Lấy Lâm Thần đầu óc, chỉ cần chốc lát vừa có thể suy nghĩ đi ra, nhưng ngay từ đầu hắn liền cự tuyệt tiếp nhận hiện thực.

Trên thế giới, không có cái gì so mặt đối với mình người yêu vì sinh tử địch, thống khổ hơn sự tình.

"Cắt, không hướng dẫn tới sao. Nhân tộc tình cảm, quả nhiên là khó mà nắm lấy. Thiệt thòi ta còn một phen đẩy gõ một cái cổ thân thể này đã từng bộc lộ qua biểu lộ cùng tình cảm, vẫn là giết rồi a."

'Bạch Nhược Yên' thu hồi tất cả biểu lộ, biến đến vô cùng đạm mạc bình tĩnh.

"Quả nhiên không phải Nhược Yên tỷ sao, vậy liền để ta tới nhìn ngươi một chút rốt cuộc là cái gì!"

Lâm Thần như thiểm điện thôi động 'Kim Đồng Song Sinh' ánh mắt khóa chặt 'Bạch Nhược Yên' .

"Bàn về khí tức, đúng là Nhược Yên tỷ, nhưng là, tu vi cùng tinh thần bản chất lại đổi một người tựa như!"

Tại 'Kim Đồng Song Sinh' nhìn rõ dưới, Lâm Thần trông thấy Bạch Nhược Yên thể nội thiêu đốt lên một cỗ bất hủ bất diệt hỏa diễm, này hỏa uy thế bá đạo, có sáng lập tất cả hoặc Diệt Thế chỗ có năng lượng, như vạn vật bản nguyên, thế giới ban đầu!

"Thánh hỏa hạt giống? Không đúng! So thánh hỏa hạt giống mạnh hơn vô số lần! Cái này, đây rốt cuộc là năng lượng gì?"

Lâm Thần bỗng nhiên ngoan quất khí lạnh, Bạch Nhược Yên thể nội năng lượng, rất giống nhau thánh hỏa, rồi lại so với hắn gặp qua bất luận một loại nào thánh hỏa năng lượng muốn mạnh hơn vô số lần!

Bạch Nhược Yên xinh đẹp mắt nhíu lại, gợn sóng giống như tràn ngập uy áp bỗng nhiên chấn vỡ Lâm Thần dò xét, trong con mắt quang mang run lên, Lâm Thần liền lùi lại mấy chục bước, hai mắt đau nhói, 'Kim Đồng Song Sinh' giải trừ.

"Ngươi ánh mắt, để cho ta cực kỳ không thoải mái. Hơn nữa, ngươi khí tức, đối ta có chút đặc biệt ảnh hưởng. Nếu không giết chết ngươi, sẽ rất phiền phức, một chiêu kia mới vừa rồi, chắc hẳn ngươi cũng không có cơ hội lại dùng lần thứ hai a!"

'Bạch Nhược Yên' nổi lên lãnh ý, làm tay khẽ vẫy, vạn đạo hỏa quang phô thiên cái địa chiếu rọi mà lên!

Thánh hỏa quang huy, tắm rửa ở mỗi một cái Bạch gia liên minh cường giả trên người, bọn họ lúc trước tiêu hao chiến khí, không ngừng bổ sung trở về, đồng thời hiện lên càng thêm cuồng mãnh nhảy nhót thánh hỏa năng lượng, thực lực tiến thêm ba phần!

Hống

Vô số liên minh Chiến Hoàng đều bắn ra một tiếng cuồng bạo gầm nhẹ, chấn nhiếp vân không!

"Tạ ơn chủ thượng ban thưởng uy!"

Phía học viện các cường giả thì là tâm thần chấn động, đối phương tất cả Chiến Hoàng đều trở nên càng thêm khó giải quyết!

Cỗ này xảy ra bất ngờ biến hóa, làm cho vốn cho rằng xuất hiện cơ hội thắng chiến cuộc lần nữa phát sinh kinh biến, cảnh vũ đám người chỉ có lần nữa giết vào trong cuộc chiến!

Trầm Liên Vận đối mặt hai tên tầng chín sơ kỳ lão tổ thực lực bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một đợt, chiến đấu biến đến mức dị thường gay cấn!

"Phó viện trưởng, ta tới giúp ngươi!"

Hình Chiến lướt tới Trầm Liên Vận vòng chiến, lúc trước Lâm Thần ở vào 'Tuyệt mệnh sinh tử' thời khắc cuối cùng, giết chết Hồn gia hai vị tầng tám Chiến Hoàng, làm cho không có kìm chân đối thủ của hắn.

Hình Chiến một rảnh tay đến, liền trước tiên trợ giúp Trầm Liên Vận, sáu cái tầng chín Chiến Hoàng chiến đấu lập tức trở thành hỗn loạn vòng chiến chủ hạch tâm chiến trường!

"Là thánh hỏa uy lực . . ."

Chiêu này tu vi tăng phúc, lại một lần nữa để cho Lâm Thần xác định ý nghĩ trong lòng.

Đồng thời, hắn đã ý thức được, hiện tại Bạch Nhược Yên, không phải hắn 'Nhược Yên tỷ' !

Hoảng hốt ở giữa, Lâm Thần não hải hiện lên hắn tại Thiên Linh bảng đại hội tham gia toán sư tranh tài lúc thôi diễn ra một màn kia.

"Nguyên lai, một lần kia diễn toán hình ảnh dĩ nhiên là thực."

Lâm Thần thở hắt ra, thần sắc ngưng trọng.

"Lúc đầu dự định giữ lại phòng bị Hồn gia những tên kia, không nghĩ tới ngươi một người vậy mà có thể đem bọn họ toàn bộ giết."

'Bạch Nhược Yên' cười khẽ ở giữa, bóng hình xinh đẹp thoáng khẽ động, như ánh lửa xuyên toa đến Lâm Thần trước mặt!.