Chương 635: thánh hỏa cửa lớn.

Chương 635: thánh hỏa cửa lớn.

"Cỗ này tuổi trẻ thân thể, so hiện tại này tấm thân thể còn muốn phù hợp ta, ta muốn đem hắn nắm bắt tới tay!"

Trong lòng xẹt qua một ý niệm, 'Bạch Nhược Yên' dày đặc cười lạnh ở giữa bỗng nhiên đánh ra một chưởng!

Năm ngón tay nắm chặt, Lâm Thần bỗng nhiên một thương quét ngang ném ra!

Keng

Bàn tay như ngọc trắng nhẹ ấn thân thương trước mặt, mềm mại không xương trắng nõn tay nhỏ lại lộ ra xuyên qua Tinh Hà khí kình, đem Lâm Thần đập đến liên tiếp lui về phía sau!

"91 thức · Huyết Tu La!"

Nhìn xem bộ kia quen thuộc dung nhan tuyệt mỹ, Lâm Thần cắn răng mà chiến, ngưng tụ khí huyết, thuần lực lượng bạo tạc, mãnh liệt đâm ra một thương!

Đồng thời, Lâm Thần tứ đại phân thân nhanh chóng hành động!

Lúc trước diệt sát Hồn gia các lộ Chiến Hoàng, rơi xuống ra đại lượng thuộc tính quang cầu, cứ việc bởi vì 'Thí thần giả thiên phú' duyên cớ không có rơi xuống trưởng thành loại thuộc tính, nhưng tối thiểu có đại lượng điểm thiên phú cùng phù văn năng lượng!

Lúc này, hắn thiếu nhất chính là phù văn năng lượng!

[ thu hoạch được 19000 điểm công pháp tinh phách, 13800 điểm phù văn năng lượng, 13200 điểm điểm thiên phú, 850 điểm trống không thuộc tính, 14850 điểm phù văn năng lượng, 15000 điểm Thiên Đạo giá trị . . . ]

[ mở ra 13 cái Tử Tinh bảo rương, kí chủ thu hoạch được 25 vạn điểm thiên phú, 30 vạn điểm trung cấp phù văn năng lượng, 10 vạn điểm Thiên Đạo giá trị . . . ]

Hệ thống màn ánh sáng cuồng đánh thời điểm, hai vệt thần quang xen lẫn lóe lên!

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai người kịch đấu tại một khối, tên tiếng hô "Giết" rung trời động địa, ngay từ đầu Lâm Thần bị ép tại hạ phong, đợi phân thân thu thập thuộc tính quang cầu lúc, 'Xuyên thấu' cùng 'Bổ sung năng lượng' hai đại phù văn gia trì, Lâm Thần trong nháy mắt đoạt lại quyền chủ động, xoay chiến cùng một chỗ!

Đi qua giao thủ ngắn ngủi, Lâm Thần đã biết được 'Bạch Nhược Yên' thực lực bây giờ, xen vào tầng chín sơ kỳ cùng trung kỳ ở giữa, bởi vì thánh hỏa duyên cớ, chiến lực bằng được tầng chín trung kỳ.

Keng ~! Một thương quét ra 'Bạch Nhược Yên' Lâm Thần tử kim đồng bắt được một tia khe hở, quét ra một đường tinh thần ba động đồng thời, liên lụy ở Bạch Nhược Yên về sau, bỗng nhiên một cái Ám Long Chưởng chụp về phía nàng vị trí trái tim!

Nhưng, Ám Long Chưởng sắp đụng vào một khắc này, Lâm Thần thần sắc giãy dụa, cắn răng mở ra cái khác bàn tay, lòng bàn tay đánh vào nàng trên vai trái!

Lâm Thần không nỡ hạ sát thủ, nhưng đối phương coi như không nhất định!

Vai trái trúng chưởng, Bạch Nhược Yên cong ngón búng ra!

Xoẹt ~! Một sợi bạch mang xuyên toa, bắn mạnh đến Lâm Thần gương mặt, dù có 'Tam Thốn Kiếp' phòng ngự, vẫn cọ sát ra một vệt máu!

"A? Ta rõ ràng nhắm chuẩn là phần cổ, làm sao sẽ . . ."

Bạch Nhược Yên nhăn lại lông mày, Lâm Thần lại là một thương luân chuyển nện xuống!

Bàn tay như ngọc trắng nhẹ lay động, lưu chuyển ngũ quang thập sắc thánh hỏa dư huy, nộp xiên hình cản đến đỉnh đầu, một cái đón lấy Lâm Thần mũi thương thời khắc, 25% uy lực xuyên thấu mà vào, chấn động đến nàng bàn tay như ngọc trắng run lên!

Oanh long ~! Sấm đánh giống như nổi giận kêu xuyên qua mà tới, Lâm Thần một cái 'Thần Ảnh Phong Ma Thối' quét về phía Bạch Nhược Yên đỉnh đầu!

Có thể khi nhìn thấy giai nhân bên mặt lúc, Lâm Thần vẫn là không thể đi xuống sát thủ, thối ảnh một bên, nhất định khoảng cách gần vồ hụt! Một chân đập gãy phía dưới không gian một đầu sơn mạch!

"Đi chết đi!"

Xanh miết ngón tay ngọc lưu chuyển lên nhàn nhạt nhũ bạch sắc hỏa mang, tại Lâm Thần do dự thời khắc, 'Bạch Nhược Yên' sát ý nghiêm nghị, hai ngón mãnh liệt mà đâm về Lâm Thần vị trí trái tim!

Ngón tay ngọc sắp xuyên qua Lâm Thần trái tim trước, kịch liệt đau đầu cảm giác lay động tại trong đầu, một cỗ ẩn bị áp chế tinh thần ý chí hiển hiện.

Bạch Nhược Yên toát ra vẻ thống khổ, hai ngón lệch ra, xuyên qua Lâm Thần 'Tam Thốn Kiếp' phòng ngự, xuyên thủng hắn lồng ngực! Nhưng lại chệch hướng vị trí trái tim!

Lâm Thần khóe miệng chảy máu, có thể giờ khắc này, trông thấy người trước mắt nhi chỗ toát ra vẻ thống khổ, còn có nhìn chăm chú bản thân chỗ toát ra phức tạp và một phần như trước kia giống như nhu tình, Lâm Thần vô ý thức kêu đi ra!

"Nhược Yên tỷ!"

Phảng phất chỉ là thời không rối loạn một cái chớp mắt, 'Bạch Nhược Yên' khôi phục lúc trước lạnh lùng, lại là đánh ra một chưởng, sát cơ nghiêm nghị!

Lâm Thần hoành cản một thương, một chưởng này lại là sát ý sơ hiện lại mà không phát!

Ầm ~! Hai người đẩy lui, Lâm Thần phách động tử hoàng dực lại là lóe lên!

Song phương lại là triền đấu mà lên, nhưng không khí chiến đấu lại cực kỳ quỷ dị!

Không chỉ là Trầm Liên Vận, liền Hình Chiến, Phương Lăng chờ tầng tám Chiến Hoàng đều có thể rõ ràng nhìn ra, Lâm Thần cùng Bạch Nhược Yên ở giữa chiến đấu, tràn đầy sơ hở!

Hoàn toàn là tràn ngập sơ hở có thể nói, căn bản không có bất luận cái gì chân chính muốn liều mạng chém giết dấu hiệu!

Nhưng, đã là đầy sơ hở, nhạt giọng nói mệnh chém giết dấu hiệu, hai người lại không ngừng thụ thương, lại người này cũng không thể làm gì được người kia!

Quỷ dị! Rất quỷ dị! Lâm Thần không nói đến, mọi người rõ ràng có thể cảm giác được Bạch Nhược Yên là hoàn toàn đối Lâm Thần động sát ý!

Có thể nàng mỗi một lần công kích, luôn luôn tại thời khắc mấu chốt nhất chưa có thể đánh trúng yếu hại!

Loại này cực kỳ sai lầm cấp thấp, đổi bất kỳ một cái nào Nguyên Tôn cảnh đến đều khó có khả năng sẽ phiền, vậy mà lại xuất hiện ở một tên tầng chín Chiến Hoàng trên người?

Hoặc là, chính là Bạch Nhược Yên không muốn hạ sát thủ, hoặc là, nàng liền là lại do dự!

Nhưng đã động sát ý nàng, không có khả năng đang do dự?

Như vậy là vì sao? Nàng không cách nào đối Lâm Thần lạnh lùng hạ sát thủ đâu?

Trắng nõn tinh tế bàn tay như ngọc trắng phách động thân thương, song phương lần nữa đẩy lui, lúc này Lâm Thần, đã là toàn thân đẫm máu, thương thế nghiêm trọng, không ngừng vận chuyển Mộc Linh tinh nguyên pháp khôi phục.

Bạch Nhược Yên chân mày to khẽ nhíu, Lâm Thần chiến lực nhất định theo thời gian chiến đấu chuyển dời, chiến kỹ uy lực cũng đang không ngừng tăng trưởng.

Nàng giơ lên run nhè nhẹ bàn tay, xinh đẹp mắt đều là nghi hoặc cùng không hiểu. Làm nàng không thể tưởng tượng là, bản thân nhất định vẫn không có đối Lâm Thần hạ sát thủ?

"Không đúng! Mỗi một kích, ta đều là ôm sát ý phát ra, là cổ thân thể này bản thân, tại cự tuyệt giết chết hắn. Duy chỉ có đối mặt tiểu tử này, cổ thân thể này tại kháng cự giết chết hắn . . ."

'Bạch Nhược Yên' cau mày, tự lẩm bẩm —— "Nhân loại tình cảm, thật đúng là không thể hiểu được, người này đối với ngươi có trọng yếu như vậy sao? Đơn giản bất quá cùng một chỗ qua một đoạn thời gian thôi, chẳng lẽ, ngươi còn có thể phản kháng ta không được?"

"Thôi! Tất nhiên thân thể bản thân đều ở kháng cự muốn giết chết người này, cái kia ta đem hắn thân thể luyện vì ta nô lệ, trở thành ta tiếp theo cỗ thể xác!"

Bạch Nhược Yên thần sắc, trở nên càng băng lãnh mà hờ hững!

'Kim Đồng Song Sinh' toàn bộ triển khai Lâm Thần đột nhiên cảm giác được một cỗ rùng mình nguy cơ, vô số 'Chết vận chuyển' lượn lờ bản thân!

Hắn rõ ràng trông thấy, Bạch Nhược Yên thể nội hiện ra thánh hỏa vô tận uy thế cùng sáng lập văn minh, thần sắc đại biến, bỗng nhiên phi thân rút lui, đối tất cả mọi người truyền âm hét lớn!

"Tình huống có biến, mau bỏ đi!"

Oanh long ~!

Vừa dứt lời, Bạch Nhược Yên bên người trong hư không bỗng nhiên kích xạ ra mấy chục đạo ngọn lửa màu nhũ bạch xiềng xích, tốc độ cực nhanh, như nhảy vọt không gian, khóa lại Lâm Thần toàn thân!

Dị biến xuất hiện, song phương đỉnh tiêm vòng chiến nhao nhao đình chỉ giao thủ, bỗng nhiên lui về phía sau rút lui, thần sắc kinh nghi bất định!

Long lực bạo tạc, Lâm Thần thôi động 899 Vạn Long lực cùng kim cướp chiến thể, bỗng nhiên huy động nắm đấm, từng đạo từng đạo Canh Kim chi khí bao vây lấy phấn Toái Sơn Hà kình đạo, nhất định hoàn toàn không có rung chuyển ngọn lửa kia xiềng xích!

Kẽo kẹt ~~!

Bàng bạc thâm thúy vĩ đại khí tức từ hư không vô tận bên trong lan truyền ra, ngọn lửa màu nhũ bạch ngập trời dấy lên, từ trong biển lửa mở ra một đường cổ điển tang thương cao vạn trượng cửa, toàn thân thiêu đốt lên bạch diễm, như một tòa bất hủ bất diệt thánh tích!.