Chương 636: thánh hỏa chi linh

Chương 636: thánh hỏa chi linh

Nhìn thấy toà kia cuồn cuộn cửa lớn, Thiên Ca học viện một bên cường giả thần sắc đại biến, rung động nghẹn ngào!

"Cái này, đây là Thánh Hỏa cảnh đại môn!"

Thánh Hỏa cảnh vì Linh Châu thiên địa bí cảnh, sẽ chỉ ở trong vòng thời gian quy định tự động mở ra, bất luận kẻ nào đều không thể điều khiển nó, cho dù là Thánh Nhân, cũng không được! Nếu không tại Linh Châu trong lịch sử, Thánh Hỏa cảnh sớm đã bị Thánh Nhân nắm trong tay. Có thể nàng này có thể điều khiển Thánh Hỏa cảnh, nàng đến cùng là thần thánh phương nào? Lâm Thần bỗng nhiên thôi động Cửu Kiếp chiến thể, thân thể bỗng nhiên lăng không xoay tròn, mũi thương xé gió như long quyển, miễn cưỡng xoắn đứt mấy đầu hỏa diễm xiềng xích!

"Dừng ở đây rồi, tiểu tử. Nguyên bản định lưu đến phòng ngừa Hồn gia những tên kia chuẩn bị ở sau, không thể không sử dụng trước ở trên thân thể ngươi!"

'Bạch Nhược Yên' cười lạnh, bàn tay như ngọc trắng kéo một phát, đem Lâm Thần một cái kéo vào Thánh Hỏa cảnh trong cửa lớn, mà chính nàng, cũng hóa một vệt sáng, đặt vào thánh hỏa trong cửa lớn!

Không

Nơi xa Thượng Quan Bích Hàm cùng Dương Tình Nhi khuôn mặt khẽ biến, phó viện trưởng Trầm Liên Vận sắc mặt lập tức liền trầm xuống!

Tiến vào Thánh Hỏa cảnh, có thể hay không trở ra vẫn là một ẩn số. Huống hồ nàng là biết rõ, Lâm Thần chân thực tu vi chỉ có Chiến Hoàng tầng ba trung kỳ, mặc dù không biết hắn dùng thủ đoạn gì lâm thời tăng lên thực lực mình, nhưng cuối cùng chỉ là lâm thời!

Một khi lực lượng tăng phúc đi qua sau, lấy Lâm Thần thực lực chân thật, căn bản không phải nàng đối thủ!

"Hình Chiến, phải nắm chặt, phá mất bọn họ thế công, không thể để cho Lâm Thần bạch bạch xảy ra chuyện!"

Trầm Liên Vận thần sắc cực độ băng lãnh, trầm giọng thời khắc, nàng con ngươi chuyển động một vòng vàng ròng quang hoa, khiến Hình Chiến thân thể chấn động!

Hồn gia hai vị lão tổ thần sắc biến đổi, nàng khí tức trở nên càng dọa người rồi!

"Là thời điểm giải quyết hết các ngươi!"

. . .

Thánh Hỏa cảnh.

Quen thuộc thiên địa lần nữa đập vào mi mắt, nơi này chính là Lâm Thần Thiên Cương cảnh thời điểm đã từng đến qua Thánh Hỏa cảnh, liên quan Chiến Long đài đều có thể thấy rõ ràng.

Lâm Thần biểu lộ cực độ ngưng trọng!

'Bạch Nhược Yên' có thể mở ra Thánh Hỏa cảnh, chỉ có một cái khả năng! Cái kia chính là nó bản thân, chính là thánh hỏa, có được đối Thánh Hỏa cảnh tuyệt đối chưởng khống quyền!

Sự thật này, đã hoàn toàn ấn chứng Lâm Thần lúc trước 'Kim Đồng Song Sinh' trông thấy cảnh tượng, thánh hỏa bản nguyên, tồn tại Bạch Nhược Yên thể nội!

'Vĩnh hằng thánh hỏa' bản nguyên phân chín phần, tồn tại ở Cửu Châu bên trong, mà thánh hỏa hạt giống, liền tất cả đều là nguồn gốc từ tại chín cái thánh hỏa bản nguyên bên trong.

Lúc này ở Bạch Nhược Yên thể nội, rất có thể chính là cửu đại thánh hỏa bản nguyên một trong!

Keng

Mũi thương xé gió xoay tròn, Lâm Thần đảo phá tất cả trói buộc bản thân hỏa diễm xiềng xích.

Đạp vào hư không bóng hình áo trắng xinh đẹp chậm rãi hiển hiện, lạnh lùng Khinh Linh tiếng cười quanh quẩn giữa thiên địa.

"Ở chỗ này, liền xem như tầng chín hậu kỳ Chiến Hoàng cũng sẽ không phải là ta đối thủ, thân thể ngươi, liền thuộc về ta!"

Oanh long ~! Vân không phá mở!

Nàng tay áo vung khẽ ở giữa, một tôn ngọn lửa màu nhũ bạch cự chưởng từ trên trời giáng xuống, 10 vạn trượng to lớn không ngừng, đột nhiên chụp về phía Lâm Thần!

Lâm Thần con ngươi co rụt lại, tử hoàng dực phách động, hóa thành nguyệt quang chớp nhoáng liền lùi lại!

Xùy! Xùy! Âm thanh xé gió tê khiếu, như âm bạo liên hoàn, từng đạo từng đạo hỏa mang kích xạ, Lâm Thần không đoạn hậu rút lui, hắn long lực tăng vọt về sau, tử hoàng dực tốc độ cũng tăng vọt không chỉ gấp mấy lần.

Phối hợp 'Kim Đồng Song Sinh' cùng hắn thân pháp tốc độ, Lâm Thần miễn cưỡng tránh đi 'Bạch Nhược Yên' phát ra đông đảo công kích, nhưng tại Thánh Hỏa cảnh bên trong, năng lượng thiên địa vô cùng vô tận, hoàn toàn có thể vì nàng sử dụng!

Ầm! Lâm Thần đạp nát hư không, bỗng nhiên chuyển động thân khu hóa thành một buộc nguyệt quang phóng tới Bạch Nhược Yên!

Ông! Cột sáng màu trắng nở rộ, chống đỡ khai thiên địa, mãnh liệt rơi Lâm Thần đỉnh đầu, tích chứa trong đó Diệt Thế năng lượng, liền hắn đều sắc mặt không khỏi biến đổi, lại là một cái chuyển hướng, miễn cưỡng tránh đi!

Oanh long! Cột sáng nổ tung địa mạch, một đường vỡ ra nhìn thấy mà giật mình thâm uyên lan tràn, Lâm Thần có chút thở hồng hộc.

"Tiếp tục như vậy ta sẽ bị mài chết, nơi này không gian kết giới đã bị hoàn toàn phong tỏa, đồng thời từ Nhược Yên tỷ chưởng khống, muốn cưỡng ép đánh vỡ rất khó. Tuyệt mệnh sinh tử đã lâm vào làm lạnh trạng thái, coi như bốc lên đánh một trận tử chiến, vận khí đủ tốt, đánh ra thiên phú tổ hợp kỹ bên trong 'Quân lâm thiên hạ' nơi này cũng cũng không đủ địch nhân để cho ta góp nhặt năng lượng! Chớ nói chi là sử dụng lần thứ hai thí thần giả thiên phú!"

Một khi 'Thí thần giả' thiên phú thời hạn đi qua, bản thân liền trở thành chân chính đợi làm thịt cừu non!

Bất kể là cấp 5 trì hoãn phù văn, vẫn là quân lâm thiên hạ thiên phú, cũng hoặc là lần thứ hai 'Thí thần giả' thiên phú, Lâm Thần tìm không thấy lật bàn đánh bại đối thủ cơ hội!

Huống hồ, chính hắn còn chưa hẳn dưới phải đi tử thủ! Liền xem như thánh hỏa bản nguyên điều khiển, có thể nàng vẫn là Nhược Yên tỷ a!

Đột nhiên, âm bạo nổi lên bốn phía, mấy đạo như lưỡi đao trắng sữa hỏa diễm tấm lụa chợt lóe lên, trong hư không bỗng nhiên nổ tung mấy chục đạo hỏa diễm xiềng xích, gắt gao khóa hướng Lâm Thần!

Lâm Thần thần sắc biến đổi, bay tránh lùi lại phía sau thời khắc, chiến thương bỗng nhiên một cái vòng quét, đâm liên tục mấy chục thương, vừa mới bắn ra hỏa diễm xiềng xích, lưỡi đao tấm lụa đem hắn hai chân cánh tay phải cắt ngang mà qua!

Xùy ~! Máu tươi bão táp, Lâm Thần kinh mạch bị đoạn, tay chân gân bị chặt đứt lúc, hỏa diễm cự chưởng cách không một trảo, cầm Lâm Thần!

"Thân thể ngươi, là ta!"

'Bạch Nhược Yên' cười lạnh lúc, một cỗ không thể ngỗ nghịch ý chí vô khổng bất nhập, trực tiếp xâm nhập Lâm Thần não hải!

"Không tốt! Là cái kia Linh Châu thánh hỏa hạt giống bên trong thánh hỏa ý chí!"

Lâm Thần trong lòng thầm kêu không ổn, đối phương muốn mạnh mẽ khống chế bản thân!

Thánh hỏa ý chí như lửa địa ngục biển, trong nháy mắt thiêu đốt tại Lâm Thần tinh thần trong đầu, kéo dài xâm nhập tinh thần hắn Thiên Kiều, muốn đem hắn cưỡng ép nô dịch!

Oanh ~ oanh ~! Tinh thần Thiên Kiều kéo dài bộc phát ra rộng lượng tinh thần ba động, như chống cự lại tinh thần ý chí xâm lấn.

"Thông Thiên cảnh trung kỳ tinh thần lực, gần như sắp tiếp cận Thông Thiên cảnh hậu kỳ, hạng gì ương ngạnh ý chí, muốn nô dịch loại tinh thần này cảnh giới khá khó khăn, thôi! Nô dịch coi như xong, bản tọa trực tiếp đoạt xá rồi a!"

Chỉ thấy 'Bạch Nhược Yên' ôm lấy Lâm Thần, hai người cái trán đối bính thời khắc, Lâm Thần tinh thần ý thức, đem kéo vào một cái hoàn toàn mới thế giới tinh thần bên trong!

Ở cái này thế giới tinh thần bên trong, Không Gian Hư Vô tràn đầy đời ngọn lửa màu nhũ bạch.

Lâm Thần tinh thần hình thể rõ ràng trông thấy, bốn phía như mỗi một sợi hỏa diễm đều có sáng thế khởi nguyên chi uy. Nhưng quan trọng hơn là, lấy hắn Tinh Thần cảnh giới, ở cái này thế giới tinh thần bên trong có thể không kiên trì được thời gian quá dài!

"Nơi này là hiện tại Nhược Yên tỷ thế giới tinh thần!"

Đang lúc Lâm Thần ý thức được bản thân thân ở thế giới lúc.

Oanh! Một đường hỏa trụ dâng lên, mơ hồ không thanh hỏa diễm bóng người từ hỏa trụ bên trong bước ra, thế giới tinh thần bên trong vạn hỏa tề khiếu, chính là chỉ riêng nó điều khiển!

Nó trông thấy Lâm Thần thời khắc, bỗng nhiên một quyền vung hướng hắn, tinh thần hỏa diễm ngưng tụ thành quyền phong hành hung đi, Lâm Thần tinh thần hình thể đồng dạng không sợ, đảo ngược hành hung một quyền mà ra!

Ầm! Tinh thần khí sóng bạo tạc, Lâm Thần cùng cái này liền mặt thấy không rõ mơ hồ bóng người liên tục đối oanh mấy chục quyền! Từng đạo từng đạo tinh thần ba động từ trong hai người chợt nổ tung!

Đẩy lui một trong bên cạnh Lâm Thần, đang chuẩn bị tiếp tục xông lên tái chiến lúc, đột nhiên cương tại nguyên chỗ!

Hắn phát hiện, tại chỗ đạo hỏa diễm cột sáng chính phía dưới, yên tĩnh nằm một đường Tuyết Bạch trần trụi bóng hình xinh đẹp, hắn thân thể mềm mại đường cong giống như thượng thiên hoàn mỹ tác phẩm xuất sắc, chính là Bạch Nhược Yên!.