Chương 637: đồng quy vu tận!

Chương 637: đồng quy vu tận!

Cái kia Tuyết Bạch mà hoàn mỹ trần trụi thân thể mềm mại, chính là Bạch Nhược Yên tinh thần bản nguyên. Nơi này, liền từng là nàng thế giới tinh thần.

"Ta đã học xong như thế nào chưởng khống Nhân tộc tu vi cùng thân thể, tăng thêm ngươi tính nguy hiểm, ta chưa chắc có thể trấn áp ngươi, cho nên ngươi tinh thần bản nguyên, ta không cần, chết!"

Mơ hồ bóng người mở miệng tiếng nói đều vẫn là Bạch Nhược Yên âm thanh, nó lại là liền oanh đếm quyền, Lâm Thần trở tay ngăn lại, tinh thần hình thể không đoạn hậu rút lui.

"Ngươi chính là thánh hỏa?"

Lâm Thần ánh mắt gắt gao tiếp cận đoàn kia mơ hồ bóng người, quát lạnh chất vấn.

Mà Lâm Thần ước chừng có thể suy đoán ra, đoàn kia mơ hồ bóng người, chính là thánh hỏa bản nguyên tinh thần ý chí!

Nơi này là Nhược Yên tỷ thế giới tinh thần, tất nhiên nó có thể cất ở đây bên trong, có lẽ giải quyết hết nó, Nhược Yên tỷ còn có được cứu!

"Bản tọa từng là thánh hỏa, bất quá đã tụ linh vô số năm tháng, ngươi sẽ trở thành bản tọa hoàn mỹ nhất tô điểm, được ngươi thân thể về sau, bản tọa sẽ là thiên địa này hoàn mỹ nhất sinh linh, ha ha ha! Chết đi!"

Thánh hỏa chi linh cũng không có gạt bỏ Bạch Nhược Yên tinh thần cùng ký ức, nếu không Bạch Nhược Yên tinh thần ý thức liền sẽ không ở đây ngủ say, mà là hoàn toàn biến mất.

Bởi vì thánh hỏa chi linh là lần đầu tụ linh, đơn giản linh trí nó, cũng chưa xong chỉnh hình thể, càng không hiểu được như thế nào điều khiển nhân thể cùng khống chế chiến khí.

Cho nên, nó nhất định phải mượn Bạch Nhược Yên tinh thần lực và ký ức, đến để cho bản thân nhanh chóng người quen biết tộc thân thể cùng đối tự thân chiến khí điều khiển.

Nó tụ linh sau khi thành công, còn chưa từng có được thất tình lục dục, càng không có khác phái khác biệt quan niệm, cho nên nó vẫn không có hiểu thành cái gì Bạch Nhược Yên thân thể sẽ bởi vì Lâm Thần mà đối với mình sinh ra phản kháng, đây là nó không có hoàn toàn thành hình duyên cớ.

Nếu như gạt bỏ Bạch Nhược Yên tinh thần lực, trừ bỏ nó vốn có linh trí bên ngoài, cái khác đối với chiến khí, thân thể, thế giới nhận thức, đều sẽ giống mới sinh hài nhi, hoàn toàn không biết gì cả, bao quát Nhân tộc thân thể tất cả đều nhất định muốn dựa vào chính nó đến quen thuộc.

Những bước này đem hết sức phiền toái, có lẽ đem tiêu hao vài chục năm thời gian đến quen thuộc!

Cho nên, thánh hỏa chi linh cũng không có gạt bỏ Bạch Nhược Yên tinh thần cùng ký ức, tương phản, nó còn muốn nhờ những cái này đến giúp đỡ bản thân càng hoàn thiện trở thành một 'Người' nó quyết định đem bản thân ý thức cùng Bạch Nhược Yên tinh thần lực dung hợp, mà không phải là gạt bỏ nàng tinh thần lực cưỡng ép đoạt xá.

Bạch Nhược Yên tinh thần cùng ý thức vẫn tồn tại, chỉ là thánh hỏa chi linh năng lượng mạnh mẽ quá đáng, nàng đã hoàn toàn bị áp chế lại!

Nhưng bây giờ khác biệt, nó cần muốn nắm giữ cơ sở đã từ Bạch Nhược Yên tinh thần cùng trong trí nhớ được, đối mặt Lâm Thần, nó áp dụng thủ đoạn chính là diệt sát! Triệt để diệt sát! Chiếm lấy Lâm Thần thân thể!

"Ngươi muốn là tại bên ngoài, ta còn thực sự không làm gì được ngươi, bất quá, ngươi dám kéo ta vào thế giới tinh thần, cái kia chính là muốn chết!"

Đột nhiên, Lâm Thần ngửa mặt lên trời tinh thần hình thể cười như điên!

. . .

Ngoại giới Vạn Linh Hải hư không, hỗn loạn vòng chiến bên trong, Long Hoàng tâm hữu linh tê giống như, rút lui hướng tứ đại phân thân phương hướng, đem bọn họ chiến khí thu sạch chạy, tứ đại phân thân bỗng nhiên bạo tán, hóa thành hư vô!

"Lâm Thần tiểu hữu phân thân biến mất!"

"Hỏng bét, hắn sẽ không là gặp bất trắc rồi a?"

"Lâm Thần các hạ nếu là vẫn lạc, vậy chúng ta chẳng phải là một chuyến tay không?"

"Không, hắn không dễ dàng như vậy chết!"

Phía học viện cùng hiệu triệu lệnh đông đảo cường giả bị Lâm Thần phân thân biến mất mà kinh hãi đến, duy chỉ có Trấn Giới Thánh Bia người thừa kế bên trong, cái kia một đôi kiều diễm song tuyệt hoa tỷ muội khá là đạm định, kiên định tin tưởng Lâm Thần.

"Bất kể như thế nào, nhất định phải phá mở đạo kia Thánh Hỏa cảnh đại môn, cứu ra tiểu gia hỏa kia! Hắn nếu là chết, chúng ta đánh thắng cũng vô dụng, không gian này giới điểm còn được để cho hắn đến giải quyết!"

. . .

Thánh Hỏa cảnh bên trong, Bạch Nhược Yên thân thể mềm mại cùng Lâm Thần thiếp cùng một chỗ, hai người xung quanh thiêu đốt lên từng vòng từng vòng sữa ánh lửa màu trắng, kéo dài không ngừng thiêu đốt lên đốt cháy tinh thần lực hỏa diễm!

Lúc này, hai người cái trán kề sát, đều là từ từ nhắm hai mắt, tinh thần ý thức lâm vào Bạch Nhược Yên thế giới tinh thần bên trong.

Thế giới tinh thần bên trong;

Lâm Thần lần lượt bị áp chế liên tục bại lui, tinh thần tiêu hao từng bước suy yếu, gần như tiêu hao!

"Đây chính là ngươi nói át chủ bài? A! Không chịu nổi một kích, thực sự là không chịu nổi một kích!"

Thánh hỏa chi linh cuồng vọng cười to, nhìn xem Lâm Thần tinh thần lực tiêu hao càng ngày càng nghiêm trọng, nó tinh thần ba động hiện lên một vòng nhân tính hóa tham lam!

"Không biết bản tọa dung hợp ngươi cổ thân thể này về sau, có thể đạt tới cái dạng gì cấp độ!"

Duy chỉ có đau khổ kiên trì Lâm Thần, ánh mắt từ đầu đến cuối đều phi thường kiên định, không có bất kỳ cái gì dao động!

Ầm! Tinh thần ba động bạo tạc, lại là bị một quyền lay lui về sau, Lâm Thần tinh thần hình thể trở nên càng ngày càng hư huyễn trong suốt!

"Ngay tại lúc này, chết đi!"

Thánh hỏa chi linh bỗng nhiên phóng tới Lâm Thần, bắn ra hãn hữu tham lam nhe răng cười!

Rầm rầm rầm! Lâm Thần tinh thần hình thể, bỗng nhiên lưu chuyển lên một trận tử sắc quang hoa, tinh thần lực của hắn, tại ngắn ngủi chốc lát ở giữa, liền khôi phục đến thời kỳ đỉnh phong!

Giờ khắc này, Lâm Thần lại là ngang nhiên hành hung ra một quyền, một quyền đánh lui thánh hỏa chi linh, bản thân liền lùi lại mấy chục bước, biểu lộ trêu tức.

Mà thánh hỏa chi linh, lại cảm xúc đại biến!

"Cái này, đây là tình huống gì?"

Lâm Thần lung lay ngón tay, trêu tức cười nói —— "Vĩnh hằng thánh hỏa a, ngươi chỉ là một không hoàn chỉnh gia hỏa, cùng bản soái bức tú thao tác, ngươi còn kém một chút!"

Lâm Thần sử dụng, tự nhiên là 'Cực Hạn Quy Nguyên' thiên phú!

Lâm Thần bị kéo vào thế giới tinh thần bên trong, cũng không có nghĩa là hệ thống liền không ở hắn trong khống chế, chỉ cần Lâm Thần còn sống, hệ thống thì sẽ một thẳng đi theo hắn ý thức, hắn tất cả hệ thống công năng, vẫn có thể phát động!

Cực Hạn Quy Nguyên thiên phú, có thể trong nháy mắt bổ đầy Lâm Thần tinh thần lực, chỉ cần điểm thiên phú sung túc tình huống dưới, thánh hỏa chi linh muốn gạt bỏ Lâm Thần tinh thần ý thức, chính là một cái hoàn toàn không vấn đề thực tế!

Nhưng, đây vẫn chỉ là Lâm Thần trong đó một cái kế sách!

Xoẹt ~! Một vòng tinh thần chớp lóe xé toạc ra, bốn đạo tinh thần cột sáng đồng thời không hàng, tiêu tan ra bốn đạo tinh thần hình thể!

Là Lâm Thần huyễn ảnh phù văn! Huyễn ảnh phù văn chế tạo phân thân, không chỉ có giới hạn trong nhục thân, tinh thần ý thức hình thể, một dạng không thành vấn đề!

Nhưng, Lâm Thần tứ đại phân thân cũng không có Thông Thiên cảnh trung kỳ đỉnh phong tinh thần lực, chỉ có Thông Thiên cảnh sơ kỳ. Bởi vì cái này cấp bậc tinh thần lực, là ở vào phát động thí thần giả thiên phú Lâm Thần bản thể mới có thể nắm giữ!

Bao quát Lâm Thần ở bên trong năm cái tinh thần hình thể, tức khắc phóng tới thánh hỏa chi linh!

Giờ khắc này, thánh hỏa chi linh rốt cuộc ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng, nó hốt hoảng muốn rời khỏi thế giới tinh thần bên trong!

"Không đơn giản như vậy!"

Lâm Thần bản thể một chưởng đánh ra, xám trắng phù lục hóa thành như thiểm điện bắn ra, phù văn năng lượng chợt giảm 80 vạn điểm!

Hắn 'Cấp 5 trì hoãn phù văn' tại thế giới tinh thần bên trong, vẫn như cũ hữu hiệu!

Xùy ~! Xám trắng phù lục nổ tung, thánh hỏa chi linh bị trói lại tại nguyên chỗ!

Tại thế giới tinh thần bên trong bị trì hoãn phù văn đánh trúng, mang ý nghĩa tinh thần ý thức trở nên cực kỳ chậm chạp, muốn làm ra tư duy phản ứng, rất khó! Cực chậm!

Oanh long ~!

Lâm Thần bản thể một quyền đánh xuyên thánh hỏa chi Linh tinh thần hình thể, triệt để xuyên qua!

"Nghĩ, nghĩ không ra . . . Ngươi còn có một tay này . . . Ta thừa nhận . . . Ngươi càng hơn một bậc, bất quá, ta cũng sẽ không để ngươi đạt được, bản tọa vẫn có thể cho cả tòa Thánh Hỏa cảnh tự bạo, nhường ngươi, quay về Hỗn Độn!"

Chỉ thấy, thánh hỏa chi linh hét dài một tiếng, lại muốn tự bạo Thánh Hỏa cảnh?

Nó muốn đem Lâm Thần tinh thần lực liên quan nhục thân, một khối hủy đi!.