Chương 638: ngày sau hãy nói!

Chương 638: ngày sau hãy nói!

Con thỏ cấp bách còn cắn người, chớ nói chi là cái này đoàn tụ linh vài vạn năm thánh hỏa chi linh! Lâm Thần đưa nó ép vào tuyệt lộ, liền xem như bốc lên mất đi linh trí nguy hiểm nó cũng phải hủy đi Lâm Thần!

Thân ở Thánh Hỏa cảnh bên trong nó, vốn cho rằng đã là chưởng khống toàn cục, căn bản không sợ Lâm Thần, nó còn một lòng nghĩ muốn đoạt xá rơi Lâm Thần thân thể!

Có thể vào thế giới tinh thần về sau, Lâm Thần lần này bố cục cùng biến cố, triệt để lật bàn! Nó bây giờ nghĩ rời khỏi thế giới tinh thần đều không làm được! Làm không tốt, nó liền hiện hữu tôn này thân thể đều muốn giữ không được!

Lần này, nó tự nhận giờ phút này, bản thân thua! Lần này đoạt xá, chưa có thể đấu được người trẻ tuổi này tộc!

Bất quá, nó cũng không phải dễ trêu! Nó còn có cuối cùng một cơ hội, tự bạo toàn bộ Thánh Hỏa cảnh!

Thánh hỏa chi linh bắn ra hét dài một tiếng về sau, Lâm Thần nhất định một mặt cười tủm tỉm, lại là một quyền đánh xuyên qua ở trong cơ thể nó!

Phốc phốc! Tinh thần quyền phong xuyên qua, thánh hỏa chi Linh tinh thần ý chí bị hao tổn, một mặt khó có thể tin!

"Bạo a! Nhanh bạo a! Vì sao không có phản ứng!"

Thánh hỏa chi linh liên tục rống giận mấy lần, thế giới tinh thần bên ngoài Thánh Hỏa cảnh vậy mà không có một chút phản ứng! Căn bản là không nhận nó khống chế!

Lâm Thần song quyền vung mạnh, lại là một bên điên cuồng tấn công, lại là trêu tức cười lớn!

"Ha ha ha, ngươi kêu a, ngươi nhảy a! Ngươi da a, vừa rồi ngươi không phải cực kỳ phách lối, rất hả hê sao? Chưởng khống toàn cục? Ngươi cảm thấy ngươi rất đẹp trai?"

"Ngươi, ngươi đến cùng làm cái gì. Bản tọa Thánh Hỏa cảnh, làm sao lại không nhận ta khống chế!"

Thánh hỏa chi linh so bắt đầu tinh thần mình ý thức bị hủy, càng sợ hãi tại tại sao mình không cách nào chưởng khống Thánh Hỏa cảnh!

Ba! Lâm Thần bắt lại nó tinh thần ý thức, trêu tức cười nói.

"Từ giờ trở đi, ngươi đem sẽ không lại là Thánh Hỏa cảnh chủ nhân, càng không phải là vĩnh hằng thánh hỏa, không tin lời nói, quay đầu xem một chút đi."

Lâm Thần nói xong, thánh hỏa chi linh không thể tin quay đầu lúc, cảm xúc giật mình biến!

Trước kia đạo kia thánh hỏa cột sáng, dĩ nhiên biến mất không thấy gì nữa, trực tiếp bị Lâm Thần tứ đại tinh thần phân thân chặt đứt! Vô tận thánh hỏa chi quang, một lần nữa đặt vào hồi cái kia cỗ trắng nõn mà hoàn mỹ Linh Lung thân thể mềm mại bên trong.

Không sai, Lâm Thần phát động 'Trì hoãn phù văn' không đơn thuần là muốn ngăn cản thánh hỏa chi linh tự bạo Thánh Hỏa cảnh, trọng yếu nhất là ở nó đặt ở Bạch Nhược Yên tinh thần ý thức trên người lực chú ý yếu kém nhất thời điểm, nhất cử chặt đứt nó cùng Bạch Nhược Yên tinh thần liên hệ!

Cái này, mới là trọng yếu nhất, vấn đề này, mới là ảnh hưởng toàn cục mấu chốt!

Từ vừa mới bắt đầu, đây chính là Lâm Thần mục tiêu! Cũng là hắn một mực nguy hiểm tính mạng không có sử dụng Cực Hạn Quy Nguyên, một mực yếu thế thánh hỏa chi linh duyên cớ, hắn chờ đợi, chỉ là một cái cơ hội!

Nếu không, tại Bạch Nhược Yên thế giới tinh thần bên trong đánh bại thánh hỏa chi Linh tinh thần ý chí, cũng không có cái gì trứng dùng.

Nếu nó phát hiện mình không cách nào xóa đi bản thân ý chí, không cách nào đoạt xá thân thể mình về sau, trước tiên giải trừ thế giới tinh thần, trở lại Thánh Hỏa cảnh bên trong, Lâm Thần vẫn như cũ không phải nó đối thủ! Đến lúc đó, nó liền sẽ không lại nghĩ đến đoạt xá bản thân, mà là chân chính, hủy diệt chính mình!

Cho nên, cơ hội thắng chỉ có một cái chớp mắt! Khoảng chừng Lâm Thần vận mệnh, khoảng chừng toàn bộ Linh Châu vận mệnh đại thế một cái chớp mắt, thì nhìn Lâm Thần có thể hay không cắt bỏ thánh hỏa chi linh ý chí đối Bạch Nhược Yên tinh thần chưởng khống cái này một chút hi vọng sống!

"Ta, ta thánh hỏa . . ."

Thánh hỏa chi linh tự lẩm bẩm lúc, Lâm Thần cùng phân thân cùng nhau tiến lên, vô số tinh thần ba động như sơn băng hải tiếu giống như phun trào, mãnh liệt mà đưa nó cuối cùng tinh thần ý chí đánh nát thành cặn bã!

Thánh hỏa chi linh, hoàn toàn biến mất tại thiên địa. Nó linh trí, ý niệm, toàn bộ hôi phi yên diệt, không còn tồn tại.

Nếu là ngày trước, có lẽ nó cũng không biết biến mất không có như vậy triệt để.

Nhưng lần chiến đấu này, nó là ôm đoạt xá Lâm Thần thân thể mà chiến, hoàn toàn là toàn lực ứng phó, không có nương tay, chỉ mong diệt sát Lâm Thần tinh thần ý chí về sau, có thể trực tiếp lấy hoàn mỹ tinh thần ý chí tiếp quản thân thể của hắn.

Thánh hỏa chi linh biến mất, đối với vĩnh hằng thánh hỏa mà nói chỉ là đã mất đi ngưng tụ linh trí, thánh hỏa bản nguyên, vẫn tồn tại như cũ.

Chỉ là, không còn vốn có linh trí.

Nó nhất sai lầm trí mạng, chính là chủ quan. Tự nhận là đã có thể cầm xuống Lâm Thần, tinh thần ý chí không ngừng đối Lâm Thần phát động công kích, đối Bạch Nhược Yên áp chế, cơ hồ yếu đến một cái trước đó chưa từng có cấp độ!

"Hô, thực là sinh tử một đường a."

Lâm Thần trong bóng tối lau một vệt mồ hôi lạnh, giải trừ hết tinh thần phân thân, toàn bộ thế giới tinh thần, trở về bình tĩnh.

Thánh hỏa chi linh biến mất, vĩnh hằng thánh hỏa đem lần thứ hai trở về không có linh trí trạng thái, mà thánh hỏa chi linh lúc trước đoạt xá Bạch Nhược Yên lúc, đã sớm đem bản thân bản nguyên luyện hóa vào Bạch Nhược Yên thể nội, cùng sự hoàn mỹ dung hợp thành một thể!

Không sai! Hiện tại Thánh Hỏa cảnh, cùng vĩnh hằng thánh hỏa chủ nhân, chỉ có Bạch Nhược Yên một người!

Lần này đánh cờ, Lâm Thần nhìn như nhẹ nhõm, kì thực hoàn toàn ở trên mũi đao hành tẩu! Tại Thánh Hỏa cảnh bên ngoài, hắn tất cả át chủ bài đều không thể uy hiếp được thánh hỏa chi linh, cho nên tại thế giới tinh thần bên trong, là lật bàn cơ hội duy nhất!

Bất kỳ một cái nào phân đoạn phạm sai lầm, hắn đều hẳn phải chết không nghi ngờ!

Xùy ~! Thánh hỏa chi linh tiêu tán, vô tận tinh thần dư huy như hoa tuyết giống như bay lả tả, tán lạc tại thế giới tinh thần bên trong.

Lâm Thần vội vàng bay tới Bạch Nhược Yên bên người, kiểm tra cẩn thận về sau, thở dài một hơi, tinh thần bản nguyên cùng ký ức đều không có nhận một tia tổn thương.

Lúc này, cái kia hoàn mỹ Linh Lung Tuyết Bạch thân thể mềm mại, khẽ run lên, chậm rãi mở ra hai con mắt lúc, đôi mắt đẹp sóng biếc lưu chuyển, ánh mắt mê ly.

"Nhược Yên tỷ, ngươi đã tỉnh . . ."

Lâm Thần lời còn chưa dứt, giai nhân ôm chặt lấy hắn, tuy là tại thế giới tinh thần bên trong, Lâm Thần vẫn có thể cảm nhận được giai nhân nhiệt độ cùng hương mềm, khiến hắn tinh thần ý thức tâm viên ý mã run lên.

"Lâm Thần đệ đệ, ta . . ."

Giai nhân lẩm bẩm, đôi mắt đẹp mê ly, không đợi Lâm Thần đáp lại, môi anh đào đã chụp lên thiếu niên bờ môi.

Thánh hỏa thiêu đốt, tinh thần ý thức bị kích phát ra nguyên thủy nhất dục niệm.

Thế giới tinh thần bên trong, hư không vì làm giường, thánh hỏa làm chăn.

Ai ngờ vừa ra về sau lại một ra, long điên đảo, Phượng cầu ngâm.

Tưởng niệm cùng lo lắng, dán vào sít sao, chỉ nguyện không phân ly.

. . .

Không biết qua bao lâu, Thánh Hỏa cảnh bên trong, Lâm Thần cùng Bạch Nhược Yên cái trán dán vào cùng một chỗ, mặc dù tại thế giới tinh thần bên trong củi khô lửa bốc, có thể trong hiện thực, hai người còn chưa có xảy ra bất cứ chuyện gì.

Đột nhiên, hai người lông mi run rẩy, gần như đồng thời mở hai mắt ra, lẫn nhau khí tức mười điểm tới gần, gần sát lấy lẫn nhau trên gương mặt.

Bốn mắt tương đối, trong đôi mắt tình cảm, phi thường phức tạp. Có lo lắng, có vui vẻ, có lo lắng, có ngượng ngùng . . .

Dù sao, tại thế giới tinh thần bên trong, hai người đã hoàn toàn thẳng thắn đối đãi.

"Khục . . . Lâm Thần đệ đệ . . ."

Bạch Nhược Yên môi anh đào khẽ mở, trước tiên mở miệng.

Xoẹt ~! Lâm Thần hai con mắt xích hồng, tráng kiện thở dốc đồng thời, thô bạo xé mở một sợi giai nhân ống tay áo, Bạch Nhược Yên lộ ra Tuyết Bạch tinh tế tỉ mỉ sáng cánh tay.

"Nha! Lâm Thần đệ đệ, chờ một chút . . ."

Bạch Nhược Yên mặt như ráng hồng đốt, vừa thẹn vừa sợ! Răng trắng khẽ cắn môi đỏ ở giữa, bích mâu đều là trốn tránh, tựa như phương hoa tuyệt thế tiên tử rơi vào phàm trần lâm vào yêu say đắm, xinh đẹp vô phương nhận biết.

Lâm Thần một cái ôm chầm giai nhân mềm mại không xương tinh tế vòng eo, như là dã thú gầm nhẹ.

"Ngày sau hãy nói!".