Chương 639: tùy hứng thêm buồn tẻ!

Chương 639: tùy hứng thêm buồn tẻ!

Tại thế giới tinh thần thẳng thắn đối đãi, cố nhiên dốc hết Lâm Thần tưởng niệm cùng lo lắng.

Thế nhưng là Lỗ tiên sinh nói hay lắm bởi vì cái gọi là cùng hưởng ân huệ, ca ca ăn no rồi, đệ đệ còn chưa mở ăn mặn đâu!

Bạch Nhược Yên vừa thẹn vừa sợ, đang lúc Lâm người nào đó muốn một cái đẩy ngã giai nhân giải quyết tại chỗ thời điểm.

Oanh long ~! Ầm!

Kinh Thiên hám địa trùng kích chấn động hư không, chỉ thấy Thánh Hỏa cảnh bên trong vỡ ra một đạo không gian khe hở, cả đám ảnh xông vào!

"Lâm Thần tiểu tử, ngươi ở đâu! Không chết ngươi liền chi một tiếng a!"

"Lâm Thần các hạ, chúng ta tới cứu ngươi!"

"Liên minh yêu nữ, dám can đảm cầm đi bên ta soái bức, ngươi khi dễ một người trẻ tuổi có gì tài ba! Có bản lĩnh hướng ta đến a!"

Cường giả khắp nơi nhao nhao xâm nhập Thánh Hỏa cảnh bên trong, Trầm Liên Vận một người đi đầu, đề phòng bốn phía lúc.

Đột nhiên, tất cả mọi người trông thấy trước mắt một màn lúc, lập tức ngây tại chỗ!

Lâm người nào đó hai con mắt xích hồng, ôm ở cái kia Bạch gia liên minh phía sau màn kẻ sai khiến, nhìn bộ dáng kia, đang chuẩn bị xé mở đối phương quần áo . . .

Yên tĩnh . . .

Chết một bên yên tĩnh! Bầu không khí ngưng kết tại một mảnh trong trầm mặc, song phương mắt lớn trừng mắt nhỏ, trợn mắt hốc mồm!

Xấu hổ!

Cực kỳ mẹ hắn xấu hổ!

Xâm nhập Thánh Hỏa cảnh người đại bộ phận cũng là Thiên Ca học viện cùng Thánh Bia truyền thừa siêu cấp thiên kiêu, bọn họ đều là mang nhất định quyết tâm cùng niềm tin mới xông tới!

Kết quả cái này mẹ nó tính chuyện gì xảy ra! Bọn họ ở bên ngoài chém giết chiến đấu, tiểu tử này Thánh Hỏa cảnh bên trong ôm ấp mỹ nhân chuẩn bị nâng thương ra trận? Một trận chuyển vận?

Ngày! Vậy bọn hắn ở bên ngoài bán như vậy mệnh làm cái gì a!

"Ngạch, cái kia cái gì, hôm nay thời tiết rất tốt, ta đột nhiên nghĩ tìm muội tử xinh đẹp ôm một cái, lại vừa lúc ở cái này Thánh Hỏa cảnh bên trong chỉ có hai người chúng ta, cái này có câu nói rất hay, ôm một cái khỏe mạnh hơn đúng không."

Lâm người nào đó xấu hổ vò đầu cười một tiếng, cái này mẹ nó tới cũng quá là thẻ điểm!

Cái này thần đệ nhưng làm sao bây giờ, còn chưa mở ăn mặn đâu! Ngày!

"Tiểu gia hỏa, cẩn thận nữ nhân này!"

Phó viện trưởng Trầm Liên Vận bỗng nhiên quát khẽ!

Xung quanh chư vị lập tức trận địa sẵn sàng đón quân địch, đây chính là Bạch gia liên minh kẻ chủ mưu phía sau, không giết chết nàng, Linh Châu đem không có một ngày yên tĩnh!

Lâm Thần liền vội vàng khoát tay nói —— "Mọi người đừng kích động, lại hãy nghe ta nói hết!"

Lâm Thần vô cùng đơn giản đem chân tướng nói một lần, từ thánh hỏa bản nguyên đến gạt bỏ thánh hỏa chi linh sự thật, nghe được đám người trợn mắt hốc mồm!

Bọn họ còn hoài nghi Lâm Thần là bị nữ nhân này tẩy não!

Bất quá, kết hợp tình huống ngoại giới đến xem, cái này có độ tin cậy cực cao!

Đám người sở dĩ có thể xông tới, là bởi vì ngoại giới Bạch gia liên minh 'Làm phản'!

Không, chuẩn xác mà nói, hẳn là từ bỏ tiến công, cải biến mục tiêu!

Bọn họ không có tiếp tục tiến công Thiên Ca học viện bên này cường giả, tất cả viễn cổ thế gia cường giả ngược lại đem mục tiêu tấn công về phía Bạch gia cùng Hồn gia còn thừa mấy tên cường giả, mọi người lúc này mới rảnh tay đến phá mở Thánh Hỏa cảnh đại môn.

"Nói cách khác, thánh hỏa chi linh đã chết, hiện nay Linh Châu vĩnh hằng thánh hỏa, liền tồn tại Bạch Nhược Yên cô nương thể nội?"

"Nghĩ cũng không đến các ngươi hai người vẫn còn có loại này cảnh ngộ!"

Đám người sợ hãi thán phục, phen này gặp gỡ thật sự là quá thần kỳ!

"Ân, đúng. Trừ cái đó ra, bởi vì thánh hỏa hạt giống ý chí duyên cớ, ta có thể khống chế ngoại giới tất cả Linh Châu cường giả, bằng không thì mọi người cũng sẽ không trống đi thời gian đến."

Bạch Nhược Yên mỉm cười, trên thực tế nàng còn chưa nói toàn bộ.

Đám người sở dĩ có thể xông tới, là bởi vì Lâm Thần ôm lấy nàng lúc, nội tâm xuất hiện bối rối, mới để cho mọi người có thời cơ lợi dụng.

Dưới trạng thái bình thường, tầng chín hậu kỳ Chiến Hoàng cũng vô pháp cưỡng ép phá mở Thánh Hỏa cảnh đại môn!

Vô số cường giả vô cùng cực kỳ hâm mộ nhìn xem Bạch Nhược Yên, đây chính là vĩnh hằng thánh hỏa cửu đại bản nguyên một trong a!

Thường nhân có thể có được một cái thánh hỏa hạt giống cũng đã là vô cùng ban ơn, chớ nói chi là độc chiếm vĩnh hằng thánh hỏa bản nguyên! Cái này tương đương với liên tục không ngừng được thánh hỏa tẩm bổ, cái này thả ở toàn bộ Cửu Châu, đều không có tư cách hưởng thụ cơ duyên a!

Thánh hỏa bản nguyên quá mức thần bí, liền xem như trong truyền thuyết 'Thánh Nhân' được cũng vô pháp cưỡng ép luyện hóa, bậc này thần vật, việc quan hệ Cửu Châu sinh ra bí mật, chất chứa vô tận ảo diệu, coi như viễn cổ bách thánh tồn tại thời đại, cũng không có người có thể đem nạp làm hữu dụng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, thánh hỏa tụ linh, từ thánh hỏa bản thân linh trí cùng ý chí tự mình dung hợp vào Nhân tộc trong thân thể, loại chuyện tốt này, có lẽ trong lịch sử chỉ có một lần như vậy!

Không hề nghi ngờ, có được vĩnh hằng thánh hỏa Bạch Nhược Yên, thả ở toàn bộ Cửu Châu đại lục, nàng tiềm lực, có lẽ không thua gì Lâm Thần!

Vậy làm sao có thể không cho người hâm mộ, bậc này tiềm lực cùng cơ duyên, Cửu Châu một mình một phần!

Mà Bạch Nhược Yên phương tâm lại là nổi lên lấy vô tận nhu tình và ấm áp, bị thánh hỏa ý chí áp chế trong lúc đó, song phương ký ức hoàn toàn là cộng hưởng.

Nàng một dạng biết rõ Lâm Thần vì mình rốt cuộc có bao nhiêu liều mạng, phần này cái gọi là cơ duyên so với thiếu niên này tại nội tâm của nàng tầm quan trọng, có lẽ không đáng giá nhắc tới.

"Chúng ta đi ra ngoài trước, đem cái kia ngụy thần chó săn tất cả đều làm thịt rồi!"

Lâm Thần trong mắt, lộ hung quang!

Tuy nói hắn 'Thí thần giả' thiên phú thời hạn đã kết thúc, tu vi đã khôi phục đến tầng ba Chiến Hoàng trung kỳ đỉnh phong, nhưng hôm nay không thể so với ngươi trước đó.

Có Bạch Nhược Yên tại, bây giờ là Linh Châu tất cả viễn cổ thế gia, cũng đứng tại Lâm Thần bên này a!

Hồn gia còn lại những người kia, chính là quang can tư lệnh! Lấy nhiều đánh ít? Đây là Lâm Thần thích làm nhất sự tình!

"Không cần, ở chỗ này vừa có thể."

Bạch Nhược Yên nhẹ nhàng cười một tiếng, tay áo vung khẽ, Thánh Hỏa cảnh đại môn kéo dài mở ra, nhũ bạch sắc biển lửa trải rộng Thương Khung, chiếu rọi xuống!

Bị biển lửa thiêu đốt phạm vi bên trong, vô luận là hiệu triệu lệnh cường giả vẫn là Hồn gia, Bạch gia, viễn cổ thế gia liên minh, toàn bộ sinh linh, toàn bộ đều bị truyền tống đến Thánh Hỏa cảnh bên trong!

Oanh long ~! Thánh quang trên trời rơi xuống, đợi những người kia tiến vào Thánh Hỏa cảnh bên trong, học viện bên này đông đảo cường giả trợn mắt hốc mồm!

Cái này cũng quá kinh khủng! Cái này nếu là lúc chiến đấu đột nhiên bị chuyển di dí đối thủ chiến đấu sân nhà, đây chính là uy hiếp trí mạng!

Mỗi lần điều động Thánh Hỏa cảnh tiêu hao rất nhiều, nếu không, cái kia thánh hỏa chi linh đã sớm tấp nập sử dụng, nhưng đối với Bạch Nhược Yên mà nói, chỉ cần có thể đến giúp Lâm Thần, cái này cái gọi là tiêu hao, chỉ là thoảng qua như mây khói.

Bởi vì hắn, mới là trọng yếu nhất.

"Đây là có chuyện gì?"

"Các hạ cử động lần này ý gì? Chẳng lẽ là muốn cùng ta Hồn gia là địch, cùng ta Hồn gia Chân Thần Thuỷ Tổ đại nhân là địch không được?"

Hồn gia còn sót lại hai tên tầng chín Chiến Hoàng lão tổ cùng ba tên Thái thượng trưởng lão đối Bạch Nhược Yên lạnh lùng nói.

"Chủ thượng, cái này, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a!"

Bạch gia Chiến Hoàng cường giả liền khóc mang gào, cực độ không hiểu, bản thân vậy mà lại bị 'Chủ thượng' công kích?

Bất luận cái gì bị thánh hỏa ý chí khống chế cường giả, đối vĩnh hằng thánh hỏa mệnh lệnh đều sẽ bảo trì tuyệt đối trung thành!

"Ha ha, các ngươi Hồn gia, không so được hắn một sợi tóc trọng yếu."

Bạch Nhược Yên cười nhạt, vân đạm phong khinh, không có vấn đề nói.

Nghe lời nói này, đông đảo cường giả ngụ ý sâu xa đối Lâm Thần đầu nhập lấy ánh mắt hâm mộ, có thể được như thế thiên chi kiêu nữ ưu ái, quả thực là đời trước cứu vớt thế giới tu luyện phúc phận!

Lâm người nào đó tức khắc ưỡn ngực ngẩng đầu, nhấc nhấc cổ áo, hai tay chống nạnh, một mặt mười điểm đắc chí lại phách lối. Thấy vậy mọi người hận không thể nghĩ đánh một trận tiện nhân kia!

Nhìn cái gì vậy, Thần ca dạ dày tốt đây! Còn tưởng rằng ta ăn bám không được? Có mặt đẹp trai càng muốn dựa vào thực lực, dựa vào tài hoa, liền xem như ăn bám, đó cũng là cứng ngắc lấy sống lưng ăn!

Cứng mềm đều có thể ăn! Không cần phải yêu anh, có thực lực lại dáng dấp đẹp trai, chính là tùy hứng thêm buồn tẻ!.