Chương 640: thu hết thuộc tính quang cầu!

Chương 640: thu hết thuộc tính quang cầu!

"Nhược Yên tỷ, đánh!"

Lâm Thần đứng ở Bạch Nhược Yên sau lưng, một mặt vênh váo ra lệnh. Thấy vậy đám người khóe miệng cuồng rút!

Một ngày trước bọn họ có bao nhiêu bội phục Lâm Thần, giờ khắc này liền có mơ tưởng đánh hắn!

Tốt

Bạch Nhược Yên nở nụ cười xinh đẹp, một màn này, cực kỳ giống năm đó Bạch Nhược Yên che chở lấy còn chưa trưởng thành Lâm Thần.

Oanh long ~!

Bạch Nhược Yên tay áo vung khẽ, đầu ngón tay liền chút, rất nhiều sữa ánh lửa màu trắng phi tốc ngưng hóa thành vô số năng lượng ngón tay, từ trên cao liên trụy đánh xuống!

Hình Chiến đám người vội vàng lùi lại phía sau, chỉ giao cho Bạch Nhược Yên một người.

Hai tên Hồn gia lão tổ thần sắc đột biến! Liền Lâm Thần cũng không nhịn được sợ hãi thán phục, bậc này thế công, so thánh hỏa chi linh lúc trước còn cường đại hơn!

Thánh hỏa chi linh mới đến thân thể chừng một năm thời gian, đối với nhân loại tu vi điều khiển cùng các phương diện đều chỉ là vừa mới tập hội, tính không được tinh thông.

Nhưng đối với Bạch Nhược Yên mà nói lại khác, cho dù tu vi tăng vọt, nàng lại là có thể hoàn mỹ khống chế bản thân lực lượng tồn tại!

Bởi vì, nàng mới là tôn này thân thể chủ nhân!

Khóa

Thánh hỏa cột sáng hoành khóa vân không, hóa thành vô tận hỏa diễm xiềng xích, phô thiên cái địa khóa lồng đi, để cho Hồn gia nhóm cường giả liền lui về phía sau cơ hội đều không có, chỉ có nỗ lực ứng chiến!

"Thật là lợi hại thực lực, tại bên ngoài có lẽ ta còn có cơ hội, nhưng ở cái này Thánh Hỏa cảnh, ngay cả ta đều không phải là nàng đối thủ."

Trầm Liên Vận lắc đầu sợ hãi thán phục, vẻn vẹn đi qua hai mươi mấy cái hiệp, Hồn gia cao tầng tập thể rơi vào hạ phong, hoàn toàn không phải là đối thủ!

"Đại thế đã mất!"

Hồn gia cao tầng nghiến răng nghiến lợi, đang chuẩn bị xé rách một quyển không gian ngọc giản, Lâm Thần ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, bọn gia hỏa này muốn chạy đường!

"Các ngươi không có cơ hội!"

Bạch Nhược Yên dường như sớm có đoán trước, xanh miết ngón tay ngọc bắn ra, một sợi bạch mang xé rách hư không mà tới, chớp mắt bắn nát không gian kia ngọc giản!

Chết

Bạch Nhược Yên lại là một chưởng đè xuống, Thánh Hỏa cảnh bên trong năng lượng Phong Vân đột biến, hóa thành một tôn mấy chục vạn trượng Hỏa Diễm Thủ Chưởng, bỗng nhiên oanh đập xuống!

Trầm Liên Vận thân hình lóe lên, như phân quang giây lát ảnh, xuất hiện ở hai bên thời khắc, phối hợp Bạch Nhược Yên đồng loạt ra tay!

Ở đây mạnh nhất hai người liên thủ, lại có hai tên tầng chín sơ kỳ liên minh lão tổ cùng Hình Chiến ba người phụ trợ, Hồn gia cao tầng, triệt để rơi vào hạ phong!

Chưa tới hai trăm cái hiệp, đối phương toàn thể trọng thương!

"Mẹ, là các ngươi bức lão phu! Đã nhập trận địa địch, lão phu không có ý định sống sót ra ngoài!"

Hồn gia một vị tầng chín trung kỳ lão tổ bỗng nhiên quát lớn, thể nội chiến khí mệnh vòng cực tốc chuyển động, bàng bạc thâm thúy chiến khí như nộ hải bốc lên, chấn động đến không gian tốc tốc phát run!

Chúng hoàng thần sắc khẽ biến, tự bạo?

Một vị tầng chín trung kỳ Chiến Hoàng tự bạo, liền tầng chín hậu kỳ cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn! Nếu bị tác động đến, nhẹ thì bị thương tàn phế, nặng thì vẫn lạc!

"Ngươi không có cơ hội, Thánh Hỏa Ấn!"

Bạch Nhược Yên lạnh quát một tiếng, bàn tay như ngọc trắng nhẹ nắm, đến hàng vạn mà tính bạch mang như cây kim tránh đâm, lăng không hiển hiện, chùy đâm bắn chụm nhập Hồn gia năm trong thân thể.

Đốt

Bạch mang hóa ấn, phác hoạ ra hỏa văn điêu khắc đến Hồn gia năm trong thân thể. Sau khi làm xong, Bạch Nhược Yên khuôn mặt hơi tái nhợt, Lâm Thần lập tức vọt tới bên cạnh nàng đỡ lấy nàng.

Bạch Nhược Yên lắc đầu mỉm cười, "Chỉ là tiêu hao có chút lớn, không cần lo lắng, "

Hồn gia lão tổ bạo động chiến khí, lập tức trừ khử xuống tới, năm người kia không thể tin, bọn họ chiến khí vậy mà bị phong ấn lại chín thành!

Chỉ có tại Thánh Hỏa cảnh, vĩnh hằng thánh hỏa năng lượng phát huy đến to lớn nhất, Bạch Nhược Yên mới có thể làm tới mức như thế, phong ấn hai tên tầng chín trung kỳ, ba tên tầng tám Chiến Hoàng, trừ bỏ Bạch Nhược Yên bên ngoài, chỉ có Thánh Nhân có thể làm đến loại này thủ bút!

Hiện tại chỉ cần tầng bảy Chiến Hoàng trở lên liền có thể uy hiếp được bọn họ năm người!

Xùy ~! Không gian ngưng kết, Trầm Liên Vận một tay khống chế lại năm người, không gian phong tỏa, để cho bọn họ liền tự bạo cơ hội đều không có!

"Yên tâm, tiếp xuống liền giao cho ta a!"

Lâm người nào đó cười một tiếng, Bạch Nhược Yên gật đầu, yên tĩnh đứng ở phía sau hắn.

Bạch gia đông đảo cường giả gặp Hồn gia cuối cùng năm người đều bị bắt, lập tức sắc mặt giật mình biến! Bị lâm vào trọng trọng vây quanh bọn họ, muốn chạy trốn rồi lại trốn không thoát Thánh Hỏa cảnh!

Lâm Thần đạp không mà tới, lơ lửng đến Hồn gia năm người trước mặt, lần nữa nhìn thấy thiếu niên này, bọn họ một mặt kinh khủng!

"Có người không làm, đi làm chó, hiện tại kết cục này hối hận không."

Lâm Thần thần sắc băng lãnh vô tình, chất vấn năm người.

Mỗi cái ngụy thần thế gia, đỉnh cường giả đều từng là Cửu Châu các phương cường giả, bởi vì ngụy thần duyên cớ mà tạo thành một cái thế gia, thực tế bọn họ tổ thành thế gia trước đó cũng không có bất kỳ cái gì liên quan.

"Ngươi chỉ là một cái Chiến Hoàng cảnh tiểu tử, làm sao có thể đủ phản kháng vĩ đại Chân Thần đại nhân!"

"Ha ha ha ha! Ngươi giết chúng ta lại như thế nào, chúng ta thất bại, tự có Chân Thần đại nhân bố cục, Chân Thần ý chí, đem tại không lâu tương lai giáng lâm Cửu Châu, mà ngươi Lâm Thần, liền là cái thứ nhất muốn chết người!"

Hồn gia hai vị lão tổ cuồng loạn cuồng tiếu, liều mình không sợ chết!

"Cái kia ta liền đợi đến bọn chúng! Một đám Thánh giới ngục giam tội phạm, dám nói xằng Chân Thần, bọn chúng dám giáng lâm Cửu Châu, ta Lâm mỗ chùy bạo bọn chúng đầu chó! Mà các ngươi, liền đi Địa Ngục cho những cái kia bị các ngươi chế tác thành vật phẩm bọn nữ tử bồi tội đi thôi!"

Lâm Thần bỗng nhiên một chưởng giận đập xuống! Đem năm người đỉnh đầu toàn bộ đánh nát!

[ thần trộm báo hiệu thiên phú phát động thành công, tiêu hao 11 vạn điểm điểm thiên phú, thu hoạch được 80 vạn điểm điểm thiên phú, 70 vạn điểm phù văn năng lượng, 50 vạn điểm công pháp tinh phách, 1 vạn điểm hỏa hệ năng lượng, 1000 vạn điểm chiến khí tinh túy. ]

Một chưởng đánh chết năm người, Lâm Thần còn thuận tiện phát động 'Thần trộm báo hiệu' thiên phú.

Năm người vẫn lạc, bọn họ thân thể lơ lửng đến trong hư không, cho dù tu vi bị phong, bọn họ vẫn là tầng chín, tầng tám Chiến Hoàng, lấy Lâm Thần hiện nay lực lượng, muốn đem bọn họ thân thể đánh nát, rất khó.

Nhưng, Lâm Thần trực tiếp gọi ra Thanh Long, một cái nuốt lấy năm người Chiến Hoàng thân thể, đây chính là tầng tám Chiến Hoàng cùng tầng chín Chiến Hoàng thân thể, nhìn chung Cửu Châu cũng không có bao nhiêu cái!

Nhìn thấy Hồn gia cuối cùng năm người vẫn lạc, đám người nội tâm lại là cảm thán lại là thổn thức!

Ai có thể nghĩ đến, cái này kéo dài Linh Châu lâu như thế chiến loạn, cuối cùng nhất định sẽ lấy loại kết cục này kết thúc!

Năm bên người thân, vô tận thuộc tính quang cầu hóa thành một chỗ, rực rỡ muôn màu, chói lọi sáng long lanh. Còn có một đường màu cam cột sáng cùng chín cái Tử Tinh bảo rương!

Lần này cùng trước đó khác biệt, phát động thí thần giả thiên phú Lâm Thần không cách nào thu hoạch được trưởng thành loại thuộc tính quang cầu. Có thể thu được chỉ có công pháp tinh phách, phù văn năng lượng, điểm thiên phú chờ không phải trưởng thành loại thuộc tính, hơn nữa còn là đi qua nhất định suy yếu.

Mà nguyên tố thuộc tính cùng chiến khí tinh túy chờ trưởng thành thuộc tính, đều là không có rơi xuống.

Nhưng bây giờ hắn thí thần giả thiên phú đã giải trừ bỏ, những cái này rơi xuống thuộc tính quang cầu, cũng là tầng chín, tầng tám Chiến Hoàng vẫn lạc sau chỗ rơi xuống hoàn chỉnh thuộc tính!

Lâm Thần toàn bộ hấp thu, một tên cũng không để lại!

[ thu hoạch được 3600 vạn điểm chiến khí tinh túy, 1500 vạn điểm khí huyết năng lượng, 9 vạn điểm phù văn năng lượng, 8 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, 8 vạn điểm điểm thiên phú, 5 vạn điểm công pháp tinh phách, 1500 điểm phong hệ năng lượng, 9 80 điểm lôi hệ năng lượng, 400 điểm ám hệ năng lượng, 1400 điểm hỏa hệ năng lượng, 490 điểm tinh thần lực, 500 điểm trống không thuộc tính . . . ]

[ mở ra 9 cái Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được. . . ]

[ mở ra 1 cái cam tinh bảo rương, thu hoạch được thiên phú tổ hợp khung. ]

Kinh khủng này thuộc tính trị số trực tiếp để cho Lâm Thần trợn mắt hốc mồm, trung cấp chiến khí tinh túy hóa thành vô tận năng lượng rót vào chiến khí mệnh vòng bên trong!

Lâm Thần tu vi, bắt đầu bão táp!.