Chương 641: ngươi coi là người a!

Chương 641: ngươi coi là người a!

Lâm Thần tu vi, liên tục tăng lên! Thông suốt tiến vào tầng ba hậu kỳ!

Nhưng là, còn không có ngừng! Tiến vào tầng ba hậu kỳ Lâm Thần, tu vi tăng vọt tốc độ càng ngày càng khủng bố, căn bản không có dừng lại tình thế!

Oanh long ~~!

Một đường huân thiên hách địa cửu sắc quang hà từ Lâm Thần thể nội nở rộ, Lâm Thần chẳng những tiến vào tầng ba hậu kỳ, càng thế không thể đỡ bước vào tầng bốn sơ kỳ tu vi!

Mắt thấy giờ khắc này Chiến Hoàng môn không không ngoan quất khí lạnh!

Cái này Chiến Hoàng cảnh nội cần tu luyện hàng trăm hàng ngàn năm, thậm chí càng lâu mới có thể vượt qua giới hạn, Lâm Thần lại vài cái hô hấp bên trong đột phá!

Lâm Thần chiến khí tu vi, ổn định làm bước vào tầng bốn trung kỳ, tầng bốn hậu kỳ!

Cuối cùng, tại tầng năm tu vi trước cổng chính ngừng bước, còn sót lại cuối cùng một đường!

Tại thuần lực lượng bên trên, Lâm Thần bước vào 480 Vạn Long lực lớn nhốt, nhờ vào 'Thần lực giả' thiên phú gia trì, đi vào 599 Vạn Long lực giới hạn!

Thăng liền bốn cấp!

Trước đó Lâm Thần, giết Chiến Hoàng liền cùng mẹ nó giết gà một dạng, đều không có khủng bố như thế tăng lên biên độ!

Thậm chí, Lâm Thần tự mình đem Hồn gia nội tình đều tịch thu, lại thêm giết số lớn Hồn gia tầng bốn, tầng năm, tầng sáu Chiến Hoàng, cũng chỉ là từ tầng hai hậu kỳ tiến vào tầng ba trung kỳ tu vi!

"Hiện đang sử dụng thất trọng biến thêm toàn bộ phân thân, có lẽ có thể cùng tầng tám sơ kỳ quần nhau chốc lát. Khoảng cách tầng năm Chiến Hoàng, chỉ còn lại có cách xa một bước, lại xử lý một hai cái tầng tám Chiến Hoàng trở lên, làm không tốt ta liền một hơi bước vào tầng năm tu vi!"

Lâm Thần vô cùng phấn khởi, chỉ cần bước vào tầng năm Chiến Hoàng, đối mặt tầng tám sơ kỳ trở lên Chiến Hoàng, không tá trợ thí thần giả chờ thiên phú, hắn cũng có một trận chiến khả năng!

Làm Lâm Thần lúc xoay người, học viện chư vị tựa như gặp quỷ tựa như nhìn xem Lâm Thần!

Lâm Thần gãi đầu một cái, xấu hổ mà không mất đi lễ phép cười nói —— "Cái kia cái gì, có thể có thể trở lên soái người về mặt tu luyện đều không cái gì bình cảnh loại hình a? Ta cũng liền không cẩn thận đã đột phá."

Mẹ nó! Nói đây là tiếng người sao!

Không cẩn thận đã đột phá? Ngươi sao không không cẩn thận liền lên trời đâu?

Thần ca, ngươi coi là người a!

Tầng ba trung kỳ bão tố đến tầng bốn hậu kỳ, cái đột phá này, cực kỳ mẹ hắn khủng bố! Đây là ăn mãnh dược gì mới có thể có loại này tăng lên?

Có thể mẹ nó phục dụng đan dược cũng phải có cái luyện hóa trình a!

Giống Lâm Thần loại này chưa tới một khắc đồng hồ liền soạt soạt soạt liên thăng bốn cái cảnh giới, bọn họ vẫn là lần đầu thấy!

"Không hổ là ta viện một cái duy nhất Chanh Huân cấp học viện, thật là một cái quái vật . . ."

Hình Chiến lắc đầu, loại này đột phá phương thức quá kinh khủng, một lần nhìn liền đối trái tim kích thích một lần . . .

Đám người liếc nhau, nhao nhao cười khổ.

Cái này đột phá tu vi phương thức, quả thực liền là đang trào phúng bọn họ bế quan tu luyện vạn năm kết quả . . .

Bạch Nhược Yên che miệng cười khẽ, bích mâu chuyển động nhu tình như nước, so từ bản thân đột phá tu vi, nàng càng muốn trông thấy Lâm Thần trưởng thành.

"Như vậy, bọn gia hỏa này nên xử lý như thế nào."

Lâm Thần chuyển nhìn đến Bạch gia đám người, hiện nay Bạch gia, chỉ còn lại có 10 tên Chiến Hoàng! Tầng tám Chiến Hoàng chỉ còn 1 cái, tầng bảy Chiến Hoàng hai người, còn thừa bảy người cũng là tầng năm Chiến Hoàng phía dưới tu vi!

"Chủ thượng! Chúng ta đối với ngài trung thành nhật nguyệt chứng giám a!"

Bạch gia lão tổ hướng về phía Bạch Nhược Yên quỳ xuống, than thở khóc lóc.

"Không cần gọi ta chủ thượng, trong lòng các ngươi bản thân nắm chắc. Ta thánh hỏa ý chí đối với các ngươi không có một chút ảnh hưởng, các ngươi cũng không có chân chính nhận ta khống chế."

Bạch Nhược Yên mặt như phủ băng, nàng từng là Bạch gia người, nhưng cái này đối với mình không chút do dự hạ tử thủ gia tộc, nàng không có bất kỳ cái gì tình cảm!

Nếu như không phải gặp được Lâm Thần, nàng Bạch Nhược Yên hiện tại chỉ là đang Hoang vực một cái Vạn Linh Thành bên trong người sắp chết thôi!

Bạch gia lão tổ thân thể bỗng nhiên chấn động, vẻ mặt toát ra mấy phần hoảng sợ và bối rối!

Lâm Thần nghi hoặc không hiểu —— "Chuyện gì xảy ra, Nhược Yên tỷ."

"Thánh hỏa chi linh sớm liền hiểu vấn đề này, chỉ là cố ý chưa hề vạch trần, liên minh tất cả cường giả đều thần phục với ta, duy chỉ có người Bạch gia chỉ là đang diễn trò, thánh hỏa ý chí mặc dù tại trong cơ thể của bọn họ, nhưng lại hoàn toàn không có phát huy ra hiệu quả, bọn họ chỉ là đang mặt ngoài thần phục với ta mà thôi, kì thực có mưu đồ khác."

Bạch Nhược Yên cười nhạt, nhìn về phía người Bạch gia lúc, ánh mắt lại càng ngày càng băng lãnh.

"Linh Châu bên trong cũng không ai có thể làm đến thoát khỏi thánh hỏa ý chí thủ đoạn, đương nhiên, Lâm Thần đệ đệ tâm tư ngươi pháp ngoại trừ. Đã từng, ta bởi vì xem Bạch gia cấu kết cái khác đại châu viễn cổ thế gia cơ mật, từ đó bị Bạch gia đuổi tận giết tuyệt. Hiện tại xem ra, Bạch gia sở dĩ không có nhận đến thánh hỏa ý chí khống chế, có lẽ liền là bởi vì đại châu khác hiệp trợ."

Bạch Nhược Yên lời nói, khiến cho mọi người bừng tỉnh đại ngộ!

Lâm Thần siết quả đấm, cười hắc hắc nói —— "Bạch gia chư vị, ta tin tưởng các ngươi cũng là người thức thời tuấn kiệt, là ta Lâm mỗ dùng hình về sau các ngươi lại nói, vẫn là bây giờ nói. Nhớ kỹ a, không muốn lựa chọn sai a ~ "

Bạch gia lão tổ mặt mo kéo một cái, mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Lão tổ, chúng ta nhận đi! Đại thế đã qua!"

"Đúng vậy a lão tổ! Lúc này tình huống này, chúng ta căn bản không có khả năng chạy ra ngoài, tự bạo đều không có cơ hội, nhận đi!"

Bạch gia còn thừa các trưởng lão kêu khóc lấy, Bạch gia lão tổ một phen giãy dụa cùng suy nghĩ về sau, phảng phất già mấy chục tuổi, rốt cuộc chậm rãi mở miệng, nói ra tình hình thực tế!

Chân tướng vừa ra, bao quát Lâm Thần ở bên trong, tất cả mọi người rung động tại nguyên chỗ, đồng thời, trong lòng càng là bóp một cái mồ hôi lạnh!

Nguyên lai, năm đó Bạch gia cấu kết cái khác đại châu viễn cổ thế gia không phải người xa lạ, chính là Thần Châu Hồn gia!

Thần Châu Hồn gia chủ động tìm tới Bạch gia, cũng công bố Cửu Châu bên trong Linh Châu vĩnh hằng thánh hỏa, đã xuất hiện cực kì nhạt ý chí và linh trí, liền thánh hỏa hạt giống đều bị gieo xuống nó ý chí.

Thánh hỏa bản nguyên ý đồ tụ linh, trở thành một hoàn toàn mới trí tuệ sinh mệnh!

Tin tức này dẫn đầu bị Hồn gia biết được, đồng thời Hồn gia chủ động liên thủ cực kỳ có dã tâm Bạch gia.

Hồn gia có thể giúp Bạch gia tất cả mọi người không nhận thánh hỏa hạt giống bên trong ý chí chưởng khống, đồng thời để cho Bạch gia chủ động tìm kiếm thánh hỏa tung tích, đồng thời trợ giúp thánh hỏa ngưng tụ linh trí, trở thành hoàn toàn mới sinh mạng thể.

Hồn gia vô cùng rõ ràng, ngạnh công là không thể nào công cái tiếp theo đại châu, trừ phi là phía sau 'Chân Thần' giáng lâm, nếu không căn bản là không có cách rung chuyển Linh Châu rất nhiều viễn cổ thế gia nội tình!

Bọn họ biết được thánh hỏa nếu xuất thế, tất nhiên sẽ vì Linh Châu mang đến hủy diệt tính tai nạn!

Trọng yếu nhất là, thánh hỏa ý chí có khống chế toàn bộ Linh Châu tất cả hấp thu qua thánh hỏa cường giả hạt giống, điểm này, đồng đẳng với là nắm trong tay thánh hỏa, chính là nắm trong tay toàn bộ Linh Châu tất cả viễn cổ thế gia!

Cho nên ngay từ đầu, chính là Hồn gia trong bóng tối giở trò quỷ, lấy Bạch gia vì nanh vuốt, ở toàn bộ Linh Châu bên trên đổ thêm dầu vào lửa, lấy thánh hỏa chi linh quấy lật toàn bộ đại châu!

Nguyên bản, dựa theo nguyên kế hoạch lời nói, hiện tại Linh Châu đã luân hãm vì thánh hỏa chưởng khống thế giới, nhưng hết lần này tới lần khác liền xuất hiện Lâm Thần cái này dị số!

Hắn [ Sáng Thế cửu kiếp ] có thể tiêu trừ thánh hỏa ý chí, dẫn đến mấu chốt nhất cùng khó giải quyết nhất Thiên Ca học viện cùng Nhan gia, không có đem cầm xuống!

Lần này biến cố, ngược lại để cho Thiên Ca học viện tại lần lượt trong chiến đấu, kêu gọi bắt đầu tán lạc tại Cửu Châu học viên tốt nghiệp, những cái kia đã từng ở trong học viện đi ra ngoài thiên kiêu học viên, toàn bộ trở về, hóa thành học viện lực lượng, tạo thành một cỗ miễn cưỡng chống lại liên minh lực lượng cường đại!

Nguyên bản đợi thánh hỏa nắm trong tay Linh Châu về sau, Hồn gia lại tập thể xuất động, trấn áp vĩnh hằng thánh hỏa, tiếp quản Linh Châu! Có thể Lâm Thần tồn tại, trở thành lần này nặng đại tai nạn duy nhất biến số!

Hiểu được chân tướng về sau, không ít học viện cường giả nhao nhao đối Lâm Thần đầu nhập lấy cảm kích ánh mắt!

Nếu không có kẻ này, chỉ sợ Linh Châu có lẽ đã là biến thành ngụy thần thế gia khôi lỗi!.