Chương 642: hung hăng đánh.

Chương 642: hung hăng đánh.

Liền Lâm Thần bản thân, đều cảm thấy một trận hoảng sợ, thần thái ngưng trọng dị thường!

"Nghĩ không ra, Hồn gia ngay từ đầu liền đang bố trí, khó trách những thực lực này cường đại lão tổ không có một cái nào tại Hồn gia trong tổng bộ, nguyên lai bọn họ một mực tại tiếp nhận Hồn gia ngụy thần chỉ thị, tiềm ẩn tại Cửu Châu bên trong, không có buông tha bất kỳ một cái nào khả năng ăn mòn Cửu Châu khả năng!"

Chỉ thiếu chút nữa! Hồn gia thực sự là chỉ kém một bước cuối cùng, liền tiếp quản toàn bộ Linh Châu!

Ai có thể ngờ tới, hết lần này tới lần khác là cái này mấu chốt nhất một bước, gặp một cái hoành không xuất thế Lâm Thần!

Một khi để cho bọn họ tiếp quản Linh Châu, những cái kia ngụy thần tiến công Cửu Châu tốc độ đem sẽ tăng lên một đại trù!

Trước đó chưa từng có cảm giác nguy cơ xông lên đầu, Lâm Thần cảm giác được Cửu Châu chỗ tối tiềm ẩn hung hiểm, viễn siêu chính mình tưởng tượng!

Chỉ là Linh Châu liền đã như thế hung hiểm, ai cũng không biết ngụy thần ngấp nghé Cửu Châu những cái này trong năm tháng, bọn họ rốt cuộc làm bao nhiêu sự tình, bố trí xuống bao nhiêu hung hiểm quân cờ từ một nơi bí mật gần đó ăn mòn Cửu Châu!

Lại có bao nhiêu Cửu Châu cường giả, trở thành ngụy thần nanh vuốt, những cái này ẩn núp tại chỗ tối uy hiếp, toàn bộ đều là ẩn số!

"Đúng rồi, nói đến, vì sao vĩnh hằng thánh hỏa sẽ tới Nhược Yên tỷ ngươi trên người?"

Đột nhiên, Lâm Thần lại hiếu kỳ chuyển nhìn đến Bạch Nhược Yên.

Nàng xinh đẹp cười nói —— "Kỳ thật cái này cũng hoàn toàn là Bạch gia ngoài dự liệu, ta nhìn thấy Bạch gia tài liệu cơ mật, vừa lúc đã biết thánh hỏa xuất thế địa điểm, nhưng nhưng không biết Bạch gia kế hoạch."

"Ngày đó cùng ngươi tại Thâm Uyên đảo phân biệt về sau, ta chính là đi điều tra thánh hỏa xuất thế di tích, kết quả cái kia thánh hỏa chi linh một chút liền phán định ta tư chất, tựa hồ là cho là ta không có hấp thu qua thánh hỏa hạt giống cũng có thể tại trong khoảng thời gian cực ngắn tu luyện đến Nguyên Tôn cảnh, liền đem ta kéo vào Thánh Hỏa cảnh bên trong, đem ta ý chí áp chế, tiếp quản ta ký ức."

Hồi ức đến bước này, Bạch Nhược Yên lại như cũ có thể toát ra mấy phần nỗi khiếp sợ vẫn còn, lúc ấy nàng, thật sự coi chính mình chết chắc . . .

"Nên giao cho chúng ta đều thông báo, chúng ta cũng là Linh Châu một phần tử a! Giết chúng ta, đối với các ngươi có thể không có quá nhiều chỗ tốt!"

Bạch gia lão tổ thân thể run rẩy, cầu xin tha thứ thời điểm, đều là hoảng sợ, có thể cúi đầu xuống trong nháy mắt đó, lại toát ra điên cuồng dữ tợn!

"Chỉ cần có thể rời đi Thánh Hỏa cảnh, chúng ta liền còn có cơ hội, đợi Hồn gia ngưng tụ sức mạnh, tập hợp lại, ta Bạch gia còn có một chút hi vọng sống!"

Đột nhiên, Bạch Nhược Yên cười lạnh.

"Thánh hỏa ý chí tại các ngươi thể nội mặc dù không dùng, nhưng ta vẫn có thể cảm nhận được ngươi sát ý. Lão tổ, các ngươi không có cơ hội, hết hy vọng a. Cố nhiên, ta sẽ không giết chết các ngươi, bất quá, ta sẽ nhường các ngươi thực sự trở thành Linh Châu một phần tử!"

Bạch Nhược Yên phẩy tay áo một cái, bầu trời chậm rãi giảm hạ một đạo toàn thân thiêu đốt lên nhũ bạch sắc thánh hỏa tế đàn!

Bạch diễm phiêu đãng, trên tế đàn, bỗng nhiên nổ bắn ra vô tận hỏa diễm xiềng xích xuyên qua Bạch gia đám người!

Xùy ~! Xùy ~!

Sương trắng sinh dọn ra, thánh hỏa thiêu đốt đốt, Bạch gia các cường giả hiện lên kinh khủng!

"Không, không muốn!"

Bạch gia lão tổ thê tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn tại Thánh Hỏa cảnh bên trong, trong cơ thể của bọn họ thánh hỏa ý chí bị mở rộng vô số lần, trong nháy mắt liền bao phủ tinh thần bọn họ cùng chiến khí mệnh vòng!

Chưa tới một khắc đồng hồ, chính thức Bạch gia còn thừa mười tên Chiến Hoàng, toàn bộ quỳ một chân trên đất!

"Khấu kiến chủ thượng!"

Lần này thánh hỏa ý chí, làm lớn ra vô số lần, hoàn toàn thay thế đi bọn họ lý trí, bắt đầu từ hôm nay, bọn họ cùng cái khác Linh Châu thế gia đồng dạng, hoàn toàn nghe lệnh của Bạch Nhược Yên!

Bọn họ tất cả mọi thứ hành vi, đều sẽ lấy Bạch Nhược Yên niềm tin làm chủ. Loại hành vi này, so với Hồn gia ngụy thần tẩy não còn kinh khủng hơn, muốn để cho bọn họ đi chết cũng sẽ không có bất luận cái gì chần chờ!

Nhưng nếu như đặt ở bình thường, bọn họ cùng thường ngày không khác nhau chút nào, chỉ là đang hành động lý niệm bên trên, sẽ hoàn toàn nghe lệnh của Bạch Nhược Yên.

"Tại Thánh Hỏa cảnh, thánh hỏa uy lực có thể phát huy đến to lớn nhất, phải tăng cường khống chế cũng rất đơn giản."

Bạch Nhược Yên nở nụ cười xinh đẹp, Lâm Thần có chút cảm thán!

Vĩnh hằng thánh hỏa quả nhiên thần kỳ, cái cơ duyên này, ngay cả mình không có cơ hội a!

Trừ bỏ thánh hỏa tự mình dung hợp nhập thể, không có bất kỳ cái gì thủ đoạn có thể ép buộc nó vì bất luận cái gì một tôn sinh linh sử dụng, Bạch Nhược Yên tương lai, tràn đầy vô hạn khả năng, nói không chừng có thể siêu việt viễn cổ bách thánh!

Mọi người nhao nhao cảm thán! Linh Châu đại chiến, rốt cuộc kết thúc!

Chỉ là kết quả này, liền bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ a!

Cái này có thể so với bọn họ trước kia dự định thương vong cùng kết quả, hoàn toàn không thể so sánh!

Trận đại chiến này, phía học viện tổn thương rất nhỏ, chỉ có 37 người bị thương, chỉ có 1 người vẫn lạc.

Liên minh bên này chỉ vẫn lạc ba tên Chiến Hoàng, cao đoan chiến lực đồng dạng không có bất kỳ cái gì tử vong.

Duy nhất đi ngăn cản Hình Chiến tầng tám trung kỳ Thái thượng trưởng lão, tránh đi lúc trước Lâm Thần tại 'Tuyệt mệnh sinh tử' thiên phú thời khắc cuối cùng diệt sát. Cao đoan chiến lực, vẫn lạc cũng là Hồn gia cường giả.

Duy chỉ có liên minh một vị thanh y lão tổ, lệ thuộc Mộ Dung gia tộc, ngay từ đầu tham dự vây công Lâm Thần chiến đấu, thương thế có chút thảm trọng, cho dù là Bạch Nhược Yên ra tay trợ giúp, có lẽ cũng phải tĩnh dưỡng cái 10 năm mấy chục năm.

Nhưng chỉnh thể mà nói, Linh Châu viễn cổ thế gia chiến lực, cũng không có tổn thất bao nhiêu! Chết cũng là Bạch gia cùng Hồn gia người, còn có lúc trước thánh hỏa chưởng khống các đại thế gia lúc, đứng ra phản kháng Chiến Hoàng môn!

"Thực nằm mộng cũng không nghĩ ra có thể có dạng này kết quả!"

Trầm Liên Vận rời đi Thánh Hỏa cảnh về sau, xuất phát từ nội tâm cảm thán một câu, lúc trước học viện toàn thể cường giả, đã làm xong chuẩn bị tâm lý, Trầm Liên Vận thậm chí cho rằng, có thể sống sót người, có lẽ liền một nửa đều không có!

Mà tại bên ngoài, những cái kia hiệu triệu lệnh các cường giả trông thấy một khắc trước còn là sinh tử đối bính địch nhân, sau một khắc lại trở thành bắt tay giảng hòa đồng bạn, cái này không phải sao đến để cho bọn họ có chút kinh ngạc!

Bất quá, có thể giải quyết, tự nhiên là tốt nhất!

Rời đi Thánh Hỏa cảnh, trở về đến Vạn Linh Hải Lâm Thần thôi động Thanh Long, lấy Thanh Long thân thể, đem tất cả tản mát hư không thuộc tính quang cầu lấy đi, đây là hắn phát động thí thần giả thiên phú lúc chém giết địch nhân rơi xuống thuộc tính quang cầu!

Mặc dù nói chưa trưởng thành loại thuộc tính, rơi xuống thuộc tính quang cầu cũng suy yếu một bộ phận, nhưng số lượng vẫn khổng lồ, Lâm Thần thuộc tính giá trị lại nghênh đón một đợt bão táp!

"Ha ha, chư vị. Hiện tại cũng không phải cảm thán thời điểm!"

Thuộc tính bão táp đồng thời, Lâm Thần lắc đầu bật cười.

Lúc này, một bóng người xinh đẹp đụng vào Lâm Thần trong ngực, nhuyễn ngọc trong ngực, giai nhân ngẩng đầu nhìn chăm chú hắn thời điểm, rưng rưng muốn khóc, bích mâu lấp lóe.

"Về sau, không cần đem chính mình đặt mình vào hiểm cảnh . . ."

Luôn luôn rụt rè ôn nhu Thượng Quan Bích Hàm, lần đầu chủ động ôm chặt Lâm Thần, tại trong ngực hắn nức nở.

"Ân, cam đoan là một lần cuối cùng . . ."

Lâm Thần nhẹ vỗ về nàng tóc mềm, an ủi nàng cảm xúc. Nội tâm một mảnh phức tạp, trên đời khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân a.

Hồi lâu sau, Thượng Quan Bích Hàm mới trên mặt thẹn thùng, buông ra Lâm Thần bên hông, bên người các vị cường giả một bộ 'Ta hiểu' ánh mắt nhìn xem Lâm người nào đó, hắn mặt mo đỏ ửng, ho nhẹ một tiếng.

Tiếp theo, Lâm Thần chỉ hướng đầu kia trong hư không thẳng đứng 'Hắc tuyến' cười nói —— "Cái đồ chơi này có thể chờ lấy chúng ta tới giải quyết đâu."

Đám người rồi mới từ như mộng ảo trong kết cục lấy lại tinh thần, thần sắc biến lại phải ngưng trọng lên!

"Ngươi dự định giải quyết như thế nào?"

Trầm Liên Vận làm mở miệng trước, Lâm Thần gật đầu.

"Đánh. Dùng sức đánh, tất cả mọi người công kích tập trung vào một điểm, trước oanh kích không gian giới điểm cửa vào, "

Đám người một mặt mộng bức!

Đánh? Cái này sao có thể đánh?.