Chương 643: Dẫn Hải Chi Thời.

Chương 643: Dẫn Hải Chi Thời.

Thần Châu, một tòa cổ điển trong lầu các. Lão giả một đôi Xích Mi, uy phong lẫm lẫm từ trên cao bước ra, quan sát phía dưới người nhà họ Ninh, đạm mạc nói.

"Người, dẫn tới a."

Cầm đầu áo bào xanh trung niên nam tử ôm quyền cung kính nói —— "Bẩm báo Xích Tiêu lão tổ, đã đưa đến."

"Ân, nửa tháng sau, đưa đến Hồn gia đến, tham gia Chân Thần chiếu cố nghi thức."

Nghe thấy câu này, Ninh gia toàn thể cao tầng hồn nhiên chấn động, cung kính xoay người ôm quyền nói cảm tạ.

"Tạ ơn lão tổ thưởng thức! Cảm tạ Chân Thần chiếu cố!"

Xích Mi lão giả rời đi một khắc này, tại dưới lầu các mới bóng người bên trong, một tên mặt không biểu tình thanh nhã nữ tử như xuất trần tuyết liên, không nhiễm một tia nước bùn, vẻn vẹn yên tĩnh đứng ở đám người sau lưng.

Lấy nàng Nguyên Tôn cảnh tầng bốn thực lực, căn bản trốn không thoát mọi người ở đây trong khống chế!

Một ngày sau, Thần Châu cực đông khu vực. Đặc thù hư không vị diện bên trong, lờ mờ trong mật thất đứng ngồi lấy mấy đạo nhân ảnh.

"Xích Tiêu, ngươi nói thế nào cái Ninh Thanh Tuyền, có thể dẫn tới?"

"Không sai, chúng ta Chân Thần đại nhân đã hạ tử mệnh lệnh, kẻ này, là chúng ta Chân Thần thế gia toàn thể đại địch, không thể mập mờ!"

"A, tất cả đã bố cục hoàn thành. Hiện tại đã chiêu cáo thiên hạ, nửa tháng sau, Chân Thần chiếu cố nghi thức lại mở, tiểu tử này không phải trọng tình nghị sao, lão tử ngược lại muốn xem xem hắn có dám tới hay không!"

Lão giả bóng người đột nhiên trở nên âm lãnh khắc nghiệt, "Hồn Táng Sinh đám người chiến khí mệnh bài toàn bộ phá toái, nhất định không một người còn sống trở về! Kẻ này, đã lông cánh đầy đủ! Nhất định phải thừa dịp hiện tại gạt bỏ!"

"Hắn nếu còn dám đến Thần Châu cực đông khu vực, lão tử nhất định để cho hắn lãnh giáo một chút cái gì gọi là tàn khốc!"

"Đây chính là chúng ta lục đại thế gia lần đầu liên thủ, nếu liền một người trẻ tuổi đều bắt không được, vậy liền thực không mặt mũi thấy người."

"Hắc hắc, các ngươi Kiếm gia có mặt? Người ta có thể đánh đến Hồn gia, tự nhiên cũng có thể đánh tới các ngươi Kiếm gia, cẩn thận lật thuyền trong mương!"

"Lôi lão đầu, ngươi âm dương quái khí cái gì! Ân?"

"Được rồi được rồi, còn chưa bắt đầu ứng phó địch nhân liền gia đình bạo ngược, hôm nay là đến làm liên hợp, không phải đến cãi nhau."

Ngày xưa vạn năm khó gặp ngụy thần thế gia các lão tổ, hôm nay vậy mà, toàn bộ tề tụ một đường!

Thần Châu cực đông khu vực, dĩ nhiên là một tòa đầm rồng hang hổ, Phong Vân đại biến!

. . .

Một ngày trước Linh Châu · Vạn Linh Hải.

Oanh ~! Oanh ~! Ầm!

Huân thiên hách địa chiến khí lao nhanh tung hoành, điên cuồng oanh nhập không gian giới điểm vào trong miệng, vô tận nước biển bắt đầu bởi vì năng lượng cường công mà đầy tràn rơi vãi đến trong hư không! Hóa thành từng đạo hoành khóa chân trời dòng nước vòi rồng, rơi vào đại địa bên trong!

"Dạng này đánh căn bản là không đủ thời gian a!"

"Đúng a, Lâm Thần tiểu tử đang suy nghĩ gì? Chúng ta thế công tuy mạnh, có thể dựa theo cái này tiết tấu, tối thiểu cần ba tháng trở lên không ngừng công kích mới có thể đem nước biển cường công đi ra!"

"Ba tháng, Linh Châu đã sớm thoát ly Cửu Châu a!"

Chúng cường nội tâm nghi hoặc, căn bản nhìn không thấu Lâm Thần đến cùng đang suy nghĩ gì, chẳng lẽ đây chính là hắn nói biện pháp?

"Thủy thế còn chưa đủ, tiếp tục!"

Lâm Thần một tiếng quát khẽ, liên minh cùng học viện cùng hiệu triệu lệnh cường giả, toàn bộ nhao nhao xuất thủ! 300 nhiều tên tinh anh Chiến Hoàng ngang nhiên liên thủ, loại kia thanh thế, xưng là hủy thiên diệt địa cũng không đủ!

Ầm! Ầm!

Kèm theo hai đạo Kinh Thiên hám địa vang vọng, chúng hoàng công kích như ngân hà treo ngược, đập đến nhập không gian giới điểm lúc, rốt cuộc, bỗng nhiên phun ra cuồn cuộn nước biển, khí thế so trước đó mạnh gấp mấy chục lần!

"Ngay tại lúc này! Ứng Long ngự biển!"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng lúc, mãnh liệt mà một tiếng quát khẽ! Bên người Thanh Long giương cánh bay cao, hóa thành mấy vạn trượng cuồn cuộn cự long, long khiếu chấn nhiếp hư không, bắn mạnh ra ngàn vạn đạo úy Lam Sắc Quang Trụ!

Luyện hóa Hồn gia cao tầng thân thể về sau, Thanh Long đã từ mở ra thứ 75 vạn đầu long mạch, đạt đến 750 Vạn Long lực, chỉ là thuần lực lượng liền có thể địch nổi tầng bảy trung kỳ Chiến Hoàng! Chân thực chiến lực đuổi sát tầng bảy đỉnh phong!

Úy Lam Sắc Quang Trụ hóa thành một trương phô thiên cái địa lưới lớn, bao trùm cái kia vô tận nước biển xoay tròn thời điểm, bỗng nhiên co lại mà ra!

Nước biển như thác nước rơi không, ầm vang rơi vào Vạn Linh Hải bên trong!

Xoát! Xoát! Xoát!

Nước biển từ không gian giới điểm đảo lưu xu thế vô cùng tấn mãnh, bắt đầu kéo dài từ không gian giới điểm bên trong tuôn ra, không ngừng bổ khuyết hồi Vạn Linh Hải bên trong, khô cạn hồi lâu vạn dặm biển lại bắt đầu hiện lên từng mảnh từng mảnh hải dương!

Lần này, nước biển cũng không có rụt về lại, mà là kéo dài đảo lưu mà ra, để cho mọi người vẻ mặt rung động!

Giống như là mở ra vòi nước chốt mở, lúc này không gian giới điểm, bởi vì xanh thẳm long tức quấn quanh, không ngừng rơi vãi phun ra tiềm ẩn tại nội bộ nước biển!

"Cái này một con long tộc, chẳng lẽ là trong Long tộc thủy hệ Vương giả, Thiên Ngự Ứng Long?"

"Có thể không đúng! Thiên Ngự Ứng Long không dài dạng này a, đây không phải Thanh Long sao?"

"Nhưng là, không sai được! Có thể khống chế phạm vi lớn như thế hải dương, chỉ có bên kia trong nước chi vương Ứng Long mới có thể làm được!"

Mọi người nhao nhao cuồng hỉ, nguyên lai Lâm Thần muốn lợi dụng bọn họ đại lượng Chiến Hoàng cảnh công kích đem không gian giới điểm nội bộ nước biển nổ tung, sau đó lại lợi dụng Ứng Long thần thông tự mình khống chế nước biển dẫn lưu!

"Nước biển đã bắt đầu dẫn chảy ra, không cần bao lâu là có thể đem Vạn Linh Hải lấp đầy, các vị, đến lúc đó, chúng ta cứ dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành!"

Lâm Thần thần sắc ngưng trọng, sự tình cũng không có đơn giản như vậy!

Tiếp xuống bắt đầu, không gian này giới điểm phun trào năng lượng tần suất, sẽ kéo dài gia tăng, bằng vào hiện tại Thanh Long cũng không thể hoàn toàn điều khiển qua được đến!

Dù sao, đây chính là vượt qua Linh Châu chín thành nước biển hội tụ thành!

Tất cả mọi người gật đầu, tứ tán rút lui! 300 nhiều tên Chiến Hoàng hóa thành vô tận lưu quang, bắt đầu hướng Linh Châu đại lục từng cái phương hướng triệt hồi!

Lần này, liền Trầm Liên Vận cùng Bạch Nhược Yên bậc này tầng chín Chiến Hoàng cũng nhất định phải tự mình hành động, tiếp xuống muốn đem Linh Châu nước biển trả lại tại chỗ, nếu không nước biển toàn bộ tập trung tuôn ra một cái khu vực, đối với Linh Châu vẫn là một trận đại hình tai nạn!

"Lâm Thần công tử, chúng ta cũng đến giúp đỡ."

Lúc này, hai vị tịnh lệ xuất trần giai nhân đứng ở Lâm Thần bên người, là Trấn Giới Thánh Bia truyền thừa thiên kiêu! Đôi kia mỹ lệ hoa tỷ muội môn!

Các nàng ngón tay nhỏ nhắn một chút, bích quang sinh huy, ngưng tụ thành hai đạo vạn trượng to lớn trăng tròn bản năng lượng bàn quay, xoay tròn ở chân trời lúc, mỗi một lần đều chia sẻ Thanh Long áp lực, đem hải lưu khống chế được càng thêm cân bằng!

Lâm Thần đại hỉ! Nghĩ không ra còn có bậc này niềm vui ngoài ý muốn!

"Ta và tỷ tỷ tu luyện cũng là [ vạn nhu hóa thủy quyết ] là vừa lúc khống chế thủy hệ năng lượng phi thường thuận tiện, cùng Thiên Ngự Ứng Long có thể lực lớn kính cùng nhau đình."

Muội muội Thủy Nguyệt linh mỉm cười, Lâm Thần nghiêm túc gửi tới lời cảm ơn nói —— "Hai vị cô nương, đa tạ! Ta Lâm mỗ không thích nợ nhân tình, các ngươi vốn có thù lao trên đều tăng gấp đôi, cảm tạ hai vị xuất thủ!"

Hai nữ nhìn nhau cười một tiếng, chuyên tâm phụ trợ lấy Thanh Long.

Một ngày sau, Vạn Linh Hải đã hoàn toàn lấp đầy, đồng thời bắt đầu không ngừng tuôn ra!

"Thanh Long, đoạn!"

Lâm Thần quát khẽ, Thanh Long hét dài một tiếng, úy tấm võng lớn màu xanh lam buộc chặt vô tận nước biển chuyển chi thiên tế một bên khác!

Oanh long ~!

Một đường trong suốt không gian kết giới thông đạo bắt đầu từ hư không hiển hiện, hải dương bắt đầu từ hư không quán chú đi, những cái kia hiệu triệu mà đến cường giả nhìn mà than thở!

Chỉ thấy, vô số biển nước hình thành từng đạo từng đạo hoành khóa chân trời cột nước, tại Chiến Hoàng cảnh các cường giả bố trí xuống không gian kết giới dưới, ngay ngắn trật tự dẫn hướng từng cái Linh Châu trước kia hải dương vị trí!.