Chương 644: đơn xông Thần Châu!

Chương 644: đơn xông Thần Châu!

Đây chính là Lâm Thần kế hoạch, lấy 'Thiên Ngự Ứng Hải' thần thông điều khiển hải dương, lại lấy đại lượng Chiến Hoàng từ trong hư không bố trí xuống cố định không gian kết giới dẫn dắt, cuối cùng đem Linh Châu hải dương tất cả thuộc về trở lại như cũ vị, như vậy thì có thể sử dụng tốt nhất giảm bớt phiền phức cùng tai hại!

Kèm theo Thanh Long dẫn dắt, Linh Châu đại lục nghiêng bắt đầu chậm rãi khôi phục một chút xíu.

"Hô! Không thành vấn đề, tiếp xuống chỉ cần làm từng bước, khống chế tốt nước biển dẫn dắt, nên liền không thành vấn đề."

Lâm Thần thở dài một hơi, tiếp xuống nước biển từ không gian giới điểm phun trào khí thế đem càng ngày sẽ càng tấn mãnh, nhưng chỉ cần khống chế, cơ vốn không có bất cứ vấn đề gì, huống chi còn có hai vị am hiểu điều khiển thủy hệ năng lượng siêu cấp thiên kiêu phụ trợ.

"Là thời điểm luyện chế đan dược thù lao!"

Lâm Thần chuyển nhìn đến các vị hiệu triệu mà đến các cường giả, cười nhạt một tiếng.

"Các vị, đem các ngươi cần luyện chế đan phương cùng dược liệu đều giao lên a."

Lâm Thần một câu, để cho đông đảo cường giả lâm vào cuồng hỉ!

Bất quá, bọn họ vừa yêu vừa hận, bởi vì lần này Lâm Thần căn bản không cho bọn hắn liều mạng cơ hội, bọn họ tác dụng, tối đa chỉ là che chở một lần Linh Châu bình dân rút lui cùng liên lụy ở đối phương một nhóm bên trong cao đoan Chiến Hoàng thôi.

Chân chính giết địch cùng trái phải đại cục, vẫn là hắn Lâm Thần!

30 tên Chiến Hoàng nhao nhao giao cho Lâm Thần việc của mình trước chuẩn bị đan phương cùng dược liệu, mà cái kia 9 tên siêu cấp thiên kiêu, cuối cùng chỉ có 5 người cần Lâm Thần thù lao, có hai người sau khi đánh xong, càng là thuận miệng nói một câu liền rời đi, thù lao cũng không cần.

Bọn họ tùy tính mà làm, có thiên kiêu tới nơi này trợ giúp Lâm Thần, thuần túy chỉ là đối với hắn người này cảm thấy hứng thú thôi, cũng không phải là vì đan dược, những cái này siêu cấp thiên kiêu tính tình, đại đa số đều không phải là thường nhân có thể phỏng đoán!

Bọn họ tình nguyện để cho Lâm Thần thiếu nhân tình này cũng không cho hắn luyện dược, nói không chừng về sau còn có cần dùng đến cơ hội.

Đối với cái này, Lâm Thần chỉ có lắc đầu bật cười.

"Lâm Thần tiểu hữu, luyện chế hoàn thành, có thể để đặt đến Dương phủ, chúng ta ngược lại cũng không phải rất gấp."

Các vị cũng không phải là không thức thời người, đương nhiên sẽ không thúc giục Lâm Thần, luyện chế cao giai đan dược nhưng không một sớm một chiều, bọn họ thọ nguyên cường đại, chờ cái mấy năm vẫn là có thể.

Lâm Thần lắc đầu bật cười, ngược lại cũng không nói gì thêm, những cường giả này nhao nhao ôm quyền cáo biệt về sau, tùy theo rời đi.

Tiếp đó, Lâm Thần một cái khởi động hệ thống.

"Hệ thống, ta muốn học tập những cái này đan phương!"

[ mục tiêu đan phương 35 quyển, bao hàm thất giai trung cấp hạ phẩm đến thất giai cao cấp cực phẩm, toàn bộ học tập, đem tiêu hao 295 vạn điểm công pháp tinh phách. ]

Mời Luyện dược sư luyện chế đan dược, đan phương đều là do đối phương cung cấp, Lâm Thần lần này, tương đương với trực tiếp thu hoạch 35 loại khác biệt hiệu quả đan phương!

Mà bọn họ chuẩn bị dược liệu, bình thường đều là đan phương yêu cầu hai bộ đến ba bộ ở giữa.

Dược liệu sự tình, Lâm Thần ngược lại không gấp, chỉ cần không phải vượt cấp luyện dược, hắn luyện dược kỹ nghệ hoàn toàn có thể bảo đảm xác xuất thành công tại bảy thành trở lên.

Hai ngày trong thời gian, Lâm Thần đem 35 quyển đan phương toàn bộ tập hội, chính thức khai lò luyện dược!

Bản thể tăng thêm bốn cái phân thân, luyện dược quá trình bên trong như cá gặp nước.

Nhưng, tình huống ngoài ý muốn nhưng ở Lâm Thần luyện dược ngày thứ năm bắt đầu!

"Lâm Thần các hạ, rốt cuộc tìm được ngươi!"

Một đường tư thế hiên ngang bóng hình xinh đẹp xông đến Vạn Linh Hải phụ cận, thở hồng hộc, khuôn mặt trắng bệch!

Cái này bóng người đẹp đẽ, chính là hồi lâu không gặp Lạc Khinh Ngữ muội muội, Lạc Úy Nhi!

"Úy Nhi tiểu thư, sao ngươi lại tới đây?"

Lâm Thần hiếu kỳ, bản thể dẫn đầu dừng lại luyện dược, để cho phân thân tiếp quản.

"Xảy ra chuyện lớn, Nhan Thiên Vận tiểu thư tìm tới tỷ tỷ, sau đó đặc biệt sai người lấy tốc độ nhanh nhất đem ta đưa đến Linh Châu, để cho ta đem tin tức này nói cho ngươi!"

Lạc Úy Nhi đem một phần giấy viết thư giao cho Lâm Thần, hắn mở ra xem lúc, thần sắc bỗng nhiên đột biến!

Nội dung rất đơn giản Thần Châu cực đông khu vực Chân Thần chiếu cố nghi thức sắp lại mở, được đến 'Chiếu cố' đối tượng, chính là Linh Châu Ninh gia Ninh Thanh Tuyền!

Sớm tại Lâm Thần trở về Linh Châu trước, Ninh Thanh Tuyền liền bị người nhà họ Ninh sớm mang đi! Hơn nữa còn là toàn thể cao tầng chuyển di, đây cũng là Lâm Thần trở về Linh Châu về sau, cứng rắn xông vào Ninh gia nhưng không có phát hiện bất cứ dấu vết gì duyên cớ!

Nhưng đại chiến phía trước, Lâm Thần trước đó không có thời gian lại đi tìm Ninh Thanh Tuyền, thật không nghĩ đến chiến đấu vừa mới kết thúc, nhất định lập tức liền truyền đến Ninh Thanh Tuyền tin tức!

"Lâm Thần đại ca, ngươi, khẳng định muốn hay sao."

Lạc Úy Nhi lo lắng nói —— "Chúng ta Lạc phủ trong đêm điều tra mà đến tin tức, nghe nói, Thần Châu cực đông khu vực, Hồn gia xuất thế, cộng thêm Chân Thần thế gia ngũ đại thế gia, đã toàn bộ liên thủ, lần này chiếu cố nghi thức, tựa như là cố ý thiết lập ván cục cho ngươi đi tự chui đầu vào lưới . . ."

Nghe này một lời, những cái kia lưu lại siêu cấp thiên kiêu thần sắc đột biến!

Thiết lập ván cục!

Không sai, trận này chiếu cố nghi thức, chính là dùng để hấp dẫn Lâm Thần hiện thân!

Hắn chỉ cần dám hiện thân Thần Châu, đối mặt cường giả, sẽ là tất cả ngụy thần thế gia! Dù là Thần Châu còn có cái khác viễn cổ thế giới, cũng tuyệt đối không dám nhúng tay việc này!

Đây chính là một trận tử cục! Lâm Thần hiện thân vừa chết!

"Lâm Thần các hạ, ngàn vạn không thể đi! Việc này không thể coi thường!"

Công tử áo trắng tức khắc ngăn cản Lâm Thần, cả kia lạnh lùng áo xám đao khách cũng mở miệng nói.

"Sáu cái ngụy thần thế gia cộng lại đỉnh chiến lực, đem đủ để sánh ngang tùy ý một cái đại châu."

Tử sa nữ tử che mặt chuyển nhìn Lâm Thần, thần sắc trịnh trọng —— "Đi, cái kia chính là chết!"

Đối mặt tất cả mọi người ngăn cản, Lâm Thần dứt khoát trầm giọng nói.

"Ta Lâm Thần có việc nên làm, có việc không nên làm, phải làm việc, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện cải biến. Ta tất nhiên đã đáp ứng nàng, liền nhất định sẽ tiếp nàng từ Ninh gia đi ra, bất kể là núi đao biển lửa, ta cũng muốn đi xông một lần!"

Lâm Thần trong mắt, chiến ý trùng thiên!

Hắn tuyệt không phải nén giận người, huống chi cái kia Chân Thần chiếu cố nghi thức đến cỡ nào tàn nhẫn, nhiều mất hết nhân tính, hắn vô cùng rõ ràng!

"Lâm Thần công tử! Việc này cũng không phải nói đùa, vô luận ngươi bây giờ tiềm lực mạnh bao nhiêu, đều khó có khả năng rung chuyển sáu cái ngụy thần thế gia a! Loại kia quy cách chiến đấu, so với ngươi cái này Linh Châu đại chiến cũng còn hơn!"

Công tử áo trắng hảo ngôn khuyên bảo, Lâm Thần lắc đầu.

"Lâm Thần công tử, muốn hay không mang lên các vị tiền bối cùng Nhược Yên tỷ tỷ?"

Dương Tình Nhi đi lên phía trước, lo lắng hỏi.

Lâm Thần nhíu mày —— "Không được, bây giờ là thời khắc mấu chốt nhất, nhân thủ càng nhiều càng tốt, Linh Châu hiện tại còn không có hoàn toàn khôi phục lại, nếu như lúc này mọi người rút lui, cái kia nghiêng biên độ còn chưa hoàn toàn điều chỉnh tốt, Linh Châu một khi thoát ly Cửu Châu, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, ta không thể mang theo toàn bộ Linh Châu khả năng đi mạo hiểm!"

Một trận chiến này, Lâm Thần không có lựa chọn khác! Hắn chỉ có mình một mình xông Thần Châu cực đông khu vực!

Nghe lời nói này, ba tên siêu cấp thiên kiêu biểu lộ rất là đặc sắc!

Đơn xông Thần Châu cực đông khu vực, đối chiến sáu cái ngụy thần thế gia?

Gia hỏa này, là điên rồi sao!

Nhìn về phía Thượng Quan Bích Hàm ánh mắt, Lâm Thần có chút áy náy, nàng lo lắng ánh mắt bên trong, trừ bỏ oán trách, càng nhiều vẫn là bất đắc dĩ.

"Thí thần giả thiên phú còn lại một lần cuối cùng, hơn nữa, lục đại ngụy thần thế gia liên thủ, ta có thể đem thí thần giả thiên phú hoàn mỹ phát huy đến một cái trước đó chưa từng có độ cao! Ta một người, chưa hẳn không có cơ hội!".