Chương 645: Cửu Châu mạnh nhất thân pháp!

Chương 645: Cửu Châu mạnh nhất thân pháp!

Trong lòng xác định chủ ý, Lâm Thần đối Lạc Úy Nhi cảm kích nói —— "Cám ơn ngươi có thể tới cho ta biết."

Lạc Úy Nhi lắc đầu, "Đây đều là việc nhỏ, thế nhưng là, ngươi thật muốn hay sao?"

Lâm Thần gật đầu, chuyển nhìn Dương Tình Nhi.

"Tình Nhi tiểu thư, liền làm phiền ngươi đến lúc đó đem phân thân ta luyện chế đan dược mang về Dương phủ."

Dương Tình Nhi thần sắc phức tạp, nghiêm túc một chút đầu "Ân, ta sẽ!"

Tử hoàng dực phách động, Lâm Thần lôi kéo Lạc Úy Nhi, bỗng nhiên hóa thành chân trời một vệt sáng, biến mất trong tầm mắt mọi người bên trong.

Công tử áo trắng đám người muốn ngăn trở, lại hữu tâm vô lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lâm Thần rời đi, nội tâm đã là rung động lại là tiếc hận!

Này vừa đi, chỉ sợ Lâm Thần rất khó lại có thể trở về! Lục đại thế gia nội tình, viễn siêu Linh Châu nội chiến quy cách, chớ nói chi là Lâm Thần chỉ có một người!

"Chẳng lẽ Cửu Châu thật vất vả sinh ra một sợi hi vọng, chẳng lẽ liền muốn tan biến nơi này sao."

Tử sa nữ tử tự lẩm bẩm, sau một khắc thôi động toán thuật nàng, vẫn lắc đầu cười khổ.

"Nhìn không thấu, người này mệnh số, vẫn một mảnh hư vô."

"Phảng phất, mệnh vận hắn cũng không tồn tại cái này số trời đồng dạng."

. . .

Lâm Thần một cái phát động chung cực thời khắc thêm ngũ trọng biến, mang theo Lạc Úy Nhi tốc độ cao nhất đi đường! Không có hai canh giờ liền chống đỡ từ Linh Châu vượt qua đến Thiên Châu phạm vi bên trong!

Đến Thiên Châu, Lạc Úy Nhi dẫn đường, thay Lâm Thần tìm tới tiến về Thần Châu cấp cao nhất không gian thông đạo!

Không gian thuyền, trong mật thất, Lâm Thần cùng Lạc Úy Nhi sống một mình một phòng, tuy là lòng nóng như lửa đốt, lo lắng Ninh Thanh Tuyền, Lâm Thần vẫn là cưỡng chế dùng bản thân tỉnh táo lại!

"Tính cả thời gian, hẳn là có thể theo kịp, ta muốn dành thời gian tăng thực lực lên!"

Một ý niệm, Lâm Thần mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 5. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Chiến Hoàng cảnh tầng bốn hậu kỳ —— trung cấp chiến khí tinh túy 39583 vạn điểm.

Cực hạn lực lượng 480 Vạn Long lực (thần lực giả gia trì 599 vạn)—— trung cấp khí huyết năng lượng 26850 vạn điểm.

Trung cấp tinh thần lực 50950 điểm (Thông Thiên cảnh sơ kỳ)

Trung cấp công pháp tinh phách 1265 vạn điểm —— trung cấp phù văn năng lượng 1766 vạn điểm.

Thiên Đạo giá trị 1558 vạn điểm —— điểm thiên phú 1855 vạn điểm.

Trung cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 18 vạn điểm, thổ hệ 15 vạn điểm, mộc hệ 16 vạn điểm, kim hệ 18 vạn điểm, thủy hệ 21 vạn điểm. Lôi hệ 15 vạn điểm, phong hệ 14 vạn điểm, quang hệ 10 vạn điểm, ám hệ 12 vạn điểm.

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra) huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú (thanh giai) cương cân thiết cốt 100% (thanh giai) song tu đoàn tụ, (Lam giai) sinh mệnh tăng trưởng 200% (Lam giai) thần lực giả 100% (Lam giai) diệt Hoàng giả,

Chủ động thiên phú (Lam giai) thần trộm báo hiệu, (Lam giai) siêu duy truyền tống, (Lam giai) trí mạng khát máu, (Tử giai) chung cực thời khắc, (Tử giai) Cực Hạn Quy Nguyên, (Tử giai) quân lâm thiên hạ (làm lạnh 14 ngày) (Cam giai duy nhất một lần) thí thần giả ×1(mảnh vỡ 1/3) (chuẩn Cam giai) tuyệt mệnh sinh tử (7 ngày)

Đặc tính phù văn chậm chạp cấp 5, xuyên thấu cấp 5, bổ sung năng lượng cấp 5, huyễn ảnh cấp 5 —— thiên phú tổ hợp kỹ trí mạng khát máu — siêu duy truyền tống — quân lâm thiên hạ.

Nắm giữ trống không thuộc tính 19660 điểm (có thể tùy ý chuyển đổi thành bất luận cái gì thuộc tính giá trị).

Nắm giữ bảo vật. . . ]

"Hệ thống, ta muốn sử dụng nhất thiên phú mới khung, đăng ký tuyệt mệnh sinh tử thiên phú!"

Diệt đi Hồn gia lão tổ lúc, Lâm Thần thu hoạch được một cái cam tinh trong bảo rương liền khai xuất thiên phú mới tổ hợp khung, hiện tại, hắn muốn đăng ký tuyệt mệnh sinh tử!

[ ghi danh xong thành, kí chủ thiên phú tổ hợp kỹ vì trí mạng khát máu — siêu duy truyền tống — quân lâm thiên hạ — tuyệt mệnh sinh tử. ]

Lần này thiên phú đăng ký, hoàn toàn có thể nhìn ra được Lâm Thần thái độ! Tiếp xuống chiến đấu, đem so với bất kỳ lần nào cũng gian nan hơn, nghĩ sử dụng tốt nhất phát huy thực lực mình, chỉ có chỗ dựa 'Tuyệt mệnh sinh tử' thiên phú!

"Hệ thống, đem ta hiện tại nắm giữ tất cả công pháp, toàn bộ dung hợp! Mặt khác, tăng thêm 300 vạn điểm trung cấp công pháp tinh phách cùng một chỗ dung hợp!"

[ kí chủ hiện giai đoạn nắm giữ Tử giai cấp thấp công pháp cực phẩm 54 loại, Tử giai trung cấp trở lên 29 loại, Tử giai cao cấp hạ phẩm 4 loại, Tử giai cao cấp trung phẩm 1 loại, toàn bộ dung hợp, đem tiêu hao 56 vạn Thiên Đạo giá trị, bắt đầu dung hợp. ]

Lâm Thần nội tâm chờ mong, bất luận cái gì một phần có thể tăng thực lực lên cơ hội, hắn đều không định bỏ qua cho!

Những công pháp này, hoặc là từ chiến tử Hồn gia cường giả, vẫn lạc Bạch gia cường giả trên người chiến lợi phẩm, còn có chính là rơi xuống công pháp thuộc tính quang cầu thu hoạch được công pháp, toàn bộ tập trung ở một khối dung hợp!

[ oanh ~! Keng ~! ]

Hệ thống dung hợp lô nhảy lên, Lâm Thần lòng tràn đầy chờ mong!

Tử giai cao cấp trở lên chiến kỹ, bất luận một loại nào đều có thể tăng lên hắn chiến lực! Hắn dung hợp Tử giai cao cấp chiến kỹ, cơ hồ đều là công kích chiến kỹ, lần này, tối thiểu cũng có thể ra một Tử giai cao cấp thượng phẩm a?

[ dung hợp thành công, kí chủ thu hoạch được Tử giai cao cấp cực phẩm chiến kỹ [ Vô Hạn Ám Bộ ] một bước tối, một bước toa. Vô hạn hóa ám, vô hạn xuyên toa. ]

Lâm Thần bỗng nhiên ngốc trệ tại trong mật thất!

Tử giai cao cấp cực phẩm thân pháp?

Lâm Thần tâm thần phát run, Tử giai trung cấp thân pháp, thả tại Cửu Châu bên trong, đã hoàn toàn là đỉnh thiên!

Tử giai trung cấp cực phẩm, có lẽ chỉ có cá biệt thế gia còn điển tàng lấy một lượng bộ.

Tử giai cao cấp hạ phẩm thân pháp, có lẽ chỉ có Trấn Giới Thánh Bia trong truyền thừa tồn tại, mà Tử giai cao cấp cực phẩm? Cái này phẩm giai thân pháp, căn bản liền không khả năng tồn tại!

Nếu không phải Lâm Thần tập nhiều như thế Tử giai công pháp, toàn bộ đều là tinh phẩm bên trong tinh phẩm, lại thêm 300 vạn điểm công pháp tinh phách, có lẽ còn dung hợp không ra bậc này cực phẩm thân pháp!

"Mạnh nhất thân pháp! Không hề nghi ngờ, đây chính là Cửu Châu đại lục bên trong mạnh nhất cấp bậc thân pháp!"

Kích động đến kém chút nhảy dựng lên Lâm Thần, vội vàng phát ra mệnh lệnh!

"Hệ thống, ta muốn học tập [ Vô Hạn Ám Bộ ]!"

[ nhắc nhở căn cứ kí chủ hiện hữu trung cấp công pháp tinh phách, chỉ có thể đem [ Vô Hạn Ám Bộ ] học tập đến 30% độ thuần thục, xin hỏi phải chăng xác định học tập? ]

Tê! Lâm Thần hít một hơi lãnh khí! Hắn hiện tại thế nhưng là còn có 900 vạn hơn trung cấp công pháp tinh phách a!

Thế mà chỉ đủ học tập 30%? Tử giai cao cấp cực phẩm, quả nhiên lợi hại!

"Xác định, toàn bộ học tập [ Vô Hạn Ám Bộ ]!"

Mệnh lệnh phát ra, ký ức dung hợp, Lâm Thần toàn thân tâm lâm vào bế quan trạng thái!

Nhìn xem Lâm Thần bên mặt, trong mật thất Lạc Úy Nhi thần sắc thất thần, phương tâm có chút rung động.

Hắn thực không chút do dự muốn đi đơn xông lục đại Chân Thần thế gia, cái này là bực nào đảm phách!

Hiện nay Cửu Châu, Thánh cảnh phía dưới, chỉ sợ không người có thể làm đến! Cũng không có người dám làm!

Này vừa đi, hoặc đem một đi không trở lại.

"Thực hâm mộ vị kia gọi Ninh Thanh Tuyền tiểu thư . . . Có thể để ngươi cố chấp như thế . . ."

Lạc Úy Nhi lẩm bẩm ở giữa, vươn ngọc thủ lặng lẽ vuốt ve một lần Lâm Thần bên mặt, bích mâu ảm đạm, lui đến một bên, không dám quấy nhiễu.

Thời gian cực nhanh, Lâm Thần dung hợp [ Vô Hạn Ám Bộ ] học tập ký ức về sau, nội tâm vô cùng sợ hãi thán phục mà rung động!

Vô Hạn Ám Bộ, lấy ám hệ chiến khí vận chuyển tốt nhất, vốn có vặn vẹo không gian đặc tính, lợi dụng này đặc tính thực hành vượt qua không gian tốc độ cực hạn!

Mà đồng thời, lợi dụng ám hệ chiến khí đặc điểm, thân pháp thi triển lúc mỗi một bước có thể khiến bên người không gian như vòng xoáy giống như vặn vẹo, bất luận cái gì cận thân sinh linh đều sẽ lâm vào vặn vẹo không gian, từ đó ảnh hưởng thế cục chiến đấu!

"Kinh khủng bực nào thân pháp, nếu như lấy chiêu này thân pháp cận thân đối chiến, đối thủ quả thực là khó lòng phòng bị! Hơn nữa, đơn thuần tốc độ, vẻn vẹn 30% độ thuần thục, nó so Tử giai cấp thấp cực phẩm, nguyệt quang lam ảnh nhanh hơn bốn lần không chỉ!".