Chương 646: Thiên La Địa Võng Thần Châu!

Chương 646: Thiên La Địa Võng Thần Châu!

Lâm Thần căn bản là không có cách tưởng tượng, cái này tu luyện tới 100% viên mãn, bản thân tốc độ có thể rất nhanh đến hạng gì cấp độ!

Bất quá, càng cường đại thân pháp, tiêu hao thì càng khủng bố, cái này [ Vô Hạn Ám Bộ ] chỉ thích hợp sử dụng tại thời khắc mấu chốt!

Đến thân này pháp, Lâm Thần như hổ thêm cánh, chiến lực chân chính vượt lên mấy lần!

. . .

Cửu Châu một trong · Minh Châu.

Âm u đầy tử khí trên cửa lớn, ngạo nghễ đứng vững một đường áo bào đen thân ảnh.

Áo bào đen thân ảnh ánh mắt, từ hư không vô tận bên trong thu hồi, tự lẩm bẩm.

"Linh Châu Lâm Thần, nghĩ không ra ngắn ngủi một năm, có thể từ Nguyên Tôn cảnh bước vào Chiến Hoàng cảnh, còn có thể đánh giết Chiến Hoàng tầng chín, người này, đáng giá bồi dưỡng, thành cho tộc ta người thừa kế!"

Áo bào đen thân ảnh hiếm thấy lộ ra một tia tiếng cười, tay áo vung khẽ, toà kia mười vạn năm đến không người dám xông tử khí đại môn ầm vang nổ tung!

"Là ai, gan xông ta minh ngục thánh địa, đây là Minh Thánh nơi sống . . ."

"Không đúng! Trên người ngươi khí tức, là Ma nhân tộc!"

Hai đạo vĩ đại cuồn cuộn thân ảnh hiển hiện thời khắc, bỗng nhiên thần sắc đại biến!

"A, chỉ là nhỏ bé Minh Thánh, cũng dám ở trước mặt bản tọa làm càn, Minh Thánh, giao ra Ma nhân tộc Thiên Vũ đứng đầu, tha cho ngươi khỏi chết!"

Người áo đen một tiếng lạnh quát, chấn động cả tòa tĩnh mịch đại môn, không gian đổ sụp, tia sáng vặn vẹo băng liệt!

. . .

Bảy ngày sau đó, Thần Châu · cực đông khu vực, Hồn gia lãnh địa.

Vô số thần chi tử dân đang hoan hô, thời gian qua đi hơn một tháng, Chân Thần sơn chữa trị, vĩ đại Chân Thần chiếu cố lần nữa giáng lâm Thần Châu!

Hôm nay, lại có một vị giai nhân may mắn được đến Chân Thần chiếu cố, hạ xuống chúc phúc, vì chúng sinh cầu nguyện!

Bậc này việc trọng đại, dẫn động vô số cường giả lần nữa chen chúc tề tụ Thần Châu cực đông khu vực!

Lần này hội tụ cường giả, muốn nhiều hơn rất nhiều lần trước! Bởi vì đại bộ phận cường giả đều thu đến ám tuyến tin tức, lần này bố cục, liền là hướng về phía truyền thuyết kia bên trong yêu nghiệt Lâm Thần xuống!

Hắn dám đến, liền là muốn chết!

Tuy nói hắn đến khả năng cũng không cao, nhưng nghe nói kẻ này lúc trước bổ Thần sơn, hủy nghi thức, trực đảo Hồn gia tổng bộ!

Ai đều không muốn bỏ qua trận này khả năng phát sinh Kinh Thiên vở kịch, bởi vậy trừ bỏ ngụy thần thế gia bên ngoài, đông đảo Thần Châu cường giả đỉnh cao, đều đang chăm chú trận này việc trọng đại!

Tửu lâu bên trong, đông đảo Thần Châu ẩn thế cường giả tề tụ.

"Thật là khiến người buồn nôn thú vị, đã nhiều năm như vậy lại còn tại kéo dài loại này cái gọi là nghi thức!"

Một tôn ngồi tại trong tửu lâu vũ mị phu nhân không chút nào che giấu bản thân đối cái này Chân Thần chiếu cố nghi thức phản cảm.

"Xuỵt, Hồ Muội, ngươi nói chuyện cẩn thận một chút."

"Cẩn thận cái rắm! Lão nương vẫn còn hi vọng tiểu gia hỏa kia lại đến nháo một lần, nếu là hắn không đến, lão nương còn xem thường hắn đâu! Người ta chọc tức lễ nào giống các ngươi những cái này suốt ngày làm con rùa đen rút đầu phế vật, tuổi còn trẻ liền dám bổ cái này phá Thần sơn, nếu là lão nương trẻ lại cái mấy vạn năm, không phải truy cầu tiểu tử này không thể."

Vũ mị phu nhân phiết thêm vài lần bên người mấy cái lão đầu và trung niên nam tử, không chút nào che giấu trong mắt ghét bỏ, cái sau chỉ có lộ ra cười khổ.

Cùng lúc đó, một vị khác ngồi tại tửu lâu bên trong nơi ranh giới lão ông tóc trắng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Ha ha, nghĩ không ra lần đầu tiên tới cái này Thần Châu, vậy mà liền có thể trông thấy loại này đội hình!"

Lấy hắn tu vi, có thể dò xét gây nên hắn chú ý khí tức, tối thiểu có mấy chục cái!

Hơn nữa một cái so một cái cường đại, tất cả đều là ngụy thần thế gia cường giả đỉnh cao!

"Ngân tiền bối, ngài cảm thấy tiểu tử kia sẽ đến không?"

Lão ông tóc trắng trước người mấy tên tuổi trẻ tài tuấn hiếu kỳ hỏi.

Không đợi lão ông tóc trắng trả lời, một đạo khinh thường tuổi trẻ cười lạnh tức khắc vang lên —— "Hắn dám cái rắm! Nếu là hắn dám đến, lão tử tại chỗ, liền đem cái này bàn băng ghế cái ghế toàn bộ mẹ hắn ăn hết!"

Lên tiếng người, chính là lúc trước bị Lâm Thần đánh thành sắp tàn phế Mạc Tử Tiêu!

Lão ông tóc trắng trước người hai tên thiên kiêu tài tuấn tức khắc nhăn lại lông mày, đột nhiên đứng lên, bộ mặt tức giận!

"Làm sao? Không phục a! Lão tử thế nhưng là người nhà họ Mạc, ngươi dám động lão tử một lần thử xem?"

Mạc Tử Tiêu cười gằn nói, lão ông tóc trắng khoát tay, ra hiệu hai người an tâm chớ vội, chuyển bình tĩnh nhìn về phía Mạc Tử Tiêu.

"Người trẻ tuổi, lời nói không cần phải nói quá vẹn toàn, loại chuyện này, không ai nói chắc được."

Cái cuối cùng 'Nhất định' chữ, giống như hóa thành vô tận bão táp tinh thần, bỗng nhiên phá vỡ hướng Mạc Tử Tiêu, hắn lập tức cứng đờ tại nguyên chỗ. Không tới hai cái hô hấp liền miệng sùi bọt mép!

"Tử Tiêu thiếu gia!"

Một tên Chiến Hoàng lão bộc vội vàng tới đỡ lên Mạc Tử Tiêu, đang muốn quát lớn lúc, con ngươi run lên bần bật!

Cái này lão ông tóc trắng thực lực, rất khủng bố!

Cực kinh khủng! Có lẽ chỉ có bọn họ ông tổ nhà họ Mạc có thể đánh đồng với nhau!

Cái kia hai cái trẻ tuổi tài tuấn, đồng dạng yêu nghiệt đến cực điểm! Không siêu hai nghìn tuổi sinh mệnh ba động, nhưng cũng đã Chiến Hoàng cảnh!

"Ngươi, các ngươi là ai . . ."

Lão bộc nuốt nước miếng một cái, run rẩy nói.

Lão ông tóc trắng thảnh thơi phẩm hớp trà, ngón tay chỉ lên trời, ngón tay hướng lên phía trên.

"Chúng ta, đến từ phía trên."

. . .

Hai tòa lầu các đỉnh phong, một đám nhân ảnh ngạo nghễ đứng thẳng.

Những bóng người này có nam có nữ, có tuổi trẻ mỹ mạo, có tuấn dật phi phàm, như ở lại trong cung Tiên Nhân.

Giống như quân chủ giáng lâm, không giận tự uy, hai đầu lông mày tự có chỉ điểm giang sơn trí tuệ khí chất bộc lộ, có siêu phàm thoát tục, đẹp tuyệt Khuynh Thành, còn có bộ dáng lại chỉ có một con mắt, con ngươi lưu động xuyên thủng thời không quang hoa!

"Nơi này chính là Cửu Châu đại lục sao, nghĩ không ra nhất định rách nát đến bước này."

Thiếu niên áo xanh đeo kiếm, phong thái mê người, nhưng không khỏi lắc đầu bật cười.

"Nghĩ không ra liền các ngươi Thiên Kiếm cung cũng tới."

Tử sa như vẽ, giai nhân duyên dáng yêu kiều, thắng qua Bích Thủy Thu Hàn, như cuối mùa thu một sợi Khinh Phong.

"Đây chính là kinh động đến Thánh giới dị tài a, làm không tốt thiên tư còn xa siêu trên bọn ta."

Chấp phiến công tử nhanh nhẹn cười khẽ, hai đầu lông mày đã có một cỗ bao trùm chúng sinh ngạo khí!

Một bên bắt chéo hai chân thiếu nữ áo xanh hoạt bát lầm bầm một câu —— "Cắt, vượt qua mấy người các ngươi? Nào có đơn giản như vậy, đơn giản chính là các ngươi muốn mượn tông phái sứ giả chi danh, nghĩ hạ giới du ngoạn thôi."

"Mấy cái Thánh Ngục tội phạm, vậy mà cũng dám ở phàm giới làm mưa làm gió, dám can đảm danh xưng Chân Thần?"

Bên hông bội đao trung niên nam tử cười lạnh nói, một bên lôi phát thiếu niên quét mắt nhìn hắn một cái, đạm mạc nói.

"Ngươi đừng gây chuyện, đừng quên lần này chúng ta hành động tôn chỉ, không được kinh động đến bọn họ, đều bằng bản sự, có thể mời chào cái kia tôn thiên tài liền mời chào, nếu không thể mời chào, cũng không được phức tạp."

"Bọn gia hỏa này, thế nhưng là cùng Ma nhân tộc cấu kết, chọc bọn họ, làm không tốt sẽ phía sau chúng ta tông phái đều rước lấy phiền phức."

Cái này nguyên một đám khí tượng siêu phàm thoát tục, như nhân trung long phượng quân vương giống như nhân vật, chính là những cái kia bị Lâm Thần phong hoàng lúc kinh động Thánh giới tông phái chỗ phái đi sứ giả!

Bọn họ trước kia giáng lâm Thần Châu, còn cũng không biết bọn họ muốn tìm người, nhưng Lâm Thần truyền thuyết một cái tiếp một cái, một cái so một cái khủng bố, đây hoàn toàn để cho bọn họ triệt để khóa được mục tiêu, bọn họ muốn tìm cái kia tôn thiên kiêu, chính là kẻ này!

Nhưng lúc này, bọn họ ngược lại không hy vọng Lâm Thần tiến về Thần Châu, bởi vì bọn họ nhận được mệnh lệnh đều là không thể xen vào Cửu Châu thế lực chi tranh, càng không thể đắc tội cái kia mấy tôn Thánh Ngục bên trong chạy ra tội phạm!

Bởi vì bọn họ phía sau, cùng Ma nhân tộc có thiên ti vạn lũ quan hệ!

Đã từng, có một vị thực lực có một không hai thiên địa ma Nhân tộc cường giả, chui vào Thánh giới tầng mười chín Thánh Ngục, đánh ra Thánh Ngục!.