Chương 647: tại hạ Lâm Thần, có gì muốn làm.

Chương 647: tại hạ Lâm Thần, có gì muốn làm.

Vị kia ma Nhân tộc cường giả từ Thánh Ngục bên trong chọn lựa nhất cùng hung cực ác, tàn bạo nhất, cường đại nhất các phạm nhân mang đi, đồng thời còn thả ra vô số Thánh Ngục bên trong tội phạm!

Cho đến ngày nay, Thánh giới vẫn kiêng kị phòng bị ngày đó chuyện phát sinh, cùng vị kia chui vào Thánh Ngục ma Nhân tộc cường giả!

"Cái kia chiếu cố nghi thức bắt đầu rồi."

Tử sa giai nhân khẽ nhíu mày, hiển nhiên, đối với cái nghi thức này nàng cũng tương đối bài xích.

Cái gọi là 'Chân Thần chiếu cố' bất quá là thỏa mãn những cái này Thánh Ngục tội phạm cá nhân đam mê thôi! Lấy ở đâu cái gì Chân Thần chúc phúc, tất cả đều là lắc lư thế nhân!

Một tòa cung kiệu từ hư không hiển hiện, một đường nhấc hướng chữa trị về sau Chân Thần sơn.

Hoa

Toàn trường sôi trào, ức vạn ngụy thần tín đồ tại trong làn sóng người reo hò hò hét!

Cung trong kiệu, Ninh Thanh Tuyền người khoác ráng mây váy dài, đeo tinh quan, châu ngọc dao động xuyết, thanh nhã thoát tục, thần sắc bình thản, phảng phất sớm đã dự liệu được bản thân kết cục.

"Có thể gặp được ngươi, ta ngắn ngủi nhân sinh cũng từng gặp ánh rạng đông, Lâm Thần, ngươi tuyệt đối không nên đến . . ."

Ninh Thanh Tuyền chậm rãi khép lại bích mâu, hai hàng thanh lệ vô thanh vô tức từ khóe mắt tuôn rơi vẽ rơi, nàng vô cùng rõ ràng, Hồn gia bọn người ở tại này bố trí bao nhiêu cường đại đội hình, Lâm Thần có mạnh hơn, hắn cũng chỉ là nhỏ hơn mình mấy tuổi cùng tuổi thiếu niên!

Cái này Thiên La Địa Võng, hắn sao có thể xông qua được đến. Ninh Thanh Tuyền càng là cầu nguyện, Lâm Thần tuyệt đối không nên đến!

Có thể tại ở sâu trong nội tâm, Ninh Thanh Tuyền lại ẩn có cuối cùng một tia kỳ vọng . . . Loại này tự mâu thuẫn tình cảm cùng suy nghĩ, liền chính nàng đều không rõ ràng . . .

Cung kiệu bên ngoài, một tòa cổ phía trên cầu, thiếu nữ đuổi theo tỷ tỷ thân ảnh lại bị cản lại.

"Thả ta ra! Các ngươi thả ta ra!"

Thiếu nữ áo xanh quật cường phản kháng, khóe mắt lấp lóe nước mắt.

"Ninh Thanh Tuyết tiểu thư, gia chủ có lệnh, ngươi không thể vượt giới."

Hai tên Ninh gia trưởng lão mặt không biểu tình đưa nàng ngăn lại, thậm chí phóng xuất ra một sợi chiến khí, trấn áp lại Ninh Thanh Tuyết!

"Ngươi, các ngươi! Vì sao, các ngươi đều điên, tất cả đều điên rồi! Thế này sao lại là cái gì chiếu cố nghi thức, này rõ ràng chính là muốn tỷ tỷ mệnh!"

Ninh Thanh Tuyết khóe mắt rưng rưng, không ngừng hò hét, hai tên trưởng lão mặt bề ngoài tình, đạm mạc nói.

"Thanh Tuyết tiểu thư, ngươi còn trẻ, có một số việc ngươi không hiểu."

"Đây là Chân Thần chiếu cố nghi thức, Thanh Tuyền tiểu thư có thể được Chân Thần chiếu cố, đó là ta Ninh gia tu luyện phúc khí!"

Hai vị trưởng lão chỉ biết là, đây là gia chủ mệnh lệnh, hơn nữa hoàn thành sau chuyện này, bọn họ Ninh gia toàn thể trên dưới, đem gà chó thăng thiên!

Ninh Thanh Tuyết xinh đẹp mắt xích hồng, âm thanh khàn giọng —— "Ta không hiểu? Ta chỉ biết là các ngươi làm chó săn!"

Nghe vậy, tại Ninh Thanh Tuyết phụ cận những cái kia ngụy thần tín đồ nhao nhao quay đầu nhìn về phía Ninh Thanh Tuyết, ánh mắt mười điểm âm lệ mà trầm thấp, cả kinh hai vị trưởng lão hồn nhiên chấn động!

"Thôi, Thanh Tuyết tiểu thư có một số việc ngươi còn nhỏ, nhìn không hiểu chuyện bản chất, đắc tội."

Trong đó một tên trưởng lão không nói hai lời, một cái bắt đi Ninh Thanh Tuyết, cưỡng ép mang đi nàng!

Một đỉnh núi phía trên, một vị Chiến Hoàng cảnh thanh y nam tử song tay nắm chắc thành quyền, hướng về phía Ninh gia gia chủ gầm nhẹ!

"Các ngươi tại sao phải đối với ta như vậy nữ nhi! Chúng ta cũng không phải là không có lựa chọn không phải sao!"

"Chúng ta cúc cung tận tụy vì Ninh gia tận tâm tận lực, tại sao phải đổi được dạng này hiệu quả, các ngươi không phải đáp ứng qua chúng ta, chỉ cần thay Ninh gia làm đến đầy đủ cống hiến, Thanh Tuyền liền có thể tự chủ lựa chọn không phải sao!"

Váy trắng mỹ phụ đứng thanh y nam tử bên người, khẽ cắn răng, chất vấn Ninh gia gia chủ, Ninh Quân Thiên!

"Lựa chọn? Chúng ta Ninh gia không cần lựa chọn, các ngươi nói lựa chọn, chẳng lẽ là Linh Châu tiểu quỷ kia không được?"

Ninh Quân Thiên khóe miệng cười lạnh, chuyển nhìn đến hai người —— "Các ngươi thật sự cho rằng tiểu quỷ kia có thể phản kháng vĩ đại Chân Thần đại nhân không được, huống hồ các ngươi nữ nhi có thể được Chân Thần chiếu cố, nàng đồng dạng sẽ xuất phát từ nội tâm cảm tạ Chân Thần!"

"Cảm tạ cái đầu mẹ ngươi! Ninh Quân Thiên, ngươi vẫn là người sao! Ngươi nhìn không ra nữ nhi của ta trước đó khóc thành dạng gì sao! Ngươi xem một chút nàng hiện tại có một chút vui vẻ bộ dáng sao!"

Thanh y nam tử một cái hắn xách theo Ninh Quân Thiên quần áo, hai con mắt xích hồng, chỉ hướng toà kia cung kiệu khàn cả giọng gào thét!

"Chúng ta cả nhà từ khi ra đời liền vì Ninh gia lập xuống công lao hãn mã, vì sao con gái chúng ta liền người nhà họ Ninh phải có tự do đều không có, Ninh Quân Thiên, đây chính là ngươi làm gia chủ . . ."

Oanh ~! Ninh Quân Thiên một cái phóng xuất ra tu vi, trái lại áp chế thanh y nam tử, Ninh Quân Thiên sau lưng mấy tên trưởng lão một chưởng áp chế mà xuống, hai phu thê bị trấn áp trên mặt đất!

"Ninh Quân Thiên, làm chó là không có kết cục tốt!"

Thanh y nam tử gào thét gầm nhẹ!

"Cho thần làm chó, cũng tốt hơn làm người."

Ninh Quân Thiên nhấc nhấc cổ áo, cười lạnh một câu.

"Hai cái cho thể diện mà không cần mặt hàng, cho ta ấn xuống đi, sau đó trực tiếp phế địa rơi bọn họ tu vi, tránh khỏi về sau đối ta Ninh gia sinh ra cái uy hiếp gì, hôm nay qua đi, ta Ninh gia, sẽ nghênh đón hoàn toàn mới biến đổi!"

Ninh Quân Thiên phẩy tay áo một cái, váy trắng mỹ phụ thấp giọng nức nở.

"Thanh Tuyền, nương có lỗi với ngươi a . . ."

. . .

Hư không vô tận bên trong, mấy đạo nhân ảnh đạp không mà đứng.

"Hừ! Hiện tại cũng không có động tĩnh, nhìn tới tiểu tử này cũng là tinh ranh, là dự định để cho tiểu ny tử này hương tiêu ngọc vẫn."

"Chúng ta bố trí xuống to lớn như thế đội hình, tin tức lan truyền nhanh chóng, hắn tự nhiên không dám tới."

"Ta cả đám liên thủ, bất luận cái gì một tên thậm chí hai tên tầng chín hậu kỳ Chiến Hoàng đều sẽ chết ở đây, chớ nói chi là hắn một cái tuổi trẻ tiểu tử."

"Nhìn thấy cuối cùng đi, nếu nàng này sau khi chết tiểu tử kia cũng không hiện thân, chúng ta liền phải thật tốt kế hoạch một lần như thế nào tiến công Linh Châu!"

. . .

Chân Thần sơn trước, cung kiệu dừng lại.

Ráng mây váy dài thanh nhã giai nhân chậm rãi từ bên trong đi ra, để cho không ít ngụy thần tôi tớ cảm thấy kinh ngạc.

Trước kia tiếp nhận chiếu cố nghi thức nữ tử, có lẽ có tâm thần bất định, hoặc chạy trốn phản kháng, hoặc nước mắt sụp đổ không ngừng, nhưng là giống nàng dạng này bình tĩnh không có gì lạ, bọn họ còn là lần đầu tiên gặp.

Toà kia rùng mình quan tài sắt đẩy ra lúc, toàn trường reo hò!

Lệ thuộc ngụy thần tôi tớ một vị áo bào màu vàng nam tử chậm rãi đứng ra, đối mặt người sơn nhân Hải Thần núi quảng trường tiền nhân môn, mở miệng tuyên cáo nói.

"Chư vị, hôm nay, Chân Thần đại nhân chúc phúc sắp giáng lâm tại thế, để cho chúng ta thành tâm, chúc phúc vị này may mắn bộ dáng!"

Sôi trào trong bể người, chớp mắt an tĩnh lại, tất cả mọi người thần sắc thành khẩn, chắp tay trước ngực, thực tình vì Chân Thần cầu nguyện.

"Hắn không có tới sao . . ."

Ninh Thanh Tuyền vô ý thức ngắm nhìn bốn phía, gặp dị tượng chưa hiện ra, trong lòng một khối lớn Thạch Đầu lập tức buông xuống, nhưng lại chẳng biết tại sao, lại có một cỗ khổ sở cảm giác mất mát hiển hiện trong lòng.

Thần sơn ngoài sân rộng, đám kia ngạo nghễ đứng ở lầu các đỉnh Thánh giới tông phái đám sứ giả sắc mặt bỗng nhiên đại biến! Ánh mắt gắt gao tập trung vào cái kia Chân Thần sơn!

Chân Thần sơn trước, cầu nguyện nghi thức kết thúc một khắc này, ức vạn ngụy thần con dân mở mắt ra.

Ánh vào tất cả mọi người tầm mắt, lại là một bộ xoay tròn quét áo bào màu bạc, không có dấu hiệu nào hiện lên ở chiếu cố nghi thức trước sân khấu!

Ninh Thanh Tuyền bỗng nhiên quay đầu, quen thuộc thiếu niên khuôn mặt mang theo hoàn toàn như trước đây nét mặt tươi cười đi về phía nàng, nàng lập tức ngơ ngẩn tại nguyên chỗ!

"Ngươi là ai! Nhất định dám mạo phạm vĩ đại Chân Thần chiếu cố nghi thức!"

Ngụy thần tôi tớ phẫn nộ quát lớn, Dục chi vận chuyển chiến khí cầm xuống thiếu niên!

Thiếu niên cười sang sảng âm thanh, như sấm thanh âm lao nhanh, vang vọng toàn bộ Hồn gia khu vực chân trời.

"Tại hạ Lâm Thần, có gì muốn làm.".