Chương 648: tuyệt vọng đội hình!

Chương 648: tuyệt vọng đội hình!

Thánh giới tông phái đám sứ giả nguyên một đám không khỏi động dung, thần sắc kinh hãi!

"Làm sao có thể! Kẻ này có thể nào tránh thoát chúng ta dò xét, hào không đấu vết tiến vào nơi này?"

"Chẳng lẽ là không gian khiêu dược chi thuật?"

"21 tuổi tầng bốn Chiến Hoàng?"

"Quả nhiên là hắn! Linh Châu Lâm Thần! Hắn chính là chúng ta chuyến này muốn tìm thiếu niên kia!"

"Hắn vậy mà thực đến rồi!"

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, kẻ này nhất định sẽ lấy loại phương thức này đăng tràng!

Chân Thần sơn nghi thức đài, đông đảo ngụy thần con dân trợn mắt hốc mồm, lại là cái này Lâm Thần!

Phất tay giải trừ hết Ninh Thanh Tuyền chiến khí phong ấn, Lâm Thần bật cười lớn.

Giờ khắc này, ưu nhã đạm nhiên Ninh Thanh Tuyền lại cũng đè nén không được trong lòng cảm xúc, cởi xuống tinh quan, liều lĩnh nhào về phía Lâm Thần, than thở khóc lóc, đã có khó nén vui sướng.

"Ngươi thật ngốc, ngươi tại sao lại muốn tới, ngươi có biết hay không nơi này có bao nhiêu người muốn mạng ngươi!"

"Nghĩ muốn giết ta quá nhiều người, không thiếu bọn gia hỏa này, nhưng Ninh Thanh Tuyền tiểu thư có thể chỉ có một cái, không phải sao."

Lật tay ở giữa đập nát rơi tên kia Dục chi đánh lén ngụy thần tôi tớ, Lâm Thần vỗ vỗ Ninh Thanh Tuyền vai, "Yên tâm, ta nói được thì làm được. Hôm nay mặc hắn ngụy thần thế gia có lại nhiều người, ta nói muốn để ngươi trở về thân tự do, liền nhất định sẽ mang ngươi rời đi!"

Ân

Ninh Thanh Tuyền vui đến phát khóc, hạnh phúc gật đầu, giờ phút này chỉ cần có thể cùng Lâm Thần đồng sinh cộng tử, tất cả cũng không sao cả!

"Là Lâm Thần! Hắn thực đến rồi, hắn tới đón Thanh Tuyền tỷ tỷ!"

Bị mang đi Ninh Thanh Tuyết hồn nhiên chấn động, khuôn mặt hiện lên cuồng hỉ, liều lĩnh hô to!

"Lâm Thần đại ca ủng hộ!"

Oanh long ~!

Che trời hám địa sáu đạo khí tức phù hiện ở đường chân trời, sáu đạo chiến khí huyết tiễn trong nháy mắt bắn mạnh đến Lâm Thần phương hướng!

"Thất trọng biến · chung cực thời khắc!"

Lâm Thần khí tức bỗng nhiên tiêu thăng, ngắn ngủi bước vào đến tầng sáu trung kỳ! Sau lưng tử hoàng dực mở ra, ôm ấp Ninh Thanh Tuyền, ám kiếp chiến khí lưu động ở giữa, bộ pháp liền đạp, như đạp cương đấu chuyển, vặn vẹo thời không!

Xoát! Xoát! Xoát!

Lâm Thần thân ảnh, chớp liên tục tung hoành hư không, hắn mỗi một bước tốc độ cực nhanh, dưới chân chuyển động hắc ám vòng xoáy, vặn vẹo không gian lúc, không có dấu hiệu nào chuyển tránh mấy lần, mỗi một bước đều vượt qua ra hai vạn dặm bên ngoài!

Chiến khí huyết tiễn theo sát phía sau, không ngừng truy tung, hoàn toàn khóa được Lâm Thần tinh thần khí tức!

"Bát Hoang Chỉ! Bát Hoang Chỉ!"

Lâm Thần đầu ngón tay liền chút, hai đại công kích phù văn phát động, long lực trút xuống ngưng tụ Thành Long hình khí kình, tám loại Hồng Hoang năng lượng xuyên qua hư không, rót thành năng lượng ngón tay, trong nháy mắt đánh nổ những cái kia truy tung mà đến chiến khí huyết tiễn!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Liên hoàn bạo tạc vang vọng vân không, năm đạo huyết tiễn phá toái, lại lại một đường bỗng nhiên vọt không, xuyên qua Lâm Thần chân trái, máu tươi bão táp!

Lâm Thần nhăn lại lông mày, vận chuyển lên 'Mộc Linh tinh nguyên pháp' trị liệu.

"Không thích hợp, cái này huyết tiễn đang tại hòa vào thân thể ta!"

Lâm Thần sắc mặt cứng lại, chi kia chiến khí huyết tiễn dung nhập toàn thân, thậm chí hắn tinh thần khí tức bên trong, bị chăm chú giam cầm khóa được lên!

[ tiêu hao 30 vạn điểm thiên phú, đang tại gia tốc khôi phục siêu duy truyền tống thời gian cooldown, dự tính cần 25 phút đồng hồ. ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra một khắc này, phô thiên cái địa Chiến Hoàng cao giai Chiến Hoàng khí tức quét sạch Thương Khung, rộng lượng Chiến Hoàng thân ảnh hiện lên, số lượng vượt qua 400 tên!

"Thật là tinh diệu huyền ảo thân pháp, vậy mà thả ở chúng ta Kiếm cung bên trong cũng là thuộc về nhất lưu thân pháp cấp bậc!"

"Hắn tâm pháp rất mạnh, thoáng vận chuyển, lại có chín loại thiên kiếp chiến khí chuyển hóa thành thiên kiếp chiến thể xu thế, loại này tâm pháp, liền tông phái chúng ta đều không có nắm giữ qua!"

"Từ tầng bốn hậu kỳ tu vi tăng lên đến tầng sáu trung kỳ, cực phẩm bí pháp a! Kẻ này toàn thân cũng là bí mật, quá thần kỳ!"

Các lộ Thánh giới tông phái sứ giả cũng nhịn không được sợ hãi thán phục, bọn họ nội tình không phải Cửu Châu Chiến Hoàng có thể so sánh, một chút đã nhìn ra Lâm Thần không ít nội tình!

"Làm sao bây giờ, chúng ta muốn xuất thủ hay không, trong bóng tối cứu tiểu tử này? Tiểu tử này sử dụng bí pháp về sau cũng mới tầng sáu trung kỳ, nơi này tầng bảy, tầng tám Chiến Hoàng một đống lớn, liền xem như tông phái chúng ta những tiểu tử kia cũng không ứng phó qua nổi, chớ nói chi là còn có tiếp cận hai mươi cái tầng chín Chiến Hoàng!"

"Yên lặng theo dõi kỳ biến, kẻ này trình độ tất nhiên không phải chúng ta trong tông phái tiểu gia hỏa có thể so sánh. Nếu không, chúng ta cũng sẽ không đích thân phủ xuống, xem hắn còn có cái gì át chủ bài."

"Âm thầm ra tay cũng không được, ngươi quên trong cung dặn dò sao!"

Đang tại những cái này Thánh giới tông phái sứ giả làm cho túi bụi lúc, trong hư không sáu bóng người đạp không hiển hiện!

Vương gia, Vương Vô Song lão tổ!

Kiếm gia, Kiếm Ân lão tổ!

Mạc gia, Mạc Lăng lão tổ!

Long gia, Long Xán lão tổ!

Lôi gia, Lôi Khiếu lão tổ!

Hồn gia, Hồn Xích Tiêu lão tổ!

Là lục đại ngụy thần thế gia các lão tổ!

Bọn họ toàn bộ là chân chính tầng chín hậu kỳ cường giả, nguyên một đám gần như Phong Vân nhân vật vô địch, vạn năm bất thế đám lão yêu quái!

Vô số ngụy thần con dân ký thác hi vọng ở bọn họ sáu người trên người, bọn họ thế nhưng là trực tiếp nghe lệnh của các đại Chân Thần các lão tổ a, tùy hắn xuất thủ, cái này mạo phạm Chân Thần tội nhân hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Lâm Thần, nghĩ không ra ngươi thật đúng là dám đến a!"

Xích Mi lão giả, Hồn Xích Tiêu cười lạnh một tiếng, ánh mắt khóa được bên ngoài mấy vạn dặm Lâm Thần.

"Kẻ này bên trong chúng ta chiến khí huyết ấn mũi tên, chạy không thoát! Lần này liền để hắn vẫn lạc tại Thần Châu a!"

Một tên lão giả cụt một tay cười lạnh nói, Kiếm gia lão tổ, Kiếm Ân!

Sau lưng của hắn xanh kiếm xuất vỏ động Vân Thiên! Một chuôi thất giai đỉnh cấp hạ phẩm kiếm khí, Thanh Vân phá thiên kiếm!

"Lôi gia, vây quanh kẻ này, người này là chúng ta Lôi gia Chân Thần điểm danh muốn thẩm phán người, liều lĩnh đại giới diệt sát hắn!"

Lôi gia lão tổ, Lôi Khiếu đột nhiên quát lớn, tiếng như lôi hống, chấn nhiếp vạn dặm!

Tại lục đại lão tổ sau lưng, phân biệt bước ra hai đến ba bóng người, tất cả đều là ngụy thần trong thế gia Thái thượng trưởng lão cấp, một cái tầng chín trung kỳ, cùng một cái hoặc hai cái tầng chín sơ kỳ Chiến Hoàng!

Cho dù là hao tổn Hồn Táng Sinh đám người, Hồn gia thực lực vẫn là toàn trường mạnh nhất!

Như thế xem xét, ở đây tầng chín Chiến Hoàng, khoảng chừng 15 người!

Đủ để khiến bất luận kẻ nào tuyệt vọng đội hình!

Chớ đừng nhắc tới cái kia số lớn tầng bảy Chiến Hoàng cùng mấy chục tên tầng tám Chiến Hoàng, đây mới thực là dốc toàn bộ lực lượng!

Lục đại ngụy thần thế gia chỉ có một cái tử mệnh lệnh, không để ý bất kỳ giá nào, diệt sát Lâm Thần!

Bọn họ biết rõ Lâm Thần có một môn quỷ khác không gian truyền tống chi thuật, bởi vậy ngay từ đầu, sáu người liền liên thủ phát ra tỏa hồn huyết tiễn, Lâm Thần trên người bây giờ đã dấu hiệu bọn họ ấn ký, vô luận hắn chạy trốn tới Cửu Châu cái góc nào, đều sẽ bị ngụy thần thế gia phát hiện!

Lâm Thần đối mặt toàn trường cường giả, mặt không đổi sắc, nhìn thẳng lục đại lão tổ! Ôm trong ngực giai nhân, thôi động Tam Thốn Kiếp năng lượng trút xuống tại trong cơ thể nàng, đưa nàng chăm chú bảo vệ.

Cảm giác áp bách rất khủng bố, nếu như không có thí thần giả thiên phú, tùy tiện đến một hai cái tầng tám Chiến Hoàng, đều có thể uy hiếp được Lâm Thần, chớ nói chi là 15 cái tầng chín Chiến Hoàng! Đội hình này, quả thực khủng bố!

"Các ngươi xác thực đủ cường đại, nhưng hôm nay ta muốn đi, ai cũng ngăn không được!"

Lâm Thần nghiêm nghị cười một tiếng, tâm niệm liên tiếp hệ thống phát ra mệnh lệnh!

"Hệ thống, phát động thí thần giả thiên phú!"

[ thí thần giả thiên phú có thể kiểm trắc đến trong lĩnh vực, đối kí chủ có mang địch ý người Chiến Hoàng cảnh 413 người, tầng chín Chiến Hoàng 15 người, thí thần giả thiên phú bắt đầu khởi động. ].