Chương 649: ai cản ta thì phải chết!

Chương 649: ai cản ta thì phải chết!

Ầm! Oanh long ~!

Chiến khí tung hoành Thương Khung, trăm vạn dặm vân không bị ngút trời bay lên cửu sắc chiến khí chỗ xé rách, trước đó chưa từng có khí tức từ Lâm Thần thể nội bạo tạc dẫn xuất!

Hắn thuần lực lượng, hóa thành vô tận long hình khí kình du đãng hư không, như ức vạn cự long phi vũ Thương Khung, khí rít gào Cửu Thiên!

Tinh thần lực của hắn, ỷ thiên cái địa, nhìn xuống Bát Hoang, nhất niệm có thể dời núi lật biển, vỡ nát tinh thần! Như cuồn cuộn thâm thúy Tinh Hà treo ngược, chấn động đến toàn trường cường giả tâm thần lay động, chiến ý sụp đổ!

Hắn chiến khí, hóa thành chín lượt thiên kiếp cột sáng chuyển động thành bàn quay đồng dạng, khí phách hiên ngang, cửu sắc chiến khí bàn quay mỗi một lần chuyển động, đều hạ xuống bàng bạc thiên kiếp, như Diệt Thế thiên tai, giáng lâm Thần Châu!

Gấp mười lần, gấp trăm lần, 300 lần, gấp năm trăm lần, nghìn lần, hai nghìn lần!

Lâm Thần lực lượng, như trùng thiên Cuồng Long, thẳng tắp bão táp!

Bị dại ra!

Toàn trường cường giả, không một không há hốc miệng, kinh hãi ngốc tại chỗ!

Trước mắt một màn này, hoàn toàn lật đổ bọn họ nhận thức! Ngay cả Thánh giới tông phái đám sứ giả, cũng không ngoại lệ!

"Hắn, hắn xông phá tầng chín Chiến Hoàng giới hạn!"

"Tầng sáu trung kỳ xông đến tầng chín Chiến Hoàng, ta thiên! Mẹ hắn đây là công pháp gì?"

"Không biết, không nhìn thấy hắn vận chuyển công pháp dấu vết, giống như uy thế ngập trời một cỗ tự dưng lực lượng đột nhiên liền từ trong cơ thể hắn tăng vọt đi ra!"

"Khó, chẳng lẽ hắn là thần tử?"

Thánh giới tông phái đám sứ giả ngoan quất khí lạnh, hoàn toàn lộn xộn!

Ầm

Thoáng phóng thích chiến khí dư vị, trực tiếp cắt nát địa mạch, vỡ ra Vạn Trượng Thâm Uyên, một đường tinh thần dư ba càn quét mà ra, vỡ vụn Chân Thần sơn!

Như trong suốt cự long long hình khí kình càng là chấn nhiếp quần hùng, chỉ dựa vào khí thế liền lui tránh vô số Chiến Hoàng cường giả!

Lâm Thần một tay ôm lấy Ninh Thanh Tuyền, bỗng nhiên một chút hư không, Bát Hoang Chỉ phát động, ba đoạn tám sắc năng lượng ngón tay xuyên qua vân không, khí thế bàng bạc Kinh Thiên, trực chỉ lục đại lão tổ!

"Không tốt!"

Hồn Xích Tiêu thần sắc biến đổi, bỗng nhiên trở tay một chỉ, hỏa diễm cự ngón tay thiêu đốt lên màu đỏ Sí Diễm quay cuồng ép đi!

Xùy ~! Ầm!

Tám sắc Hồng Hoang năng lượng bạo tạc, chiến khí tràn lan, Xích Diễm ngập trời, song phương liền lùi lại mấy bước, các lão tổ không hẹn mà cùng toát ra chấn kinh!

Cùng một cái tuổi trẻ tiểu bối đối bính, dĩ nhiên là bọn họ bên này người lui lại?

Lâm Thần đứng lại hư không thời khắc, ánh mắt phấn khởi!

"Từ tu vi đến thuần lực lượng, tinh thần lực, tổng hợp chiến lực tăng lên 2103 lần! Xưa nay chưa từng có một lần tăng phúc, thuần lực lượng 930 Vạn Long lực, tầng chín sơ kỳ Chiến Hoàng tu vi, Thông Thiên cảnh Đại Thành kỳ tinh thần lực!"

Lần này thí thần giả thiên phú, so với một lần trước tại Linh Châu lúc, còn muốn mãnh liệt một cái cấp bậc không chỉ!

Lúc trước thôi động 'Tuyệt mệnh sinh tử' thiên phú một khắc cuối cùng, Lâm Thần chính là bước vào tầng chín sơ kỳ tu vi, nhưng vẻn vẹn cái kia vài giây đồng hồ, nhưng bây giờ, là thí thần giả thiên phú kéo dài toàn bộ hành trình cũng là tầng chín sơ kỳ!

Chớ nói chi là Thông Thiên cảnh Đại Thành kỳ tinh thần lực và 900 vạn trở lên long lực! Thông Thiên cảnh đại thành tinh thần lực, toàn bộ Cửu Châu đạt tới này cảnh giới người, có lẽ không siêu mười người!

Ba cái liên hợp, hoàn mỹ một thể!

"Yên tâm, ta mang ngươi rời đi."

Lâm Thần hướng Ninh Thanh Tuyền cười một tiếng, hai người tâm hữu linh tê, chăm chú dắt tay.

"Xuất thủ, đừng để tiểu tử này chạy!"

Mạc gia Mạc Lăng nghiêm nghị quát lạnh, bên hông kiếm phong bỗng nhiên một kiếm đâm ra! Bay múa xoay tròn kiếm quang như hoa tuyết bay múa, chói lọi mê ly, lộng lẫy xa hoa bên trong ẩn giấu đi một vòng trí mạng bạch mang sát cơ xuyên qua mà ra!

Sặc

Đao ra như rồng gầm!

Xanh thẳm sáng chói lưỡi đao bên trong lóe ra một vòng Thủy Nguyệt gương sáng luân chuyển!

Gương sáng đao quang vừa chiếu, đầy trời kiếm quang chẳng những phá toái, còn bắn ngược tất cả kiếm quang dư vị tản ra đến Mạc Lăng phương hướng!

"Cái gì?"

Mạc Lăng cầm kiếm chặn lại, vô số kiếm quang đánh tan, ngũ đại lão tổ phẩy tay áo một cái, yên diệt kiếm quang thời điểm, nhìn chằm chằm Lâm Thần trong tay đao khí, thần sắc ngưng trọng!

Bát giai đao khí · Trạm Lam Minh Nguyệt!

Cho dù không phải hoàn chỉnh Thánh Khí, nhưng uy lực của nó dù là chỉ là một phần ngàn cũng đầy đủ hoàn toàn uy hiếp được bọn họ!

"Tiểu tử này lại còn nắm giữ Thánh Khí?"

"Lão phu hôm nay ngược lại muốn lãnh giáo một chút Thánh Khí uy lực hắn có thể phát huy mấy thành!"

Kiếm Ân giận quá thành cười, toàn thân chiến khí lao nhanh, khí ngự một kiếm đánh ra! Thốn Mang nhảy qua thiên, kiếm quang như long bắn chụm!

"Tốc chi nguyệt! Chết!"

Đao quang lóe lên, hóa thành Minh Nguyệt huyền chiếu, các phương lão tổ quá sợ hãi, vội vàng tránh chuyển động thân thể, cùng thi triển thần thông, đón đỡ Lâm Thần một đao kia!

Lâm Thần phi tốc lui lại, 'Vô Hạn Ám Bộ' bỗng nhiên bước ra, thân hình nhanh lùi lại!

Hai tên tầng tám trung kỳ Chiến Hoàng phá phong gào thét mà tới, trong tay đoạt hồn câu bỗng nhiên bắn mạnh đến Lâm Thần phương hướng!

"Tiểu tử, nơi này cũng không phải là ngươi một cái tầng sáu Chiến Hoàng có thể . . ."

Xoẹt

Nhàn nhạt nguyệt quang giáng lâm, long lực khí kình lao nhanh giảo sát, đao quang lóe lên, đoạt hồn câu phá toái!

"Ta cũng không phải tầng sáu Chiến Hoàng."

Lâm Thần lãnh khốc cười một tiếng, cái kia hai tên tầng tám trung kỳ Thái thượng trưởng lão một mặt không thể tin. Cái kia bị đao quang lóe lên lướt qua Chiến Hoàng thân thể sụp đổ tách rời, căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì, trực tiếp chết không nhắm mắt, lăn xuống đại lượng thuộc tính quang cầu!

"Nếu không có thí thần giả thiên phú, hai người các ngươi cũng là hoàn toàn có thể ngăn lại ta."

Lâm Thần tùy ý cười lạnh một tiếng, như thiểm điện một cái thu bắt đi tất cả không phải trưởng thành loại thuộc tính quang cầu!

Tất cả muốn muốn tiến công ngụy thần thế gia Chiến Hoàng môn chỉ một thoáng cương tại nguyên chỗ, tê cả da đầu! Khóe miệng không khỏi ngoan quất khí lạnh!

Thuấn sát!

Chân chính thuấn sát!

Hiện tại Lâm Thần, bằng vào thuần lực lượng cũng đã là địch nổi tầng chín Chiến Hoàng trình độ, cùng hắn tu vi, tinh thần lực, cũng là Cửu Châu đỉnh phong trình độ!

Chớ nói chi là gia trì hai đại công kích phù văn cùng chung cực thời khắc thiên phú, liền trên tay hắn đao khí, là hàng thật giá thật bát giai Thánh Khí!

Thí thần giả thiên phú, bật hết hỏa lực!

Giờ phút này, không có tầng chín Chiến Hoàng trở lên tu vi, đứng ở Lâm Thần trước mặt liền là muốn chết!

"Ai cản ta thì phải chết!"

Lâm Thần quát khẽ một tiếng, bỗng nhiên thẳng hướng các đại thế gia Chiến Hoàng môn!

Thảo

Các lộ Chiến Hoàng nhịn không được chửi ầm lên!

Chúng ta cũng không cản ngươi a! Là ngươi mẹ nó bản thân xông lại a!

Đao quang chớp loạn, vô số Chiến Hoàng như là gặp ma, phi tốc lùi lại phía sau, căn bản không dám cùng Lâm Thần đối kháng chính diện!

Cái này còn đánh cái cái rắm a! Tầng chín Chiến Hoàng trở xuống, chỉ cần đi lên hoàn toàn chính là một đao sự tình, liền hắn một đao đều không chặn được đến, cái này còn ngăn trở thế nào?

Toàn trường vô số ngụy thần con dân bị tai bay vạ gió, Lâm Thần không gì kiêng kỵ, mạnh mẽ đâm tới! Như mãnh long xuất thế, những nơi đi qua, hoàn toàn là thiên về một bên ngược sát!

Lâm Thần một bên trùng sát, một bên phi tốc hướng Hồn gia khu vực bên ngoài bỏ chạy!

Mỗi một vệt ánh đao trán hiện, đều có một tên tầng sáu trở lên Chiến Hoàng vẫn lạc!

Lâm Thần giống như mãnh liệt hổ vào bầy dê, một đao nơi tay, đánh đâu thắng đó! Thế không thể đỡ, thế không thể đỡ!

Tất cả ngụy thần tín đồ kinh ngạc nhìn xem hư không chớp liên tục mấy vạn dặm bóng người, giống như thiên thần hạ phàm, không ai cản nổi!

"Liền bát giai đao khí đều có thể khống chế, kẻ này đúng là yêu nghiệt kỳ tài! Thả ở tại chúng ta tông phái cũng tuyệt đối là đỉnh tiêm chân truyền cấp bậc!"

Mấy tên Thánh giới tông phái sứ giả ngữ khí phát run, nếu có thể mượn bát giai đao khí chi uy, làm không tốt, Lâm Thần một người thật đúng là có thể giết ra khỏi trùng vây!

"A, không đúng, đao này khí thần vận hao tổn, không phải hoàn chỉnh bát giai Thánh Khí, thắng bại khó tả!"

Lão ông tóc trắng con mắt hơi khép, thấp giọng nói thầm.

Mà còn có mấy tên Thánh giới tông phái sứ giả từ chỗ sâu trong con ngươi xẹt qua một vòng tham lam cùng tàn nhẫn sát ý!

Bát giai Thánh Khí, đối với bọn họ mà nói cũng là một kiện cả thế gian khó được bảo khí! Dù là trăm cái thất giai đỉnh cấp Cực Phẩm Bảo Khí cũng khó có thể chạm đến bát giai Thánh Khí một phần mười giá trị!

"Nhanh ngăn lại kẻ này, sau đó khởi động đại trận! Kẻ này yêu nghiệt, không thể lại giữ lại! Vận dụng tất cả tài nguyên giết hắn!"

Hồn Xích Tiêu gào thét! Hắn rốt cuộc biết, Hồn Táng Sinh đám người vì sao hữu tử vô sinh, không có từ Linh Châu trở về, toàn bộ là bởi vì kẻ này!

Bậc này thực lực kinh khủng, bọn họ ở đây lục đại lão tổ bất kỳ một cái nào, bàn về đơn đấu, không có người có thể chống đỡ được hắn!.