Chương 650: hai bên đại chiến.

Chương 650: hai bên đại chiến.

Cửu Châu đại lục, gió nổi mây phun.

Tại Lâm Thần ở vào Thần Châu cực đông khu vực dẫn bạo 'Thí thần giả' thiên phú một khắc này, Minh Châu, nghênh đón một trận đại biến!

Minh Châu, Thiên Minh đô thành. Tất cả cư dân cùng cường giả không không rung động ngước đầu nhìn lên bầu trời!

Quần long loạn vũ, Vạn Long che trời!

Thương Mang Thổ Long, Hồng Liên Viêm Long, Ám Ảnh Dực Long, vạn năm Huyền Thanh Long các loại, vô số Long tộc, hội tụ Minh Châu trong đô thành, bởi vì hôm nay, là Minh Châu 'Thần toán đại hội' toàn bộ Cửu Châu cao nhất quy cách đại hội hiện trường!

Ở vào đại hội hiện trường bên trong, một bộ váy đen xinh đẹp đêm tối dưới nở rộ hoa hồng, khuynh quốc tuyệt thế, giai nhân chân mày to cau lại, ngóng nhìn hư không lúc, tự lẩm bẩm.

"Dám tại đại hội trong lúc đó xông tới, đám này Long tộc chỉ sợ kẻ đến không thiện."

Tuyệt thế giai nhân, chính là Nhan Thiên Vận, nàng từ Thương Khung tháp đặc biệt rời đi, trước tới tham gia cái này 'Thần toán đại hội' nghĩ không ra nhất định chính diện bị gặp được Long tộc giáng lâm!

"Hoang Châu các vị Long tộc, đến ta Minh Châu thần toán đại hội có gì muốn làm."

Cầm đầu hai tên áo bào xanh lão giả tiên phong đạo cốt, đạp không mà đi, tuổi xế chiều trong đôi mắt lướt qua một vòng hãn hữu lăng lệ!

Toán sư am hiểu thôi diễn Thiên Cơ, phòng ngừa chu đáo, có thể Long tộc lần hành động này, nhất định không có bất kỳ cái gì một tên đỉnh tiêm toán sư có đoán trước, ở trong đó, tất nhiên có vấn đề!

Cầm đầu một đầu Hồng Liên Viêm Long đạp không lơ lửng, nó thân hóa nửa hình người thái, đầu rồng thân người, toàn thân long lân như dung nham núi lửa, thời khắc tản ra cực nóng long tức.

Cái kia Hồng Liên Viêm Long người trêu tức cười cười.

"Chúng ta muốn 100 tên toán sư, đương nhiên, là nữ thì tốt hơn."

Lời vừa nói ra, ở đây tất cả toán sư bỗng nhiên giận dữ đứng dậy!

"Các hạ cử động lần này ý gì!"

"Hừ! Lòng lang dạ thú Long tộc, ngươi nghĩ kiếm chuyện, chúng ta Minh Châu có thể không sợ các ngươi!"

Ở đây lão yêu quái cũng không ít, bọn gia hỏa này rõ ràng chính là kẻ đến không thiện, căn bản không có ý định muốn thành tâm nói!

"Vậy xem ra, chúng ta là không có nói."

Trong hư không, chậm rãi bước ra một đường cái trán sừng dài hồng y lão giả, ở đây đông đảo toán sư cường giả mãnh liệt con ngươi co rụt lại!

Tại Cửu Châu đại lục, mỗi một vị có thể hoàn chỉnh hóa thành nhân hình hung thú, cơ bản đều là chân chính lão yêu quái! Từ thời đại viễn cổ tồn tại đến nay!

Nghĩ không ra đối phương vậy mà xuất động loại này cường giả!

Nhưng vấn đề là, ai cũng không biết, Long tộc muốn nhiều như vậy toán sư làm gì?

Đột nhiên, một đầu Hồng Liên Viêm Long bỗng nhiên mắt thả tinh quang, nhìn chằm chằm trong hội trường Nhan Thiên Vận!

"Phụ thân, ha ha, nữ nhân này có thể, ta muốn nàng!"

Đầu kia Viêm Long cười to gầm rú lúc, toàn trường không khí hết sức căng thẳng!

Một trận hoàn toàn không thua gì Thần Châu cực đông khu vực đại chiến, triệt để từ Minh Châu khai hỏa!

Thần Châu cực đông khu vực, Hồn gia lãnh địa.

Trên bầu trời, mấy đạo nhân ảnh vừa đi vừa về giao thoa, một tiếng sét nổ vang.

Ầm! Oanh long ~!

Lục đại lão tổ hóa thành sáu buộc lưu quang thoáng hiện đi, Lâm Thần trong nháy mắt bị ngăn lại!

"Bát Hoang Chỉ! Công chi kính!"

Đầu ngón tay liền chút, tám sắc Hồng Hoang năng lượng ngón tay phá không tô điểm, đao pháp như Ngư Long man diễn, bổ ngang chém ra Minh Nguyệt Thủy Kính!

"Thất lẫm thứ · mai hoa triển!"

"Lôi hổ liệt! Liệt thiên trảm!"

Lôi hổ bạo tạc, liệt hỏa đao cương hoành khóa Thương Khung, kiếm mang như thốn quang xuyên toa, một kiếm đâm liên tục, triển khai nhàn nhạt hoa mai vết kiếm!

"Thủ chi kính · thủ chi nguyệt!"

Nguyệt quang sáng tỏ, đao ảnh vờn quanh, chuyển tới lấy thủy kiếp chiến khí luân chuyển gương sáng, bắn ngược công kích sau khi, một vòng Minh Nguyệt tàn mang bổ ra bầu trời!

Đao quang chớp liên tục ở giữa, Lâm Thần 'Kính Minh Nguyệt' bật hết hỏa lực!

Lâm Thần một bên chiến đấu, một bên bảo vệ vây quanh tại bên hông mình Ninh Thanh Tuyền.

Nhưng cũng may, Ninh Thanh Tuyền không có chút nào bối rối, Lâm Thần càng là thời khắc lấy 'Tam Thốn Kiếp' bảo vệ nàng.

"Thật thần kỳ . . . Vì sao ta không có bất kỳ cái gì cảm giác nguy cơ, thật an tâm . . ."

Xinh đẹp mắt nhắm chặt, Ninh Thanh Tuyền nhịn không được ôm chặt một chút, phảng phất chỉ cần tại Lâm Thần bên người, liền lại vô tận cảm giác an toàn, toàn thế giới bất kỳ địa phương nào, đều không thể so với đợi ở bên cạnh hắn tới an toàn.

Chưa tới trong chốc lát, đều đều nhẹ nhàng hô hấp truyền ra lúc, Ninh Thanh Tuyền vậy mà an tâm ngủ thiếp đi?

Ở nơi này bị ngụy thần Chúa Tể vận mệnh bên trong, từ khi trở thành Thiên Cương cảnh về sau, Ninh Thanh Tuyền số rất ít có thể chân chính ở trên tinh thần được nghỉ ngơi, có thể nói, nàng có lẽ đã có mấy năm thời gian không có đạt được chân chính tĩnh dưỡng.

Mà bây giờ thân ở chiến đấu vòng xoáy, Lâm Thần đối thủ càng là Cửu Châu đại lục sáu lớn cường giả tối đỉnh, nàng lại ngắn như thế thời gian, An Nhiên chìm vào giấc ngủ?

Đồng dạng, cũng có thể nhìn ra cái này vốn nên tại tuổi thanh xuân liền mất đi nhân sinh thiếu nữ, trong khoảng thời gian này đến cùng chịu đựng biết bao nhiêu gánh vác!

"Ngủ một giấc thật ngon đi, tỉnh ngủ về sau, chính là ta đối với ngươi làm tròn lời hứa thời khắc!"

Trong lúc kịch chiến phi tốc lùi lại phía sau Lâm Thần, trên mặt thoáng hiện một vòng nở rộ tại sát phạt lăng lệ bên trong nhu tình ý cười, sau đó bén nhọn hơn chiến ý hiển hiện, bỗng nhiên một đao liên trảm, mạo xưng có thể xuyên thấu phù văn kéo dài phát động!

Lâm Thần chiến lực mạnh, kinh ngạc đến ngây người toàn trường! Một người độc chiến lục đại lão tổ?

Đây chính là sáu lớn cường giả tối đỉnh, có thể đồng thời cùng bọn họ giao thủ mà không rơi vào thế hạ phong, trước mắt Cửu Châu, Thánh cảnh phía dưới, có lẽ không có người nào có thể làm đến!

Oanh long! Ầm! Ầm!

Một đao lay lui Vương Vô Song cùng Lôi Khiếu hai tên lão tổ, cong cong Như Nguyệt tia lôi dẫn hoành không phá vỡ đến, Xích Diễm cuồn cuộn nắm đấm quang ấn giận đánh mà tới!

Lâm Thần bỗng nhiên một đao cắt ngang, gương sáng Như Nguyệt đao khí mở ra thế công. Đây là tới từ tầng chín sơ kỳ cùng tầng chín trung kỳ Thái thượng trưởng lão phát ra, hiển nhiên, bọn họ cũng bắt đầu gia nhập hỗn chiến!

Loại này thế công mặc dù không cách nào hoàn toàn uy hiếp được Lâm Thần, lại có thể kìm chân hắn thế công! Thay lục đại lão tổ

Xùy ~! Không gian vỡ ra, già nua bàn tay như ưng trảo nhô ra, năm ngón tay lưu động đốt núi nấu biển cuồn cuộn Xích Diễm, xé hướng Lâm Thần hậu phương phần cổ!

Hắn đạp không vặn vẹo, 'Vô Hạn Ám Bộ' thi triển, đối phương thân hình lập tức thân vùi lấp vặn vẹo không gian bên trong, thế công một trận, không thể đánh lén thành công!

Lâm Thần na di mấy vạn dặm lúc, Xích Tiêu lão tổ hung hăng cắn răng một cái, thân pháp toàn lực thôi động, như hóa mang xuyên toa, theo đuổi không bỏ!

Lâm Thần tiếp theo trở lại du chuyển, bỗng nhiên một đao 'Công chi kính' bổ ra, gọt đối phương bàn tay năm ngón tay máu tươi bão táp!

"Ly long hàng thế!"

"Vân thương thập tuyệt!"

Bài không cuồn cuộn kiếm mang từ bát phương hợp thành trảm, chiến khí ly long từ đầu ép dưới, long đoạn vân không!

Ngàn trượng kim quang phổ chiếu, rót thành chiến khí cự nhân, bỗng nhiên vung vẩy kim quang nắm đấm hành hung hướng Lâm Thần! Trùy hình ngón tay mang xoay tròn hung mãnh đâm, điểm đến Lâm Thần phía bên phải!

Chiến khí như sét đánh lóe lên, biến thành một tôn Lôi Đình đại bàng đánh giết mà tới! Các lộ tầng chín sơ kỳ, trung kỳ Thái thượng trưởng lão phối hợp các lão tổ trổ hết tài năng, phong tỏa Lâm Thần đủ loại đường lui!

Trước đó chưa từng có thế công lay động đất trời, phương viên trăm vạn dặm giống như Diệt Thế tai ương giáng lâm, tia sáng ảm đạm, thiên hôn địa ám! Tất cả thế công đều là đang trong khoảnh khắc hình thành!

"Bát Hoang Chỉ! Công Chi Minh!"

Tám sắc năng lượng ngón tay cực tốc liền chút, một chiêu 'Công Chi Minh' bổ ra Thương Khung, tiếp lấy lưỡi đao quay lại, 'Công chi kính' liên vẽ bổ ra!

Ầm! Ầm! Ầm! Oanh long!

Thiên hôn địa ám, Lâm Thần một người một đao, giết đến Thần Châu cực đông khu vực đầy trời lờ mờ!

Cho dù hắn song quyền không địch lại bốn tay, nhưng thế công lại không chút nào yếu bớt, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng!

Hắn toàn thân đẫm máu, xanh thẳm chiến đao một đường lóe lên liên trảm, như một vòng Minh Nguyệt thăm thẳm luân chuyển. Lâm Thần giống như Tu La lại đến, độc chiến hơn mười người tầng chín Chiến Hoàng!

Trong ngực hắn giai nhân, lại An Nhiên chìm vào giấc ngủ, không nhận mảy may tổn thương, như nở rộ từ Địa Ngục một đóa bỉ ngạn hoa.

Cùng lúc đó, lặng yên ẩn núp trong bóng tối một đường bóng hình áo trắng xinh đẹp, chớp mắt mà động. Một cái bắt đi cái kia Ninh Thanh Tuyết, hai tên Chiến Hoàng trưởng lão bị hắn một chưởng vỗ nát!

Cầu mây vị trí, Ninh gia Ninh Quân Thiên đám người còn tại quan sát cái kia kịch liệt ác chiến vân không.

"Mẹ hắn, cái này Lâm Thần tiểu quỷ đến cùng còn muốn trở ngại ta Ninh gia tới khi nào!"

"Kẻ này dám can đảm làm tức giận thần uy, muốn chết!"

Ninh gia hai tên Thái thượng trưởng lão nhịn không được nổi giận mắng, duy chỉ có Ninh Quân Thiên lâm vào trước đó chưa từng có trầm tư!

Ninh Quân Thiên là nhân vật bậc nào, năm đó cùng thời đại thiên kiêu bị hắn ép tới ảm đạm vô quang, bàn về tâm trí, tiềm lực, thực lực, hắn đều là cùng thời đại đỉnh phong nhân vật, cũng chính là bởi vì như thế, hắn có thể trở thành Ninh gia trong lịch sử trẻ tuổi nhất gia chủ!

Nhưng giờ phút này Ninh Quân Thiên, triệt để lâm vào vô cùng ngưng trọng trầm tư!

Nghiền ngẫm cực sợ!

Thực sự là nghiền ngẫm sợ cực!

Tưởng tượng năm đó Ninh gia từ biệt, Lâm Thần vẫn chỉ là một cái Nguyên Tôn cảnh, liền dám đến bọn họ Ninh gia muốn người, thẳng muốn Ninh Thanh Tuyền, sơ lộ phong mang, can đảm hơn người, càng là trở thành Thiên Linh bảng tứ liên quan, trước đó chưa từng có thiên tư!

Nhưng khi đó, Ninh Quân Thiên vẫn cảm thấy hắn cùng với trong truyền thuyết 'Chân Thần' thế gia có vô cùng xa xôi chênh lệch!

Có thể hiện nay, vẻn vẹn hơn một năm nhiều, hắn chẳng những từ Nguyên Tôn cảnh tầng ba đột phá tới Chiến Hoàng cảnh, hơn nữa còn là tầng bốn hậu kỳ Chiến Hoàng! Bàn về tu vi hoàn toàn không kém với mình! Luận chiến lực càng là viễn siêu!

Cái kia nhưng là một cái cảnh giới có thể hao phí đếm bạch năm hơn ngàn năm mới có thể tăng lên Chiến Hoàng cảnh, nhất định dễ dàng như thế bị hắn vượt qua, lẽ thường phảng phất căn bản không thích hợp tại trên người hắn đồng dạng! Mạnh đáng sợ, nghịch thiên đáng sợ!

Chớ nói chi là kẻ này một người độc đấu toàn bộ sáu cái Chân Thần thế gia cao tầng chiến lực! Loại này chiến tích thả tại Cửu Châu mười vạn năm trong lịch sử, chỉ riêng một mình hắn có thể làm đến!

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, căn bản không người sẽ tin!

Hắn có thể chỉ là một người hai mươi tuổi ra mặt thiếu niên a! Đây là một cái thiếu niên có thể làm đến sự tình sao?

Nếu như lại cho dư kẻ này 10 năm? Không, 5 năm! Thời gian năm năm, hắn lại sẽ bước vào cảnh giới cỡ nào?

Không dám tưởng tượng! Ninh Quân Thiên hoàn toàn không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ!

Hắn duy nhất biết là, lần này bọn họ Ninh gia cao tầng toàn thể trên dưới, có lẽ làm ra một cái trước đó chưa từng có sai lầm quyết định!

Cái kia chính là, đứng ở kẻ này mặt đối lập!.