Chương 651: tuyệt mệnh sinh tử lại khởi động!

Chương 651: tuyệt mệnh sinh tử lại khởi động!

"Nếu hắn vẫn lạc ở đây, chính là tốt nhất. Nếu người này không chết, về sau chúng ta Ninh gia, chỉ sợ đều phải sống ở hắn trong bóng tối . . ."

Đang tại Ninh Quân Thiên ngưng trọng suy tư Ninh gia tương lai khả năng lúc, cái kia áp chế Ninh Thanh Tuyền phụ mẫu mấy tên trưởng lão, con ngươi lướt qua một vòng ánh lửa.

Mấy người bọn họ, nhất định lặng yên đem Ninh Thanh Tuyền đến Nhị lão mang đi, không làm kinh động Ninh Quân Thiên đám người.

. . .

Oanh

Vân Thiên xé rách, Lâm Thần cực tốc nhanh chóng thối lui, thôi động tử kim đồng, con mắt hơi khép.

"Tiếp tục như vậy sẽ bị mài chết, hơn nữa những tên kia trong bóng tối không biết đang chuẩn bị cái gì sát khí, tầng chín phía dưới Chiến Hoàng toàn bộ đến biến mất, phải liều mạng mới có thể giết ra ngoài!"

Hơn mười người tầng chín Chiến Hoàng thay nhau tiến công, thêm nữa phụ trợ lục đại lão tổ thế công, quá mức khủng bố!

Nếu không có Lâm Thần học tập [ Vô Hạn Ám Bộ ] thân pháp Thông Huyền thêm nữa tử hoàng dực tốc độ, chỉ dựa vào lúc trước tốc độ có thể gánh không được như thế tấn mãnh đến thế công!

Ngoài ra, Trạm Lam Minh Nguyệt phản phệ đao khí khiến thể nội đến tai hoạ ngầm dần dần mở rộng, đây là Lâm Thần lần thứ hai sử dụng cây đao này, vẫn sẽ bị phản tổn thương.

Oanh

Lúc này, sáu cỗ hoàn toàn khác biệt khí tức như ức vạn núi lửa phun trào, thanh thế kinh động toàn bộ cực đông khu vực!

Sáu cỗ vĩ đại cuồn cuộn chiến khí thân thể tựa như nhật nguyệt kinh thiên, hoặc là kiếm khí lưu chuyển, cắt đứt hư không, hoặc Xích Diễm nhấp nhô, đốt núi nấu biển, hoặc lôi đình vạn quân, vô số lôi điện như một phương Lôi Đình Thế Giới nạp nhập thể nội!

Lục đại lão tổ vận dụng hắn 'Chân Thần' ban cho bọn họ 'Thánh thể' ! Giống như cái kia 'Vạn Xà Thánh Thể' đồng dạng!

"Tiểu tử, chúng ta sáu người đồng thời phát động Thánh thể đối phó ngươi, ngươi cũng coi như cái này Cửu Châu người thứ nhất, chết đi!"

Xích Tiêu lão tổ cười lạnh ở giữa, cực nóng chiến khí chấn động tựa như âm bạo truyền ra đến bốn phương tám hướng!

Các lộ xem cuộc chiến cường giả đỉnh cao hoặc là thần sắc ngưng trọng, hoặc là khó có thể tin!

"Dĩ nhiên là trong truyền thuyết Thánh thể?"

"Khó trách năm đó Xích Tiêu lão quỷ tại Cửu Châu bên trên mai danh ẩn tích, lúc xuất hiện lần nữa đã là Hồn gia Xích Tiêu lão tổ, nguyên lai lão quỷ này là hướng về phía cái này Thánh thể đi!"

"Ta nói thời kỳ Viễn Cổ mạt như thế nào tại trong đêm ở giữa đột nhiên sáng lập ra mấy cái cường đại Chân Thần thế gia, nguyên lai là bởi vì cái này!"

"Mấy vị kia tồn tại có thể sáng lập Thánh thể, xem ra cần phải suy nghĩ kỹ a, cơ hội này thế nhưng là gần như không tồn tại a . . ."

Đang tại chư phương cường giả sợ hãi thán phục sau khi, những cái kia đến từ Thánh giới tông phái đám sứ giả lại nhao nhao khóe miệng cong lên, chẳng thèm ngó tới.

"Cái gì cẩu thí Thánh thể, đơn giản chính là nhiễm phải một chút xíu Thánh Giả khí tức thể chất, cầm giữ có một tia thiên địa thánh khí thôi, liền cấp thấp nhất hình thức ban đầu Thánh thể đều so với không lên ngàn một phần trăm đồ rác rưởi."

"Cũng liền từ tầng chín hậu kỳ ngắn ngủi có được một kiếp Chiến Hoàng thực lực thôi."

Một kiếp Chiến Hoàng, đây là Thánh giới phân chia lĩnh vực, tầng chín hậu kỳ phía trên, cần trải qua ngũ kiếp mới có thể đầy đủ trùng kích Thánh cảnh tư cách.

Thánh cảnh đoạt thiên địa chi tạo hóa, nghịch thiên cải mệnh, đến gần vô hạn Sinh Tử Giới hạn, sáng tạo sinh mệnh, có được sáng lập văn Minh Uy có thể.

Muốn đột phá tầng chín hậu kỳ Chiến Hoàng giới hạn, cần đặt vào 'Thiên địa thánh khí' trải qua tầng chín ngũ kiếp, mới có thể phá mà làm thánh.

Từ từ viễn cổ bách thánh sau đại chiến, Cửu Châu băng liệt, mất đi vô số cương thổ, thiên địa thánh khí đã ít lại càng ít, thậm chí gần như tuyệt tích.

Đến mức như thế lâu dài tuế nguyệt, Cửu Châu đều không thể lại hiện ra Thánh cảnh, thậm chí ngay cả một kiếp, hai kiếp Chiến Hoàng đều không có!

Oanh long ~!

Phát động 'Thánh thể' Hồn Xích Tiêu toàn thân cuồn cuộn Sí Diễm, một quyền hành hung mà tới, quyền phong như trăm vạn Hỏa Long xoay tròn, hoành khóa Thương Khung!

Lâm Thần biến sắc, trong tay Trạm Lam Minh Nguyệt một cái luân chuyển, thủy kiếp chiến khí như Thiên Hà lưu động, chém ra một đường Minh Nguyệt nước cảnh 'Thủ chi kính' !

Ầm

Thủ chi kính phá toái, quyền phong lay lui Lâm Thần thời khắc, ánh mắt hắn hơi khép, một ý niệm quét ra một đường hủy diệt Sơn Hà tinh thần ba động, cùng chém xuống giảo sát mà chí kiếm quang kích đụng tán loạn!

Trong hư không Lâm Thần bộ pháp liền đạp, dưới chân chuyển tới vặn vẹo màu đen vòng xoáy, thân ảnh cực tốc chớp liên tục ở giữa, Trạm Lam Minh Nguyệt quét ngang bổ ra! Lục đại lão tổ thôi động 'Thánh thể' đánh tới, từng bước ép sát!

Lần lượt 'Cực Hạn Quy Nguyên' thiên phú thôi động, điểm thiên phú cực kịch tiêu hao! Lâm Thần khóe miệng tràn ra vết máu, cắn răng gượng chống!

"Còn có 10 phút đồng hồ khoảng chừng liền có thể lần nữa sử dụng siêu duy truyền tống, lấy lần trước ta trạng thái tính toán. Ta sinh mệnh lực tối đa chỉ có thể duy trì không đến 9 phút đồng hồ liền sẽ thiêu đốt sạch! Ta phải thứ 7 phút đồng hồ thời điểm tiêu diệt khóa chặt mục tiêu!"

Trong lòng hạ quyết tâm lúc, Lâm Thần lưỡi đao vung nhanh ở giữa, thân hình lùi lại phía sau, một cái kết nối hệ thống!

Cái kia chuyển động tử kim quang mang con ngươi, bỗng nhiên thoáng hiện qua một màn điên cuồng!

"Hệ thống, phát động tuyệt mệnh sinh tử thiên phú, mục tiêu khóa chặt!"

Lâm Thần trực tiếp chọn lựa một mạng tầng chín sơ kỳ đối thủ làm mục tiêu, hắn là Vương gia một tên Thái thượng trưởng lão, ở đây mười cái tầng chín Chiến Hoàng bên trong dễ nhất đánh giết một cái!

Hắn mặc dù không có phát động thiên phú tổ hợp kỹ, có thể 'Tuyệt mệnh sinh tử' thiên phú làm lạnh thời hạn đã qua, Lâm Thần có thể lần nữa phát động thiên này phú!

[ chọn lựa mục tiêu thành công, tiêu hao 70 vạn điểm điểm thiên phú, tuyệt mệnh sinh tử thiên phú bắt đầu khởi động, thời gian cooldown 15 ngày. Căn cứ kí chủ hiện giai đoạn thực lực tính toán, phát động tuyệt mệnh sinh tử đem tăng phúc 100 lần thực lực tổng hợp, mỗi kéo dài 30 giây, liền gia tăng 18 lần tổng hợp chiến lực. Tăng lên cơ sở như cũ lấy kí chủ cơ sở chiến lực tính toán, có thể cùng thí thần giả thiên phú tăng theo cấp số cộng. ]

Cái kia bị Lâm Thần khóa chặt thành 'Tuyệt mệnh sinh tử' mục tiêu tầng chín sơ kỳ Chiến Hoàng mãnh liệt trong lòng nhảy một cái, như rớt vào hầm băng, nội tâm lướt qua trong phút chốc lạnh buốt!

"Tiểu tử này khóa được ta? Giống như cũng không phải!"

Xùy ~! Không khí bạo liệt, Lâm Thần toàn thân lưu động màu cam quang hoa, một tay ôm chặt Ninh Thanh Tuyền không thả!

Hắn thuần lực lượng tiếp cận 939 vạn, chiến khí tu vi tới gần sơ kỳ đỉnh phong!

Lần này là Lâm Thần lần thứ hai phát động 'Tuyệt mệnh sinh tử' không giống với lúc trước, hắn đối cái thiên phú này đã có nhất định giải!

"6 phút đồng hồ quyết thắng thua! Hai phút đồng hồ giết mục tiêu!"

Lâm Thần trong mắt, bỗng nhiên xẹt qua một vòng đốt hết thiên địa chiến ý! Đao ra như long, xâu múa Thương Khung!

"Tốc chi nguyệt!"

Thiên địa quang mang hóa thành Minh Nguyệt lóe lên, một đao lui tránh vô tận lôi quang, Lôi Khiếu lão tổ 'Vạn quân lôi thể' quang mang ảm đạm, không khỏi thần sắc kinh hãi!

"Kẻ này thực lực lại còn có thể lại đề thăng?"

"Hắn đến cùng còn có bao nhiêu át chủ bài?"

Lục đại lão tổ làm thành một đoàn, trăm vạn dặm hư không sụp đổ thành một mảnh, Lâm Thần bước đi như kinh hồng, tật tật chớp liên tục, bước nếu hắc ám vòng xoáy thay đổi, Trạm Lam Minh Nguyệt lần lượt oanh bổ mà ra!

Xùy ~! Oanh long!

Tiễn mang xuyên toa, chỉ quang lưu tinh, rơi đến Lâm Thần bên cạnh thân, suýt nữa nhiễu loạn hắn tiết tấu chiến đấu!

Cho dù là hiện tại chiến cuộc, mặt khác chín tên ngụy thần thế gia Thái thượng trưởng lão vẫn không có ý định cho Lâm Thần bất kỳ kẻ hở nào, bọn họ phải phối hợp sử dụng 'Thánh thể' lục đại lão tổ cưỡng ép trấn áp bản thân!

Mạnh như 'Thí thần giả' thiên phú thêm 'Tuyệt mệnh sinh tử' Lâm Thần như cũ tại lục đại ngụy thần thế gia đỉnh chiến lực dưới sự vây công miễn cưỡng quần nhau, bởi vì đây là phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu đại lục, đủ để địch nổi tùy ý một cái đại châu toàn thể chiến lực!

Đồng đẳng với, đây là Lâm Thần một người tại đơn đấu toàn bộ đại châu chiến lực!

Vô số thế hệ trước ẩn thế lão quái trợn mắt hốc mồm!

Bọn họ để tay lên ngực tự hỏi, nếu để cho bọn họ tự mình đối lên bậc này đội hình, liền mười cái hiệp đều đi không ra đến! Chớ nói chi là như Lâm Thần đồng dạng kéo dài đối kháng lâu như thế!.