Chương 652: Cửu Kiếp tinh thần bộc phát!

Chương 652: Cửu Kiếp tinh thần bộc phát!

Lục đại lão tổ liền 'Thánh thể' đều tế ra, Lâm Thần như cũ đứng ở thế bất bại!

Tính mạng hắn, chiến khí, toàn bộ hóa thành màu cam quang hoa kéo dài trôi qua, trong ánh mắt lại không chút nào bối rối, dường như triền đấu bên trong báo săn, tối bên trong chờ đợi lấy một cái trí mạng phản sát cơ hội!

Nhìn thấy mà giật mình chiến đấu chỉ kéo dài đến phút thứ tư, một đường màu cam quang hoàn từ Lâm Thần thể nội nổ tung!

Hống

Long lực Hóa Long rít gào, chiến khí thuế Cửu Kiếp. Chiếu rọi vạn cổ, tung hoành Cửu Châu! Lâm Thần, lâm thời tiến vào tầng chín trung kỳ tu vi!

"Ám bộ · đấu chuyển!"

Thân như du long quay lại, Lâm Thần tay trái ôm chặt Ninh Thanh Tuyền, hướng sau lưng đạp mạnh, ám kiếp chiến khí như Đấu Chuyển Tinh Di tối mang, phối hợp tử hoàng dực lóe lên, tránh đi Tam Đại Lão Tổ oanh kích!

"Chân vẫn tinh thần chỉ!"

Ông tổ nhà họ Vương, Vương Vô Song vạn trượng 'Thánh thể' lưu chuyển xích luyện tinh ráng hồng, bước ra một bước vỡ nát Bách Lý Sơn Hà, như Tinh Hà đứng lặng, một chỉ ngưng tụ vô tận tinh mang, xoắn ốc bắn chụm đến Lâm Thần đỉnh đầu!

"Huyết tế Long U!"

Kiếm Ân hai tay ném đi, lấy huyết tế kiếm, một hơi Thanh kiếm bay tứ tung đánh ra, như thăm thẳm long xà, thẳng tắp đâm tới, cắt ra trường không!

"Hỏa Hoàng Diệt Thế!"

Xích Tiêu lão tổ sắc mặt thoáng trắng bệch, hắn chiến khí mệnh vòng ngưng tụ thành 'Vạn hỏa Thánh thể' càng là triển khai hai đạo lưu động Xích Diễm, hóa thành Hỏa Hoàng nhào đến Lâm Thần!

Mặt khác chín tên Thái thượng trưởng lão vẫn chưa định bỏ qua cho Lâm Thần, phối hợp lục đại lão tổ công kích phong tỏa Lâm Thần đường lui!

"Trước đó vẫn luôn là các ngươi tiến công, tới phiên ta!"

Mượn nhờ 'Tuyệt mệnh sinh tử' Thiên Phú Chi Lực, Lâm Thần lâm thời đột phá tầng chín trung kỳ về sau, lực lượng mười phần, khóe môi nhếch lên một vòng nghiêm nghị cười lạnh! Nhất chuyển thế công!

Vết máu từng đống cánh tay bỗng nhiên giận vung một đao, gương sáng hóa tháng, bay thẳng thiên khung!

"Tốc chi kính! Tốc chi nguyệt!"

Cực tốc giây lát tránh hai đao lui tránh, rất nhiều công kích, nổi gân xanh cánh tay nổ tung hủy diệt Tinh Hà long lực, bỗng nhiên một đao rút ra, Cực Hạn Quy Nguyên lần thứ hai khởi động!

Trạm Lam Minh Nguyệt hoán phát sáng rỡ như trăng non giống như quang mang, chiếu rọi toàn bộ cực đông khu vực!

"Kính Nguyệt Sắc Thần!"

Xùy ~! Hưu ~!

Một đường chiếu rọi thiên địa nguyệt quang trảm mang từ lưỡi đao bên trong chém giết mà ra, những nơi đi qua, càn khôn điên đảo, phân chia thiên địa, chẻ dọc cướp trảm tất cả vật ngăn trở, đem lục đại lão tổ Thánh thể thế công chớp mắt phá vỡ ngã, sáu người thần sắc hoảng hốt, muốn liền lùi lại thời điểm dĩ nhiên đã mất đi thời cơ!

[ Kính Minh Nguyệt ] mạnh nhất một thức, 'Kính Nguyệt Sắc Thần' !

Thế không thể đỡ tháng mang lóe lên đã diệt, cực đông khu vực tại sáng chói bên trong tàn lụi.

25% xuyên thấu uy lực đem lục đại lão tổ chiến khí phòng ngự bổ ra, có ba người thổ huyết bị thương!

Còn có một tên tầng chín sơ kỳ cùng tầng chín trung kỳ trưởng lão bị đao khí liên lụy, vừa chết một tàn! Trôi nổi đại lượng thuộc tính quang cầu!

Két ~! Két ~! Ầm!

Địa mạch nhao nhao vỡ ra, một đầu dài đạt vạn dặm nứt uyên cái hào rộng hiển hiện ra lúc, tất cả mọi người rùng mình!

Những cái kia không có bị đao khí dư vị tác động đến các Thái Thượng trưởng lão không không toát ra một mặt sống sót sau tai nạn nghĩ mà sợ thần sắc!

Vẻn vẹn đao khí dư vị liền khủng bố như thế, một đao kia nếu là rơi vào Hồn gia khu vực, chỉ sợ đến mấy ngàn vạn 'Chân Thần' con dân trở thành hắn vong hồn dưới đao.

Lâm Thần thuận tay lấy đi cái kia vẫn lạc hai tên tầng chín Chiến Hoàng thuộc tính quang cầu, đang muốn tiến về chém giết hắn 'Tuyệt mệnh sinh tử' thiên phú khóa chặt mục tiêu lúc, dị biến lại nổi lên!

Oanh long ~!

Sáu bánh xe đại trận từ vạn trượng hư không bên trong dâng lên, có kiếm khí dày đặc, vạn kiếm tề phát. Có Lôi Ảnh như long, hét giận dữ Thương Khung, hóa thành vô tận lôi xà, Lôi Giao, Lôi Long tung hoành hư không!

Có kim quang vạn đạo, tinh hoa loạn xạ, bày ra tinh đồ, tựa như Tinh Hà treo ngược! Có Sí Diễm xoay tròn, ánh lửa bay thẳng cửu tiêu, như lửa trụ đứng lặng thiên địa!

Sáu bánh xe đại trận chính diện ép đẩy mà tới, đại trận chính trung tâm đứng vững đông đảo ngụy thần thế gia Chiến Hoàng môn!

"Tê! Là thế gia đại trận!"

"Đám người điên này thật đúng là liều mạng a! Liền loại đại sát khí này đều dời ra ngoài!"

Đông đảo đỉnh tiêm Chiến Hoàng không khỏi hung ác hít một hơi lãnh khí, lục đại ngụy thần thế gia Chiến Hoàng môn, lúc trước rút lui chiến trường chính là đi chuẩn bị riêng phần mình hộ tộc đại trận, hoàn toàn chính là muốn cùng Lâm Thần ở đây liều cái sinh tử!

Chín cái Thái thượng trưởng lão nhao nhao trở về nhà mình hộ tộc đại trận, quy về trận nhãn lúc, quang mang đại thịnh

Xùy! Lâm Thần cánh tay phún huyết, sắc mặt tái nhợt, màu cam quang hoa tăng tốc trôi qua.

"Không được, Trạm Lam Minh Nguyệt rốt cuộc là bát giai đao khí, lại dùng xuống dưới ta liền nên trước bị phản phệ gây nên tàn!"

Một cái thu hồi 'Trạm Lam Minh Nguyệt' Lâm Thần phát động 'Cực Hạn Quy Nguyên' tinh thần lực quét qua, cái kia lục đại lão tổ bị 'Kính Nguyệt Sắc Thần' gây thương tích, trong lúc nhất thời không thể động đậy, đây là hắn cơ hội duy nhất!

"Chỉ cần bài trừ đại trận, siêu duy truyền tống tăng tốc làm lạnh cũng không xê xích gì nhiều, một chiêu quyết thắng thua!"

Lâm Thần lòng bàn tay vận chuyển vô tận thiên kiếp chiến khí, cửu sắc năng lượng vòng xoáy như bàn quay chuyển động, rót thành một đoàn Oánh Oánh lấp lóe cửu sắc tinh thần, chói lọi, mê huyễn, ngũ quang thập sắc, cực kỳ giống trên trời lộng lẫy nhất cái kia một khỏa Tinh Quang!

Lòng bàn tay giận vung, cửu sắc tinh thần rời tay, hóa thành một đạo cửu sắc cực quang hướng ngăn cản đến trước mặt sáu bánh xe đại trận rơi xuống!

Cửu sắc cực quang bên trong tràn lan một sợi hủy diệt chấn động, đều đủ để xoắn nát càn khôn, khiến bất luận cái gì một tên tầng chín Chiến Hoàng đều lòng còn sợ hãi!

Cửu Kiếp tinh thần!

Lâm Thần trước khi đến Thần Châu đường xá, chiến khí bản nguyên khôi phục được vừa vặn, lần này Cửu Kiếp tinh thần, mặc dù không có 'Quân lâm thiên hạ' gia trì, nhưng Lâm Thần tu vi đã lâm thời tiến vào tầng chín trung kỳ.

Lần này 'Cửu Kiếp tinh thần' đem gần với lần trước tại Linh Châu dẫn bạo một lần kia!

Xùy ~! Oanh long!

Cửu Kiếp tinh thần rơi hướng đại trận một khắc này, bỗng nhiên nổ tung, mấy vạn trượng năng lượng sóng lớn cuồn cuộn chân trời, trung tâm chuyển động một đường cửu sắc cột sáng, xé rách tất cả hộ tộc đại trận!

Dư âm năng lượng nở rộ lúc, vô số ngụy thần tín đồ kêu rên chạy trốn, bị nổ tung sóng khí tung bay chấn động lật!

Rất nhiều tới đây xem cuộc chiến đỉnh tiêm Chiến Hoàng, lúc này cũng là gặp quỷ giống như, điên cuồng chạy trốn, uy lực này có thể so sánh vừa rồi một đao kia còn muốn biến thái!

Bành

Nhấc lên lật năng lượng thiên địa chấn động bay thẳng cửu tiêu, cửu sắc cột sáng kéo dài xoay tròn nở rộ, tràn lan mà ra năng lượng hủy diệt chấn động, đủ để khiến bất luận một vị nào ngũ kiếp phía dưới Chiến Hoàng đều tê cả da đầu!

Không gian đứt từng khúc, khí lưu rút khô, năng lượng ba động đem mặt đất không ngừng nhấc lên, vỡ ra thành từng khối cao nếu Thanh Sơn mạch bản khối, Hồn gia khu vực, kéo dài đổ sụp!

Tất cả kiến trúc và thành trấn, phảng phất như khối đậu hủ giống như, trong phút chốc bị phá hủy, hóa thành bột mịn!

Hồn gia khu vực, hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Các lộ xem cuộc chiến Thánh giới tông phái sứ giả cùng thi triển thần thông, bảo vệ bản thân, ngăn cản dư âm năng lượng đồng thời, không khỏi nhìn mà than thở!

"Tiểu tử này đến cùng nơi nào đến nhiều như vậy át chủ bài, thánh vận hao tổn bát giai đao khí, tầng chín trung kỳ tu vi liền có thể bộc phát ra có thể so với hai kiếp Chiến Hoàng một đòn!"

"Một chiêu này càng là đặc sắc tuyệt luân, uy lực thẳng bức hai kiếp Chiến Hoàng đỉnh phong, chậc chậc chậc, lão phu không đoán sai lời nói, kẻ này thực lực chân thật nên mới là không đến tầng năm Chiến Hoàng a?"

Cường giả khắp nơi ánh mắt càng cực nóng, đồng thời cũng lâm vào do dự!.