Chương 653: phàm nhân, Ninh Thanh Tuyền.

Chương 653: phàm nhân, Ninh Thanh Tuyền.

Kẻ này nếu có thể tuyển nhận nhập bọn họ tông phái, nhất định là đỉnh tiêm chân truyền đệ tử! Giúp đỡ hắn đồng đẳng với đứng ở 'Đám người kia' mặt đối lập.

[ kí chủ đã đánh giết tuyệt mệnh sinh tử thiên phú khóa chặt mục tiêu, thiên phú trạng thái giải trừ. ]

Tên kia bị tuyệt mệnh sinh tử thiên phú khóa chặt Thái thượng trưởng lão, trực tiếp vẫn lạc tại 'Cửu Kiếp tinh thần' phía dưới! Hài cốt không còn!

Toàn thân lưu động màu cam quang hoa biến mất, Lâm Thần tu vi tạm thời trở về tại tầng chín sơ kỳ, long lực hạ xuống.

Lục đại ngụy thần thế gia hộ tộc đại trận dĩ nhiên bị phá, càng là vẫn lạc hơn trăm tên Chiến Hoàng!

Trong đó, tầng năm phía dưới Chiến Hoàng vượt qua bốn mươi người tử vong, mà tầng năm Chiến Hoàng ba mươi bốn người, tầng sáu Chiến Hoàng hai mươi người, tầng bảy Chiến Hoàng mười hai người, tầng tám Chiến Hoàng tử vong chín người!

Tầng chín sơ kỳ Chiến Hoàng, vẫn lạc ba người! Tầng chín trung kỳ, tử vong một người!

Bị thương người, vô số kể!

Lâm Thần lấy tầng chín trung kỳ tu vi phát động 'Cửu Kiếp tinh thần' gia trì bổ sung năng lượng cùng xuyên thấu phù văn phía dưới, uy lực đã hoàn toàn vượt qua tầng chín Chiến Hoàng công kích phạm trù!

Lâm Thần bước nếu hắc ám vòng xoáy, mấy cái chuyển hướng, lấy đi tất cả thuộc tính quang cầu.

[ kí chủ thu hoạch được 35000 điểm phù văn năng lượng, 28500 điểm điểm thiên phú, 29000 điểm công pháp tinh phách, 20000 điểm Thiên Đạo giá trị . . . ]

[ thu hoạch được chín cái Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được 20 miếng phù văn tiến hóa thạch, 15 vạn điểm điểm thiên phú, 20 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, 20 vạn điểm phù văn năng lượng, 2000 điểm trống không thuộc tính, Tử giai chủ động thiên phú (duy nhất một lần) siêu cấp · toàn bộ phản kích. ]

Chính trung tâm chỗ, nở rộ lấy một đường màu cam cột sáng, Lâm Thần một phát bắt được bên trong cam tinh bảo rương!

[ mở ra cam tinh bảo rương, thu hoạch được Thiên Ẩn phù văn mảnh vỡ (1/3). ]

[ Thiên Ẩn phù văn nhưng tại trong vòng thời gian quy định, tiến vào Thiên Ẩn trạng thái; toàn phương diện trừ khử kí chủ bản thể khí tức cùng chỗ phát ra cái gì công kích đã có thể hóa thành 'Thiên Ẩn trạng thái' mà không thể dò xét. Vốn có thời gian cooldown, cấp bậc càng cao, thời gian cooldown càng thấp, có thể thích hợp với cấp độ càng cao. ]

Hoàn toàn mới thuộc tính màn ánh sáng khiến Lâm Thần hai mắt tỏa sáng!

Lúc này, lục đại lão tổ dần dần khôi phục bộ phận thương thế, lần thứ hai đứng lên!

Lâm Thần tử kim đồng nhất chuyển, nhìn chăm chú phương xa suy tư.

Một phần ngàn hô hấp, một đường chiến khí truyền âm lọt vào tai, Lâm Thần thần sắc chấn động!

"Lâm Thần đệ đệ, đi mau!"

Phảng phất là tâm hữu linh tê, khói nhẹ thanh nhã truyền âm lọt vào tai để cho Lâm Thần quay đầu rời đi, 'Vô Hạn Ám Bộ' liền nhảy qua hư không, tử hoàng dực phách động!

"Đừng mơ tưởng đi!"

Không khí bạo tạc, khoảng cách 100 trượng, Hồn Xích Tiêu nhô ra một tôn già nua bàn tay bỗng nhiên chụp vào Lâm Thần, Xích Diễm quay cuồng, như Hỏa Long chi trảo, đánh phía hai người!

Lâm Thần trở tay một chỉ 'Bát Hoang Chỉ' đánh cho vân không phá toái, lục đại lão tổ bắt đầu từng bước khôi phục chiến lực!

"Hệ thống, khởi động siêu duy truyền tống, truyền tống đến số 2 tọa độ."

[ hệ thống thu đến, kí chủ mang theo nhân số 1. Tiêu hao điểm thiên phú gấp bội, tổng cộng 120 vạn điểm điểm thiên phú, bắt đầu truyền tống. ]

Xùy

Một đạo không gian cột sáng từ Lâm Thần đỉnh đầu phá mở chiếu rọi mà xuống, thoáng lóe lên, Lâm Thần cùng trong ngực Ninh Thanh Tuyền thăm thẳm biến mất, hóa thành trong suốt.

Một màn này, khiến tất cả cường giả bỗng nhiên ngốc trệ tại nguyên chỗ, liên quan những cái kia Thánh giới tông phái sứ giả đều nhìn ngốc!

Những cái kia 'Chân Thần tín đồ' môn càng là giống như si ngốc kinh ngạc tại nguyên chỗ!

Lục đại Chân Thần thế gia xuất thủ, vậy mà đều không có lưu lại kẻ này?

Đây chính là, đủ để địch nổi toàn bộ đại châu đỉnh chiến lực a!

Một người hai mươi tuổi thiếu niên, một mình đấu toàn bộ đại châu chiến lực, chẳng những đánh chết đông đảo Chiến Hoàng, trọng thương lục đại lão tổ, còn thành công toàn thân trở ra?

Hắn đến cùng, mạnh đến trình độ nào a!

"Vẫn chưa xong, Lâm Thần, ngươi hủy ta Hồn gia mười vạn năm nội tình, giữa chúng ta, vẫn chưa xong! Chân Thần lửa giận, nhất định sẽ làm cho ngươi được phải có trừng phạt!"

Hồn Xích Tiêu khàn giọng gào thét vang vọng vân không, các đại lão tổ thần sắc ngưng trọng, kẻ này tiềm lực, xâm nhập trong lòng bọn họ!

Nếu không đem hắn triệt để gạt bỏ, tương lai sẽ là uy hiếp bọn họ sinh tồn bài số đại địch!

"Tiểu tử kia bên trong chúng ta huyết tiễn, hắn bây giờ còn tại Thần Châu phạm vi bên trong, tập hợp lại, tử chiến đến cùng! Ta cũng không tin, hắn cỗ kia lâm thời lực bộc phát lượng có thể kéo dài đến bao lâu!"

Hồn Xích Tiêu ánh mắt sắc bén, kẻ này lực lượng nếu không có hạn chế sử dụng, hắn vừa rồi nên thừa thắng xông lên, mà không phải phá trận mà chạy!

Đợi hắn suy yếu thời điểm, hắn phải đối mặt, là sáu cái thế gia sinh tử truy sát! Hẳn phải chết không nghi ngờ!

. . .

Thần Châu đông nam hướng, gần sát Hoang Châu khu vực biên giới, Nam quốc.

'Siêu duy truyền tống' không gian phá vỡ cảm giác khiến Ninh Thanh Tuyền từ Lâm Thần trong ngực thức tỉnh, nàng mở ra xinh đẹp mắt lúc, tươi mát khí tức quét mà qua gương mặt, sớm đã thân ở thiên địa rộng lớn bên trong. Hoàn toàn không có trước đó sát phạt, chiến đấu khí tức!

"Ta, chúng ta thực trốn ra được sao?"

Ninh Thanh Tuyền vô ý thức vừa quay đầu đối Lâm Thần hỏi.

Lâm Thần cười gật đầu —— "Ân, an toàn."

Đột nhiên, Ninh Thanh Tuyền tựa như là nhớ tới cái gì, khuôn mặt khẽ biến! Đang muốn nói lúc, Lâm Thần đột nhiên cười nói.

"Yên tâm, người nhà ngươi đã an toàn rời đi, bọn họ ở nơi này một bên, đợi chút nữa ngươi liền có thể nhìn gặp bọn họ."

Câu nói này để cho Ninh Thanh Tuyền treo lấy tâm rốt cuộc buông xuống.

Tiếp theo, Lâm Thần nắm Ninh Thanh Tuyền bàn tay như ngọc trắng hướng phía dưới không trung cướp bay mà qua, cười nói "Ngươi hướng phía dưới nhìn xem, nơi này là địa phương nào."

Ninh Thanh Tuyền. Đập vào mi mắt, là một mảnh màu hồng phấn biển hoa!

"Cái này, đây là . . ."

Đôi mắt đẹp sóng biếc lưu chuyển, Ninh Thanh Tuyền bàn tay trắng nõn khẽ che môi đỏ!

Biển hoa phủ kín vạn dặm, phấn hồng một mảnh, lộng lẫy xa hoa, chập chờn hương hoa khinh đạm mà tung bay khắp.

Mỗi một lần gió nhẹ quét, đều có vô số đóa hoa chập chờn, giống như là uyển chuyển nhảy múa Tinh Linh, vẫy tay hoan nghênh phương xa khách nhân, đúng là vì thịnh thế cảnh đẹp.

"Nơi này là Thần Châu Nam quốc biển hoa, mỗi 10 năm bảy tháng bảy đều sẽ chứa mở một lần, ngươi muốn nhìn nhất gặp địa phương một trong, đúng không."

Lâm Thần cười hắc hắc, tay phải giương giương lên từ Ninh gia bên trong tìm tới ngọc giản, là Ninh Thanh Tuyền bị mang đi lúc ở lại Ninh gia vật phẩm.

Bên trong ngọc giản, ghi chép nàng sinh thời kỳ vọng nhất đi du lãm cảnh sắc.

Ninh Thanh Tuyền khẽ giật mình, ngay sau đó nhìn về phía Lâm Thần thương thế, tùy ý ngàn vạn cảnh đẹp cũng không lòng dạ nào thưởng thức, lo lắng nói —— "Trên người ngươi tổn thương . . ."

"Ha ha! Không sao, vết thương nhỏ mà thôi, có thể thực hiện ta đối với ngươi hứa hẹn, những cái này đều không đủ nhấc lên!"

Lâm Thần thả ra Ninh Thanh Tuyền lòng bàn tay, lưng đối mặt đất, thả người nhảy vào biển hoa, mặt hướng bầu trời bên trong Ninh Thanh Tuyền giang hai cánh tay hào hùng cười to!

"Ninh Thanh Tuyền tiểu thư, chúc mừng ngươi, từ Lâm Thần soái bức đưa lên trưởng thành chi lễ từ hôm nay trở đi, ngươi chính là một cái chân chính phàm nhân! Một cái vô câu vô thúc, có máu có thịt phàm nhân!"

Thiếu niên hò hét, khiến biển hoa phiêu khởi một trận phấn Hồng Hoa cánh như gió xoáy, chói lọi mê ly, giống như là một trận màu hồng phấn vòi rồng quét Ninh Thanh Tuyền bên người!

Giai nhân môi anh đào treo lên một vòng vô cùng hạnh phúc mà thuần chân nụ cười, nước mắt lấp lóe, nàng nét mặt tươi cười hướng về phía Lâm Thần hô to.

"Thật sao! Ta thực sự, có thể không cần lại nghe từ người khác an bài sao? Ta thực sự . . . Có thể muốn đi đâu thì đi đó sao? Ta thực sự, có thể đi ra Linh Châu đi đến ta nghĩ đi bất kỳ một cái nào địa phương sao!"

Lời nói đến cuối cùng, hai hàng thanh lệ từ Ninh Thanh Tuyền khóe mắt vẽ rơi, giai nhân cười bên trong rưng rưng, tựa như trong gió thu một sợi mạt hạ, cuối cùng nghênh đón quang mang.

Lâm Thần cười hô hào.

"Đương nhiên! Hôm nay bắt đầu, ngươi không cần thuận theo bất luận kẻ nào an bài, ngươi không cần bận tâm bất luận kẻ nào ý nghĩ, Ninh Thanh Tuyền, ngươi tự do!"

Thiếu niên rơi vào trong biển hoa, biển hoa mặt ngoài nổi lên một trận phấn hồng gợn sóng, giai nhân vui đến phát khóc, từ không trung rớt xuống, một cái cầm giữ hướng hắn..