Chương 654: tiên nữ biết lái xe

Chương 654: tiên nữ biết lái xe

Chỉ có giờ khắc này, Ninh Thanh Tuyền mới cảm giác mình rõ ràng sống sót!

"Lâm Thần, ta nhất không hối hận sự tình, chính là ngày đó bỏ nhà ra đi tiến về Hoang vực, gặp ngươi."

Ninh Thanh Tuyền tại Lâm Thần trong ngực nỉ non, Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, đột nhiên, thể nội truyền đến một trận co rút đau đớn, Lâm người nào đó hai mắt trắng dã!

Má ơi, trang bức trang quá đầu, Mộc Linh tinh nguyên pháp đều quên dùng . . . Thương thế tăng thêm . . .

Lâm Thần toàn thân một cái run rẩy, hôn mê tại trong biển hoa . . . Nhắm mắt trước đập vào mi mắt, là Ninh Thanh Tuyền lo lắng khuôn mặt.

. . .

Không biết hồi lâu, hình như có một dòng nước ấm rót vào Lâm Thần thể nội, đem thương thế hắn điều chỉnh khôi phục.

Về sau, Lâm Thần thức tỉnh. Không biết là ai, đã thay hắn thay đổi một bộ mới tinh áo bào màu bạc.

Hắn nằm ở trong biển hoa, mang theo nhàn nhạt hương hoa quét gió nhẹ để cho hắn rất được lợi, gối lên giai nhân mềm mại gối đùi, mùi thơm xử tử cùng hương hoa hỗn hợp, để cho Lâm người nào đó toát ra dễ chịu thần sắc.

"Ngươi muốn là không muốn đi nữa tỉnh, ta liền hôn đi a ~ "

Người ấy cười khẽ, Lâm mỗ từ từ nhắm hai mắt, một mặt phi thường hưởng thụ chê cười nói.

"Thân đi, coi như ta ăn chút thiệt thòi, không muốn bởi vì ta là Cửu Châu đẹp trai nhất mà thương tiếc ta!"

Đột nhiên, Lâm người nào đó bỗng cảm giác không thích hợp! Làm sao có cái thô sáp đồ vật đụng phải bản thân cái ót?

Ta dựa vào!

Cả kinh Lâm người nào đó quá sợ hãi, lập tức đứng dậy, khóe miệng run rẩy!

"Thanh Tuyền, ngươi . . . Ngươi nguyên lai là đàn ông manh muội sao?"

"A? Ta có vẻ giống như hưng phấn hơn?"

"Hưng phấn hơn? Nguyên lai ngươi thật đúng là ưa thích nam nhân a?"

Giai nhân ha ha cười khẽ, nhánh hoa run rẩy, đuôi lông mày ở giữa giương lên đường cong, lúm đồng tiền phương hoa tuyệt thế, như rơi vào phàm trần tiên tử.

Lâm người nào đó tập trung nhìn vào, trước mắt váy trắng tuyệt mỹ nữ tử cũng không phải là Ninh Thanh Tuyền, mà là hắn Nhược Yên tỷ.

Nàng tại gối đùi ở giữa, thả một cái ngọc giản, chính là vừa rồi nhìn chằm chằm Lâm mỗ cái ót 'Đại bảo bối' kém chút đem hắn biến thái đam mê cho khai phát ra tới.

"Làm ta sợ muốn chết, nguyên lai là ngươi a Nhược Yên tỷ!"

Lâm Thần thở dài một hơi, mẹ a, đây nếu là Thanh Tuyền là đàn ông, đây chẳng phải là . . .

Chẳng phải là kích thích hơn! Hắc hắc hắc!

"Làm sao, không phải ngươi Thanh Tuyền tiểu tỷ tỷ, ngươi không vui có đúng không."

Đuôi lông mày khẽ giương lên, Bạch Nhược Yên giống như cười mà không phải cười, Lâm người nào đó khóe miệng giật một cái, tiếp lấy cười xấu xa nói.

"Làm sao sẽ, nếu như là Nhược Yên tỷ ta có thể cầu còn không được đây, tới tới tới, lần trước bị người cắt đứt, lần này chúng ta tiếp tục lần trước sự tình, lần trước là tiến hành đến cái nào trình tự tới? A! Xé quần áo, tới tới tới!"

"Ấy? Nhược Yên tỷ ngươi đừng chạy a! Cùng lắm thì ta ăn chút thiệt thòi, ta nhường ngươi xé y phục của ta chẳng phải công bình!"

"Liền biết giở trò xấu, ngươi sợ là cho rằng tỷ tỷ trị không được ngươi sao."

Hai người vui đùa ầm ĩ sau một lúc, vừa rồi thoải mái dễ chịu nằm ở trong biển hoa, lấy Lâm Thần tinh thần lực, một ý niệm liền có thể tìm tới Ninh Thanh Tuyền vị trí.

Nàng lúc này đang tại ngàn dặm bên ngoài một chỗ đình nghỉ mát cùng người nhà đoàn tụ, ôm nhau mà khóc, người một nhà rốt cuộc đoàn tụ.

Lâm Thần phá mất lục đại ngụy thần thế gia đại trận lúc, hắn mới biết Ninh Thanh Tuyền tiềm nhập Thần Châu Hồn gia khu vực, thay thế mình đem Ninh Thanh Tuyền cha mẫu thân cùng muội muội Ninh Thanh Tuyết cứu ra, trước tiên truyền âm bản thân.

Trên thực tế, Bạch Nhược Yên từ khi phát hiện Lâm Thần rời đi Linh Châu về sau, trước tiên liền đi theo hắn, căn bản cũng không có đứng ở Linh Châu trợ giúp mọi người dẫn dắt không gian giới điểm cuồn cuộn nước biển.

Lâm Thần sắc mặt cứng lại, nghiêm túc hỏi.

"Nhược Yên tỷ, về sau không muốn làm dạng này độc thân mạo hiểm sự tình, được chứ!"

Bạch Nhược Yên ngược lại trở về bình tĩnh, đạm nhiên nhìn chằm chằm Lâm Thần —— "Vì sao, liền cho phép ngươi làm?"

"Ngươi dặn dò không đánh một tiếng, liền từ Linh Châu rời đi. Ta thật vất vả gặp lại ngươi, thật vất vả mới nắm chặt tay ngươi, ta sẽ không buông ra."

Nàng nở nụ cười xinh đẹp, rất đẹp, đủ để khiến người quên mất thế gian tất cả.

"Linh Châu sinh tử, không liên quan gì đến ta. Thế gian bất luận mọi thứ, không so được tính mệnh của ngươi trọng yếu, liền xem như chịu chết, ta cũng biết cùng ngươi chết cùng một chỗ."

Lâm Thần giật mình tại nguyên chỗ, bình thường miệng lưỡi dẻo quẹo hắn, giờ phút này lại không nói ra được nửa câu đến, phảng phất cái này Nhược Yên tỷ thiên sinh chính là hắn khắc tinh.

Mặt mo đỏ ửng Lâm người nào đó ho nhẹ nói, ra vẻ chững chạc đàng hoàng.

"Khụ khụ, cái kia Nhược Yên tỷ ngươi lúc rời đi Linh Châu tình huống thế nào?"

"Có phó viện trưởng tại, nên còn có thể miễn cưỡng chèo chống a? Ta chạy ra thời điểm cùng người nào đó giống nhau đây, cái gì đều không để ý tới, trong lòng chỉ muốn một người, chỉ là hắn nhớ hắn Thanh Tuyền tiểu tỷ tỷ đây, ta là nhớ hắn."

Bạch Nhược Yên học Lâm Thần trước kia bộ dáng, hoạt bát nháy mắt, Lâm Thần khóe miệng giật một cái!

Hây a, tức giận a, vị này thần tiên ngự tỷ còn ý đồ manh lăn lộn trót lọt!

Không được, ta phải lật về một ván!

Lâm Thần nghiêm túc mặt —— "Nhược Yên tỷ, ngươi gặp qua tiên nữ sao."

Bạch Nhược Yên cười khẽ lắc đầu.

Tiếp theo, Lâm Thần đưa tay đến trong ngực, Bạch Nhược Yên vươn ngọc thủ khoác lên trên cổ tay hắn, cười tủm tỉm nói.

"Ngươi nếu là ở móc tấm gương lời nói liền miễn a, vẫn là lần sau tìm chỉ có hai người chúng ta địa phương lại móc thương a."

Lâm Thần hung hăng hít một hơi lãnh khí!

Ta tích mẹ a! Tiên nữ biết lái xe, ai đây chịu nổi a!

Tựa hồ là phi thường yêu thích trông thấy Lâm Thần ăn quả đắng bộ dáng, Bạch Nhược Yên một mặt cười tươi.

Bất quá, Linh Châu nếu có phó viện trưởng lời nói, chỉ thiếu một tên tầng chín sơ kỳ Chiến Hoàng lời nói, nên còn có thể miễn cưỡng hoàn thành tất cả nước biển dẫn dắt.

Bởi vì Bạch Nhược Yên là ở vào Thánh Hỏa cảnh thời điểm mới có siêu việt tầng chín hậu kỳ thực lực, nếu tại bên ngoài, nàng có thể phát huy thực lực chỉ là tiếp cận tầng chín trung kỳ.

"Đúng rồi, kém chút quên nhắc nhở ngươi, trong cơ thể ngươi còn có cái kia cỗ huyết tiễn khí tức, lục đại thế gia người nên còn có thể khóa chặt ngươi vị trí."

Lúc này, Bạch Nhược Yên chỉ chỉ Lâm Thần lúc trước thụ thương bắp chân, hắn lông mày nhảy một cái!

Hắn làm sao đem cái này một gốc rạ quên mất!

Thí thần giả thiên phú trạng thái đã ở trong hôn mê giải trừ, hiện tại mình đã đem trước đó tồn tốt hai lần thí thần giả thiên phú dùng hết rồi, nếu là gặp lại lục đại thế gia, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Một cái tầng tám trung kỳ Chiến Hoàng đều có thể đem hắn Lâm người nào đó treo đánh! Chớ nói chi là lục đại lão tổ!

Đến lúc đó lấy lục đại thế gia nội tình, cho dù có Bạch Nhược Yên cũng không khả năng hoàn toàn ngăn lại.

Lâm Thần vận chuyển tâm pháp một lát sau, mở hai mắt ra, thần sắc có chút ngưng trọng.

"Cái đồ chơi này rất khủng bố a, ngay cả ta tâm pháp đều loại trừ không!"

Cái kia 'Huyết tiễn' in dấu xuống khí tức hoàn toàn phụ thuộc đến Lâm Thần thể nội, như như giòi trong xương, liền [ Sáng Thế cửu kiếp ] không cách nào diệt trừ bỏ, chỉ sợ không phải Cửu Châu bên trong có thể có tác địch chi pháp!

Có lẽ, là ngụy thần thế gia phía sau ngụy thần truyền cho những lão tổ kia!

Hắn chuyển nhìn đến Bạch Nhược Yên lúc, vị này thần tiên ngự tỷ lại bàn tay như ngọc trắng nâng Tuyết Bạch cái cằm, một mặt ý cười theo dõi hắn.

Lâm Thần có chút im lặng, "Nhược Yên tỷ, ngươi đây là cái gì biểu lộ a, tốt xấu chúng ta bây giờ bị có thể so với toàn bộ đại châu lục đại ngụy thần thế gia theo dõi, có chút cảm giác nguy cơ không được sao."

"Thế nhưng là tỷ tỷ rất vui vẻ a, đều cảm thấy những cái này không quan trọng."

"Vui vẻ? Đao đều treo ở trên đầu ta ngươi còn vui vẻ?"

"Có thể cùng ngươi ở cùng một chỗ liền rất vui vẻ."

Lâm Thần ". . . Ta "

Bạch Nhược Yên che miệng cười khẽ —— "Có thể cùng ngươi đồng sinh cộng tử, không đáng giá gì lo lắng."

Lâm Thần cuồng mồ hôi, Nhược Yên tỷ thật đúng là nhìn thoáng được . . ..