Chương 655: hắn đẹp trai không?

Chương 655: hắn đẹp trai không?

"Bất kể như thế nào, trước tìm cơ hội rời đi, nơi này là Thần Châu to lớn nhất quốc độ Nam quốc, làm không tốt còn có cao cấp không gian truyền tống thông đạo."

Lâm Thần đứng dậy lóe lên, Bạch Nhược Yên theo sát phía sau.

Ở ngoài ngàn dặm, biển hoa đình nghỉ mát.

Ninh Thanh Tuyền cùng hắn gia nhân ở này gặp nhau, còn có sáu tên Ninh gia trưởng lão!

Lâm Thần trông thấy Ninh gia trưởng lão lúc, ánh mắt run lên, nhưng Bạch Nhược Yên lại truyền âm nói.

"Yên tâm, bọn họ là hấp thu qua thánh hỏa hạt giống người, đã bị ta khống chế rồi."

Lâm Thần bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Nhược Yên tỷ có thể tại không bại lộ tình huống dưới cứu đi Ninh Thanh Tuyền Nhị lão, nguyên lai là có 'Nội ứng' !

"Bỉ nhân Ninh Tinh Lăng, gặp qua ân nhân Lâm công tử!"

Ninh Thanh Tuyền phụ thân Ninh Tinh Lăng cùng mẫu thân Vân Thanh Nhu trông thấy Lâm Thần lúc, muốn trực tiếp quỳ xuống cảm tạ.

Lâm Thần vung tay lên, lắc đầu cười nói —— "Bá phụ cùng bá mẫu quá nặng, đây là ta đáp ứng Thanh Tuyền hứa hẹn, phải làm, chỉ là đến hơi chậm một chút."

Nhị lão cảm động đến rơi nước mắt, thần tình kích động, mắt thần giao hợp thành ở giữa tràn đầy vui mừng.

Bọn họ thế nhưng là tận mắt nhìn thấy ngày đó đại chiến khoáng thế, Lâm Thần vì cứu nhà mình khuê nữ, chính diện độc chiến lục đại Chân Thần thế gia, đồng đẳng với đơn đấu toàn bộ đại châu!

Đây cũng không phải là một câu hứa hẹn liền có thể hời hợt mang qua a!

Như thế nam nhi, Linh Châu gì có, Cửu Châu gì có?

"Chúng ta khuê nữ có thể tìm được ngươi dạng này nam tử, cũng coi là không phụ kiếp này, khổ tận cam lai a!"

Vân Thanh Nhu lại là một trận lau nước mắt, Ninh Thanh Tuyền đau lòng —— "Nương, đều sẽ đi qua, chúng ta liền đừng nghĩ!"

"Hì hì, ta liền biết Lâm Thần đại ca sẽ tuân thủ hứa hẹn, ai bảo hắn là Cửu Châu đẹp trai nhất đâu!"

Ninh Thanh Tuyết hoạt bát chớp mắt cười một tiếng, Lâm người nào đó giơ ngón tay cái lên —— "Ta thích thành thật hài tử!"

Tiểu ny tử khuôn mặt không tồn tại nổi lên nhàn nhạt Phi Hồng.

Bạch Nhược Yên nhìn ra tiềm ẩn tại tiểu ny tử giảo hoạt trong mắt ngưỡng mộ cùng thẹn thùng, trong lòng bật cười.

Cái này Lâm Thần đệ đệ, mị lực còn thật sự không nhỏ.

Lâm Thần ánh mắt nhất chuyển, ngóng nhìn bầu trời lúc, một đường quát lớn vang vọng vân không!

"Các ngươi là ai, vậy mà dám can đảm xâm nhập biển hoa! Đây là ta Nam quốc lãnh địa, há có thể để cho các ngươi làm càn?"

Bốn đạo khí tức từ trên trời giáng xuống, cầm đầu nữ tử váy dài như áng mây phấp phới, thiếu nữ dung mạo chim sa cá lặn, một đôi thu thuỷ bích mâu động nhân tâm phi, chỉ là hai đầu lông mày lãnh ngạo có một loại cự người xa ngàn dặm bên ngoài lạnh lùng.

Phía sau nàng ba người, tất cả đều là Chiến Hoàng cảnh, kẻ cao nhất Chiến Hoàng cảnh tầng bốn.

Lâm Thần cùng Bạch Nhược Yên khí tức, đối phương ba tên Chiến Hoàng cảnh cũng không có dò xét điều tra ra, mà Ninh Thanh Tuyền một nhà, chỉ có cha mẹ là Chiến Hoàng tầng hai tu vi.

"Các ngươi dám can đảm lén xông vào ta Nam quốc biển hoa, nhưng có giấy thông hành? Nếu không có giấy thông hành, vậy cũng chỉ có thể theo quy củ làm việc!"

Hai tên ông lão áo xám lạnh giọng cảnh cáo, Lâm Thần cười tủm tỉm đứng ra.

"Hai vị, xem ở dưới cái này đẹp trai kinh thiên động địa nhan trị, lại bán bản soái bức một bộ mặt như thế nào, chúng ta chính là đến ngắm cảnh một lần, không có gì ác ý."

Lâm Thần mới vừa đưa ra một bình trang bị thất giai đan dược bình ngọc, dù sao mình còn có thể cần nhờ Nam quốc tin tức tìm kiếm không gian thông đạo, lôi kéo một lần là tốt nhất.

Có thể Lâm Thần dự định dĩ hòa vi quý lúc, đối diện lãnh diễm nữ tử không khỏi mở miệng âm thanh lạnh lùng nói.

"Liền ngươi dạng này còn dám tuyên bố làm soái? Chỉ dựa vào khuôn mặt dáng dấp đẹp mắt có làm được cái gì, chân chính có mị lực người, là dám tại tuyên chiến ông trời, nghi vấn lịch sử, nghịch chuyển vận mệnh người, tựa như cái kia mị lực vô hạn Lâm Thần công tử một dạng!"

Nói về cái tên này, thân làm Nam quốc công chúa Mục Thiên Thu lộ ra một bộ ngưỡng mộ mà sùng bái thần thái.

Lâm Thần vui!

Tình cảm bản thân thanh danh này bừa bộn nhân vật, tại Thần Châu lại còn có cái mê muội?

Lâm Thần có chút hăng hái, tùy ý cười nói "Làm sao, nói không chừng ta so với hắn còn muốn soái cũng khó nói."

Ngươi

Mục Thiên Thu khinh thường quét Lâm Thần một chút.

Bởi vì ngụy thần thế gia cực lực phong tỏa tin tức, mà lúc trước địa điểm xảy ra chuyện lại khắp nơi đều có ngụy thần tín đồ, trên thực tế Thần Châu lưu truyền Lâm Thần chân thực diện mạo chân dung cũng không tồn tại.

Tương phản còn rất nhiều thương đoàn bán giả mạo chân dung, bán tin tức giả, giả tơ tưởng. Vàng thau lẫn lộn, cơ bản thực lực không có đạt tới nhất định cấp độ, căn bản không có biết Hiểu Lâm thần diện mạo thật tư cách!

Ngay cả trước đó Hồn gia đối Lâm Thần ban bố lệnh truy nã cũng là chỉ lưu truyền tại đỉnh cường giả trong vòng luẩn quẩn, bởi vì thấp hơn tầng bảy Chiến Hoàng thực lực, căn bản là không có tư cách săn giết Lâm Thần!

Cho nên, vị này Mục Thiên Thu công chúa cũng không kiến thức qua Lâm Thần chân thực diện mạo.

Mục Thiên Thu xem thường nhìn xem Lâm Thần.

"Liền ngươi dạng này tiểu bạch kiểm, cũng dám cùng Lâm Thần công tử đánh đồng với nhau? Ngươi muốn là hồi đi tu luyện mấy trăm năm tranh thủ tại thời gian hai ngàn năm bên trong trước tiến vào Chiến Hoàng, nói không chừng cũng có thể đụng phải Lâm Thần công tử gót chân một chút . . ."

Phốc

Lâm Thần nhịn không được cười ra tiếng.

Mục Thiên Thu nhăn lại lông mày "Ngươi cười cái gì."

Lâm Thần hít sâu dừng lại cười, nghiêm túc nói ra.

"Ta nghĩ tới chuyện cao hứng."

Mục Thiên Thu "Cái gì chuyện cao hứng."

"Ta mấy tháng trước tấn cấp Chiến Hoàng."

Phốc

Giai nhân bật cười, là Bạch Nhược Yên.

Mục Thiên Thu có chút kinh diễm nhìn thoáng qua Bạch Nhược Yên, đối phương vô luận là khí chất nhan trị dáng người đều xa xa áp đảo trên mình, tên tiểu bạch kiểm này diễm phúc còn không cạn?

Nàng lại chất vấn Bạch Nhược Yên "Ngươi lại cười cái gì?"

Bạch Nhược Yên hé miệng cười khẽ "Ta cũng tấn cấp Chiến Hoàng."

Nàng xem thấy Lâm Thần hai người, không khỏi cười lạnh."Các ngươi xác định, không phải đang cùng ta nói đùa?"

Tuy nói dò xét không ra hai người tu vi sâu cạn, có thể một nam một nữ này sinh mệnh ba động cộng lại có lẽ vẫn chưa tới trăm tuổi, loại này tuổi tác có thể thành tựu Chiến Hoàng cảnh? Quả thực là thiên phương dạ đàm!

Ninh Thanh Tuyền bất đắc dĩ bạch Lâm Thần một chút, Ninh Thanh Tuyết thì là ở bên điên cuồng che miệng nén cười.

Lâm Thần vội vàng khoát tay —— "Không không, chúng ta không đang nói đùa, trở lại chuyện chính, ngươi nói cái này Lâm Thần, hắn đẹp trai không?"

"Hắn không là đơn thuần có đẹp trai hay không vấn đề, hắn thực sự là loại kia, loại kia cực kỳ độc nhất vô nhị loại kia."

Mục Thiên Thu trong mắt hiếm thấy toát ra một loại kính ngưỡng thần sắc, cực kỳ chân thành.

"Hắn thân thế cực kỳ thần bí, nghe nói là đến từ Linh Châu, hắn có can đảm khiêu chiến đông đảo che lấp lịch sử ngụy thần, phá Thần sơn, hủy nghi thức, còn đem trong truyền thuyết Hồn gia đều quấy đến long trời lở đất, thế này ở giữa có này nam nhi, Cửu Châu không người có thể so sánh, tiếc nuối là ngày đó ta không có ở Thần Châu, không thể tự mình nhìn thấy hắn chân dung . . ."

Phốc! Lâm Thần lại cười ra tiếng!

Mục Thiên Thu đôi mắt đẹp trợn lên giận dữ nhìn —— "Ngươi khinh người quá đáng!"

Oanh long ~!

Nam quốc chấn động, một cỗ tiếng gầm cuồn cuộn đánh tới, nhưng vào lúc này, Mục Thiên Thu bên người ba tên Chiến Hoàng sắc mặt biến hóa!

"Hỏng bét, gia hỏa kia muốn tới!"

"Lão già chết tiệt này khi dễ chúng ta quốc sư cùng lão quốc vương đều tiến về di tích chưa về, đặc biệt đến đây làm khó dễ công chúa!"

Tiếp thu được nhà mình bộ hạ bị thương truyền âm, hai tên ông lão áo xám nghiến răng nghiến lợi, quay đầu nhìn về phía một bên khác hư không.

"Ha ha ha, lão phu đích thân đến Nam quốc, chẳng lẽ liền không có một cái nào ra dáng người ra tới tiếp đãi sao? Đều là một chút vớ va vớ vẩn, cái này Nam quốc nhìn tới cũng không gì hơn cái này, cũng chỉ thừa một mảnh biển hoa cung cấp người thưởng thức sao."

Kim diễm cuồn cuộn thiêu đốt thành biển lửa, trong biển lửa bước ra một đường áo bào màu vàng thân ảnh, lưng hùm vai gấu, như long hổ phụ thể, khí thế bàng bạc!.