Chương 656: treo lên đánh.

Chương 656: treo lên đánh.

"Lần trước lão phu đề nghị, suy tính được thế nào, Thiên Thu cô nàng, làm nữ nhân ta, không thua thiệt được ngươi."

Trung niên nam tử nhìn xuống mà xuống, nhìn về phía cái kia Mục Thiên Thu lúc, không khỏi duỗi ra đầu lưỡi đỏ choét liếm miệng một cái một bên, làm cho người da gà rơi một chỗ!

"Vương Bá Hổ, ngươi thực lấn ta Nam quốc không người hay sao!"

Mục Thiên Thu ngạo nghễ đứng ra lạnh quát, ánh mắt lạnh lẽo! Lông mi lộ ra dẫu có chết không xoay người kiên quyết!

Cái này Vương Bá Hổ từ khi gia nhập ngụy thần thế gia, thành là Vương gia khách khanh về sau, trở nên càng phách lối bá đạo, hiện tại càng là khi dễ đến bọn họ trên đầu, muốn Mục Thiên Thu dạng này một cái tôn nữ thế hệ nữ hài tử làm hắn nữ nhân.

Lần này hắn đến, chỉ sợ kẻ đến không thiện!

Lấy hắn Chiến Hoàng tầng sáu hậu kỳ thực lực, trừ bỏ quốc sư cùng nàng phụ hoàng, không người có thể cản cản hắn!

"Rượu mời không uống, uống rượu phạt a. Bất quá, ta liền thích cỗ này bướng bỉnh, đến trên giường thời điểm nhìn xem thoải mái hơn."

Vương Bá Hổ sờ lên cằm cười dâm đãng thời điểm, Mục Thiên Thu bên người ba người bỗng nhiên trận địa sẵn sàng đón quân địch, thần sắc ngưng trọng!

Hôm nay, sợ rằng phải liều chết nhất bác!

Vương Bá Hổ ánh mắt nhất chuyển, phát hiện Ninh Thanh Tuyền cùng Bạch Nhược Yên lúc, càng là giống như tửu đồ phát hiện ngàn năm rượu ngon! Hai mắt tỏa sáng!

Hai nữ tử này, một cái thanh tân thoát tục, thanh nhã như liên. Một cái Thiên Tiên hạ phàm, phương hoa tuyệt đại. Cái sau càng là so với Mục Thiên Thu đều muốn xuất sắc không ít!

Này chúng nữ tử, nhân gian bao nhiêu!

"Ha ha ha! Chuyến này vậy mà để cho ta đụng tới như thế cực phẩm hai nữ tử, kiếm lời, kiếm lời "

Đang lúc Vương Bá Hổ cuồng hỉ thời khắc, trông thấy cầm đầu tên kia hai tay ôm ngực, khóe môi nhếch lên bất cần đời ý cười áo bào màu bạc thời niên thiếu, bỗng nhiên như gặp sét đánh!

Áo bào màu bạc thiếu niên trêu tức cười một tiếng.

"Lại là một cái cho ngụy thần làm chó mặt hàng, ngươi là mình lăn xuống đến từ phế tu vi đây, vẫn là ta một bàn tay chụp chết?"

Nói lời kinh người!

Mục Thiên Thu cùng ba tên Chiến Hoàng đều ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Vương Bá Hổ thế nhưng là tầng sáu hậu kỳ Chiến Hoàng! Đây cũng không phải là rau cải trắng, nhìn chung Cửu Châu tùy ý một cái đại châu, tầng năm Chiến Hoàng trở lên người, cũng là tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Chớ nói chi là tầng sáu hậu kỳ Chiến Hoàng, thả tại Cửu Châu bất luận cái gì một nơi, bất kỳ một cái nào thế gia, đều tuyệt đối là cao đoan chiến lực, tiếp cận đỉnh kim tự tháp bưng cường giả!

Tiểu tử này lại dám tuyên bố một bàn tay chụp chết? Liền xem như tầng bảy Chiến Hoàng cũng không dám thả loại này ngoan thoại!

Nhưng Vương Bá Hổ lại run lẩy bẩy, biểu lộ hoàn toàn là một bộ gặp quỷ giống như thần thái!

Một hơi này, cái này đặc thù không sai được! Là nam nhân kia!

Hắn tuy là Vương gia bên trong trấn thủ biên cảnh khu vực khách khanh trưởng lão, tại nội bộ tin tức lưu thông bên trong được chứng kiến Lâm Thần chân thực diện mạo, tiểu tử này, chính là cái kia Lâm Thần!

Cái kia đem Hồn gia đều khiến cho long trời lở đất, liền Hồn gia Chân Thần đều dám đắc tội quái vật!

"Mẹ, lão tử tại sao lại ở chỗ này đụng tới cái này tổ tông!"

Không nói hai lời, Vương Bá Hổ trong lòng thầm kêu không ổn đồng thời, bỗng nhiên trốn vào hư không!

"Nhược Yên tỷ."

Lâm Thần cười khẽ, Bạch Nhược Yên bàn tay trắng nõn điểm nhẹ hư không, ngọn lửa màu nhũ bạch ngưng tụ thành lưới lửa, như thiên địa sợi ngang sợi dọc, bao phủ chư thiên, đem chui vào hư không ở ngoài mấy ngàn dặm Vương Bá Hổ bức cho ra chân thân!

Xoẹt ~! Lâm Thần thân hình lóe lên, hóa thành một mạt tử diễm nguyệt quang, tám sắc năng lượng ngón tay bỗng nhiên hoành điểm mà ra!

Oanh long! Một cái Bát Hoang Chỉ ép bình Sơn Hà, đem Vương Bá Hổ chấn động thành trọng thương!

Lâm Thần sải bước, thân hóa nguyệt quang, quyền phong như long, hướng về phía Vương Bá Hổ trên mặt một trận như mưa giông gió bão hành hung mà xuống, tinh thần lực hóa thành Tu La Nộ rít gào bão táp tinh thần như bẻ cành khô đánh tới!

Kim kiếp chiến thể lưu động Canh Kim chi khí phụ thuộc trên nắm tay, bỗng nhiên nện như điên tại Vương Bá Hổ phần bụng, bộ mặt, lồng ngực, mười mấy quyền liền đem Vương Bá Hổ đánh trọng thương!

Xùy! Không khí cắt đứt, Lâm Thần long lực bạo tạc, Thần Ảnh Phong Ma Thối hóa thành một ký đá ngang, thôi động xuyên thấu phù văn, một chân càn quét oanh ra, đem Vương Bá Hổ chiến khí mệnh vòng đánh nát! Đau đến bộc phát ra như giết heo kêu thảm!

[ thu hoạch được 19850 điểm phù văn năng lượng, 590 điểm hỏa hệ năng lượng, 650 điểm phong hệ năng lượng, 80 điểm tinh thần lực, 100 điểm trống không thuộc tính, 12500 điểm điểm thiên phú, 98500 điểm chiến khí tinh túy, 11000 điểm Thiên Đạo giá trị, ]

[ mở ra Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được 5 vạn điểm thiên phú. ]

Lâm Thần đem hắn rơi xuống thuộc tính quang cầu thu sạch đi, tầng sáu hậu kỳ tu vi, rơi xuống thuộc tính tương đối có thể nhìn.

Sau một khắc, Vương Bá Hổ bị Lâm Thần nhấc lên nơi tay, như ném gà chết giống như nhét vào trợn mắt hốc mồm bốn người trước mặt!

Dù là không sử dụng 'Tu La Cửu Hoàng Biến' Lâm Thần hiện nay cũng là tầng bốn đỉnh phong Chiến Hoàng, phối hợp thuần lực lượng cùng tinh thần lực, cầm cái tiếp theo tầng sáu hậu kỳ, hoàn toàn không còn lời nói dưới!

Không phải tầng bảy Chiến Hoàng người, bình thường Chiến Hoàng, Lâm Thần có thể đơn phương xâu chùy!

"Theo các ngươi xử trí, bất quá, ta muốn mượn các ngươi Nam quốc phụ cận không gian thông đạo dùng một lát."

Đột nhiên, cái kia ông lão áo xám tựa như là nhớ tới cái gì, kinh hãi thần sắc nhiều hơn một phần cẩn thận từng li từng tí cẩn thận, cung cung kính kính ôm quyền nói.

"Xin hỏi công tử là người phương nào?"

Lâm Thần vỗ vỗ bả vai, hời hợt nói.

"Đi không đổi danh ngồi không đổi họ, Cửu Châu đẹp trai nhất sóng bên trong tiểu hắc long, nhân xưng mất trí Linh Châu Lâm Thần."

Oanh

Cái tên này như lựu đạn giống như tại bốn người trong đầu nổ tung, nhất là Mục Thiên Thu, luôn luôn lãnh diễm cao ngạo nàng, giờ phút này biểu lộ rất là khôi hài, đã là kinh ngạc, lại là khó có thể tin, lại là cuồng hỉ!

Bản thân vô cùng ngưỡng mộ vị kia sống truyền kỳ, vậy mà thực xuất hiện ở trước mắt?

Có lẽ cực kỳ khó có thể tin, nhưng mới rồi như vậy một màn liền đủ để chứng minh tất cả! Lâm Thần đang xuất thủ thời khắc, tu vi liền đã triển lộ một chút, là tầng bốn Chiến Hoàng!

Hơn nữa, tuổi của hắn, đúng như trong truyền thuyết đồng dạng, chỉ là một vị chừng hai mươi tuổi thiếu niên!

"Ngươi, công tử chính là Lâm Thần?"

Mục Thiên Thu phương tâm phát run, Lâm Thần trêu tức cười nói "Làm sao, không tin? Ta tin tưởng ở nơi này ngụy thần tín đồ khắp nơi cực đông khu vực, hẳn là không người dám tuỳ tiện giả mạo ta đi."

Mở miệng ngậm miệng có can đảm nói thẳng ngụy thần tín đồ, là hắn, nhất định là hắn!

"Không, không dám! Công tử đại giá quang lâm, tiểu nữ không thắng kinh hoảng!"

Mục Thiên Thu thái độ hoàn toàn là một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn, Doanh Doanh hạ thấp người, khẽ vuốt cằm, bộ dáng kia, cực kỳ giống trông thấy lão gia tiểu thị nữ.

Nàng lần nữa nhìn chằm chằm Lâm Thần ánh mắt lúc, nào có lúc trước băng sơn lãnh diễm tâm ý, hoàn toàn là hai mắt lóe ra tiểu tinh tinh, tràn đầy ngưỡng mộ cùng cuồng hỉ!

Sống sót truyền kỳ a! Cái này nhưng là chân chính sống sót truyền kỳ! Có can đảm khiêu chiến ngụy thần, rung chuyển Cửu Châu lịch sử truyền kỳ thiếu niên!

Mục Thiên Thu là thiếu số không nhiều biết được bách thánh đại chiến chân tướng người, nàng luôn luôn đối 'Thần sáng tạo Cửu Châu' lịch sử tràn đầy nghi hoặc, biết được chân tướng nàng, chỉ hận thực lực mình không đủ, chỉ chờ mong một vị có thể có can đảm khiêu chiến lịch sử, khiêu chiến ngụy thần tồn xuất hiện!

Người này, chính là hoành không xuất thế Linh Châu Lâm Thần!

"Lâm Thần đại ca mị lực thật to lớn a."

Ninh Thanh Tuyết nhí nha nhí nhảnh cười cợt một câu, Lâm Thần nhấc nhấc cổ áo, ho nhẹ nói —— "Điệu thấp, ta người này, duy nhất ưu điểm liền là ưa thích điệu thấp."

Mục Thiên Thu gương mặt Phi Hồng, bên cạnh ba tên Chiến Hoàng lại là một thân mồ hôi lạnh, lại là không khỏi cảm thán,

Vị này nhân vật truyền kỳ nhất định thông gia gặp nhau đến bọn họ Nam quốc bên trong, bọn họ còn kém chút đắc tội vị này đại thần, thực sự là trên mũi đao đi một lượt a!.