Chương 657: gặp lại người thần bí!

Chương 657: gặp lại người thần bí!

"Không có khả năng! Lâm Thần, ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này, lục đại Chân Thần thế gia không phải bố cục Hồn gia khu vực, muốn đem ngươi triệt để diệt sát mới đúng, ngươi sao sẽ bình yên vô sự xuất hiện ở này!"

Tu vi bị phế chín thành Vương Bá Hổ không cam tâm gầm nhẹ, trong mắt tràn đầy điên cuồng cùng sát ý!

"Ha ha, như vậy ngu xuẩn vấn đề cũng có thể hỏi ra được, bọn họ tự nhiên là bị ta chùy lật a, còn để cho ta phản đưa một tay đại lễ. Đừng nói sáu cái ngụy thần thế gia, liền xem như mười hai cái, cũng ngăn không được ta Lâm người nào đó!"

Lâm Thần cười hắc hắc, có được 'Thí thần giả' thiên phú lời nói, đối thủ thực lực càng mạnh, nhân số càng nhiều hắn liền càng mạnh, mười hai cái ngụy thần thế gia lời nói vẫn thật là chưa chắc có thể cản đến dưới hắn Lâm Thần!

Tê

Mục Thiên Thu bốn người hung ác hít một hơi lãnh khí!

Lục đại thế gia liên thủ vậy mà đều không ngăn lại hắn?

Đây chính là ít nhất có thể địch nổi một cái đại châu chiến lực a! Hắn đến cùng mạnh đến trình độ nào?

"Lâm Thần đệ đệ, ta đã cảm giác được những tên kia đang tại chạy tới đây."

Lúc này, Bạch Nhược Yên nhẹ giọng truyền âm, Lâm Thần bất cần đời thần sắc thu hồi, chuyển nhìn đến Mục Thiên Thu.

"Đầu này chó săn liền giao cho các ngươi xử lý, đúng rồi, ta muốn mượn các ngươi Nam quốc phụ cận không gian thông đạo dùng một lát."

Gặp Lâm Thần ánh mắt nghiêm túc, Mục Thiên Thu liền vội cung kính nói —— "Không có vấn đề, ta Nam quốc thì có một chỗ không gian thông đạo là thông hướng Đan Châu phương hướng."

"Vậy xin đa tạ rồi!"

Lâm Thần trịnh trọng liền ôm quyền, Mục Thiên Thu dẫn đường, đám người theo sát phía sau.

Trên đường đi, Mục Thiên Thu nhịn không được hiếu kỳ đối Lâm Thần hỏi đến hắn sự tích, như cái fan cuồng tựa như vây quanh Lâm Thần 'Phỏng vấn' lấy, khiến cho Lâm người nào đó thói quen xấu lại đi ra, một trận cuồng xuy, nghe được Ninh Thanh Tuyền tỷ muội che miệng cười trộm.

Nam quốc, Long Uyên cốc, ngàn trượng bàng lớn không gian thông đạo lối vào.

Giải trừ không gian kết giới về sau, Lâm Thần một đoàn người đến.

"Lâm Thần công tử, ngươi đắc tội tất cả ngụy thần thế gia, trên đường đi nhất định phải cẩn thận nhiều hơn."

Mục Thiên Thu lo lắng nói, Lâm Thần cười nhìn lấy nàng.

"Không có việc gì, ta tự nhiên sẽ . . ."

Lời còn chưa dứt, Lâm Thần ánh mắt bỗng nhiên lăng lệ, 'Kim Đồng Song Sinh' chuyển động ánh sáng màu vàng óng, Lâm Thần ngăn trở Mục Thiên Thu sau lưng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trong hư không một chỗ bóng đen.

"Giấu đầu lộ đuôi đồ vật, lăn ra đến!"

Lâm Thần quát lạnh, mọi người đều kinh hãi!

Liên quan Bạch Nhược Yên đều có chút ngoài ý muốn, bản thân có thể không có cảm giác đến có sinh linh tới gần khí tức a!

"Cô cô cô, không hổ là có thể kinh động chúng ta giáng lâm dị tài, quả nhiên có mấy phần bản sự."

Trong bóng tối, bước ra hai đạo hư huyễn thân ảnh, một già một trẻ, áo bào đen huyết y, dày đặc băng lãnh.

Lão giả cầm đầu chống gậy, lộ ra một hơi ố vàng răng hướng Lâm Thần cười cười.

Bên cạnh hắn huyết y thiếu niên mặt không biểu tình, hai con mắt lại xuyên suốt ra nhìn thấu thế gian hồng trần tang thương, ngẫu nhiên nhìn xem Lâm Thần lúc lại lướt qua mấy đạo huyết mang.

"Các ngươi không phải Thần Châu người? Không, không phải Cửu Châu người!"

Lâm Thần đột nhiên mở miệng nói, hắn tại những người này trên thân, cảm nhận được một cỗ không phải tầm thường cảm giác áp bách cùng sát cơ!

Loại này cảm giác áp bách, so lục đại lão tổ còn mạnh hơn mấy phần!

"Nhãn lực không tệ, chúng ta là đến từ phía trên."

Huyết y thiếu niên lạnh lùng mở miệng, đầu ngón tay chỉ hướng thiên không. Đám người vừa sợ vừa nghi, phía trên?

Chẳng lẽ nói?

Một cái đáng sợ suy nghĩ từ đáy lòng của mọi người bên trong hiển hiện mà lên, bọn họ nói mặt trên, chỉ có một cái khả năng!

Bạch Nhược Yên bỗng nhiên ngăn khuất Lâm Thần trước mặt, thần sắc bình thản.

"A? Cô nàng này, tựa hồ có chút khác biệt."

"Ha ha, Lăng lão, đừng nói nhảm. Chúng ta lần này không phải đến mời chào hắn, bất kể hắn là cái gì thiên tư tung hoành."

Huyết y thiếu niên băng lãnh cười một tiếng, hàn ý run sợ người! Ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Lâm Thần, gằn từng chữ.

"Tiểu tử, giao ra ngươi bát giai Thánh Khí cùng tâm pháp, chúng ta tha cho ngươi khỏi chết! Đương nhiên, nếu như ngươi còn có thể thi triển vừa rồi loại kia có thể cho ngươi tăng vọt đến tầng chín Chiến Hoàng tuyệt kỹ, hai chúng ta hiện tại liền thối lui."

Lâm Thần tâm lý cái lộp bộp!

Quả nhiên, đối phương chính là vì này mà đến!

Bát giai đao khí, quả nhiên không thể tuỳ tiện thấy hết a! Loại vật này, hiện tại Lâm Thần căn bản không tư cách có thể bảo vệ được!

Trừ phi trước đó 'Thí thần giả' thiên phú không có giải trừ, nếu không bằng vào hiện tại Lâm Thần, còn xa xa không phải hai người này đối thủ! Chính diện giao chiến lời nói, làm không tốt liền hai cái hiệp đều nhịn không được!

"Ục ục, xem ra là không có nha. Tiểu tử, giao ra đi."

Quải trượng lão giả một bước tháp trước, cười âm hiểm một tiếng, bốn phía không gian bỗng nhiên ngưng kết, phong tỏa đám người đường lui!

Đang lúc Bạch Nhược Yên chuẩn bị mạo hiểm đánh ra 'Thánh Hỏa cảnh' Lâm Thần chuẩn bị được ăn cả ngã về không sử dụng cấp 5 trì hoãn phù văn lúc, dị biến lại nổi lên!

Xùy ~! Ầm ~!

Nứt gấm tiếng vang lên lúc, không gian kết giới bỗng nhiên sụp đổ!

Hai người thần sắc đại biến, nhất định không có dấu hiệu nào ầm một tiếng, hai người bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất!

Lâm Thần con ngươi run lên, hắn 'Kim Đồng Song Sinh' mơ hồ trông thấy, hai người phụ cận không gian xếp văn, uốn lượn thành một cái cực độ bất khả tư nghị đường cong!

Thật giống như đem một cái thẳng tắp sắt thép, trong phút chốc xoay thành một vòng tròn đồng thời còn cột nút, còn sẽ không đoạn loại kia!

Loại lực lượng này, chưa từng nghe thấy! Liền xem như ở vào thí thần giả thiên phú trạng thái Lâm Thần cũng xa xa làm không được trình độ!

Chỉ thấy hai người sau lưng không gian, chậm rãi bước ra một đường gầy gò áo bào đen áo choàng thân ảnh.

"Là nàng!"

Lâm Thần trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, người này, chính là ngày đó tại Thiên Linh bảng lúc lần đầu tao ngộ, sau đó lại tại Thương Khung tháp tự kỷ lần tao ngộ người thần bí!

Ngay cả Bạch Nhược Yên thể nội 'Vĩnh hằng thánh hỏa' cũng không khỏi có chút rung động, dường như đang sợ thần bí nhân này, phảng phất là cảm nhận được một ít thiên địa đến cường khí tức!

Loại này từ vĩnh hằng thánh hỏa bên trong truyền ra kiêng kị cảm giác, Bạch Nhược Yên chưa bao giờ cảm thụ qua!

Cái kia bị cưỡng chế áp đảo quỳ xuống hai tên Thánh giới tông phái sứ giả càng là còn như là gặp ma, trông thấy người thần bí kia lúc, tựa như là nhớ tới cái gì, kinh khủng ánh mắt bên trong lộ ra tuyệt vọng!

"Là, là Ma Nhân tộc cường giả!"

"Đáng chết, cái này Cửu Châu phàm nhân giới cũng có Ma Nhân tộc cường giả, sớm biết ông mày sẽ không thèm tới!"

Trong lòng hai người tối kêu không tốt lúc, người thần bí kia trực tiếp hướng đi Lâm Thần trước mặt.

"Trước ngươi biểu hiện không tệ, ta quyết định, cùng ta hồi Ma Nhân tộc, ngươi chính là thích hợp nhất trở thành ta phụ tá đắc lực người."

Người thần bí lạnh như băng mở miệng.

"Không có khả năng!"

Lâm Thần quả quyết cự tuyệt, quát khẽ nói.

"Nếu như ngươi dám cưỡng ép mang ta đi, ta cam đoan, ngươi ngay cả ta thi thể cũng không chiếm được!"

Vừa dứt lời, Lâm Thần toàn thân chiến khí cùng tinh thần lực, thậm chí thể xác thuần lực lượng chớp mắt bị một cỗ vô hình lực lượng cầm cố lại!

Mảy may không nhúc nhích được!

"Ngươi nghĩ tự bạo? Ở trước mặt ta tự bạo, ngươi không có tư cách."

Người thần bí tiếng nói lạnh lùng, phảng phất bẩm sinh liền không có tình cảm.

"Tự bạo? Ta Lâm người nào đó không chơi một bộ này, ta muốn tìm cái chết, ngươi ngăn không được."

Lâm Thần cười lạnh, hắn biết rõ đối phương mục tiêu là bản thân, lúc này chỉ có một cái khả năng đánh cược một lần!

"Thử xem?" Người thần bí tiếng nói khinh thường, dường như đang cười lạnh.

"Ha ha ha ha! Vậy liền đến! Nhược Yên tỷ, ở nơi này đừng động, ta theo nàng chơi đùa!"

Lâm Thần trong lúc cười to, ẩn chứa vẻ điên cuồng!.