Chương 658: cược mệnh.

Chương 658: cược mệnh.

"Đợi chút nữa ngươi muốn là theo không kịp, ngươi cũng chỉ có thể cầm tới ta thi thể!"

Không có lựa chọn nào khác! Lâm Thần vô cùng rõ ràng người này thực lực, vô luận mình là Nguyên Tôn cảnh vẫn là Chiến Hoàng cảnh, ở trước mặt nàng đều giống như sâu kiến, người này, nhất định là Thánh cảnh trở lên thực lực!

Tất nhiên nàng mục tiêu là bản thân, vậy cũng chỉ có thể đánh cuộc mạng!

"Hệ thống, cho ta thăng cấp siêu duy truyền tống thiên phú!"

[ hệ thống thu đến, tiêu hao 350 vạn điểm điểm thiên phú thăng cấp Lam giai chủ động thiên phú siêu duy truyền tống. Thiên phú thăng cấp làm Tử giai, nhất định điểm không gian phương vị gia tăng đến 6 cái. Thời gian cooldown giảm bớt, lúc phát động tiêu hao điểm thiên phú giảm bớt. ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra một khắc này, Lâm Thần lần nữa phát ra mệnh lệnh!

"Hệ thống, khởi động siêu duy truyền tống, truyền tống đến số 1 không gian phương vị!"

Lâm Thần đỉnh đầu, không có dấu hiệu nào phá mở một đạo không gian cột sáng! Quang mang lóe lên, Lâm Thần trực tiếp biến mất!

A

Lần này, luôn luôn lạnh lùng đạm nhiên người thần bí rốt cuộc toát ra một chút tình cảm chấn động, có chút kinh ngạc.

Người thần bí thân ảnh lóe lên, bỗng nhiên biến mất, chỉ để lại mọi người tại tại chỗ, nàng cảm thấy hứng thú, chỉ có Lâm Thần.

Cái kia hai tên Thánh giới tông phái sứ giả vẫn bị áp đảo quỳ xuống đất, Ninh Thanh Tuyền thần sắc lo lắng, Bạch Nhược Yên càng là lòng nóng như lửa đốt!

Nguy cơ lần này, làm không tốt so Linh Châu, so ngụy thần thế gia liên hợp bẫy rập còn còn đáng sợ hơn!

. . .

Hồn gia khu vực bên ngoài, cả đám ảnh chính phi hành mấy vạn dặm, đột nhiên, cầm đầu Hồn Xích Tiêu bỗng nhiên trì trệ!

"A! Kì quái, tiểu tử kia khí tức lại trở về chúng ta Hồn gia khu vực bên trong?"

"Tiểu tử này trả lại muốn chết?"

"Bất kể như thế nào, giết trở về! Liều lĩnh, giết chết hắn!"

Lục đại ngụy thần thế gia Chiến Hoàng môn lại là một cái quay đầu, hướng Hồn gia khu vực lao đi!

Một bên khác; đông đảo còn tại hành động bên trong Thánh giới sứ giả, đột nhiên thần sắc khẽ biến!

"Cái kia Lâm Thần tiểu tử khí tức, giống như lại thay đổi?"

Hồn gia, Chân Thần sơn vị trí.

Đi qua lúc trước đại chiến, nơi này đã là một vùng phế tích!

Xoát

Không gian quang mang phá mở hư không, một đường áo bào màu bạc thân ảnh giáng lâm nơi đây, chính là Lâm Thần!

Đây là hắn lúc trước xác định vị trí qua không gian phương vị, khởi động 'Siêu duy truyền tống' trực tiếp độn hồi nơi này!

"Thăng cấp thành Tử giai siêu duy truyền tống, thời gian cooldown thiếu đi mười mấy lần, chỉ cần một canh giờ, ta liền có thể lại thi triển một lần! Nếu là sử dụng điểm thiên phú gia tốc thời gian cooldown, "

Đông đảo ngụy thần tín đồ cảm giác được Lâm Thần khí tức nhất định xuất hiện lần nữa Chân Thần sơn phụ cận lúc, không khỏi trợn mắt hốc mồm!

"Ta thiên, cái này tội ác ngập trời gia hỏa lại đã trở về!"

"Hắn lại muốn làm gì? Chẳng lẽ hắn còn muốn ở tiếp tục ở nơi này làm bẩn Chân Thần?"

"Cái này cái thế ma đầu! Hắn trở về chính là muốn giết người!"

Rất nhiều ngụy thần tín đồ vừa sợ vừa giận, lại không người dám chủ động tới gần Lâm Thần!

Giờ này khắc này, Lâm Thần tu vi vẫn như cũ là bị phong ấn lại, vô luận tinh thần lực của hắn, thể xác lực lượng hay là chiến khí, tùy tiện một cái Chiến Hoàng cảnh tầng hai đều có thể đẩy hắn vào chỗ chết!

Nhưng Lâm Thần chính là muốn cược!

Hắn muốn cược chính là ngụy thần thế gia đem mình đánh chết, hay là cái kia tôn người thần bí vì mang đi bản thân mà ra tay ngăn cản những cái kia ngụy thần thế gia!

Đối thủ này viễn siêu lẽ thường, Lâm Thần chỉ có thể thử nghiệm kiếm tẩu thiên phong!

Xoát

Mới mấy hơi thở thời gian, một đường xích quang xông phá Vân Thiên, là Xích Tiêu lão tổ dẫn đầu đuổi tới!

Phía sau hắn, tiếp theo chính là cái khác ngũ đại lão tổ, còn có cái kia trùng trùng điệp điệp ngụy thần thế gia Chiến Hoàng cảnh đại quân đang tại đánh tới!

"Lâm Thần! Ngươi lại còn dám trở về?"

"Tiểu tử, tất nhiên ngươi muốn tự tìm cái chết, vậy chúng ta liền thành toàn ngươi!"

"Mặc kệ ngươi có cái chiêu số gì, hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lục đại lão tổ phẫn nộ gào thét, vừa thấy mặt trực tiếp động sát cơ, đưa tay dựa một chưởng trấn áp mà xuống, che khuất bầu trời chiến khí tấm lụa bỗng nhiên đánh phía Lâm Thần!

Oanh long ~!

Một vệt sáng bỗng nhiên như âm bạo từ phía chân trời bên cạnh cắt tới, giảo động lên đáng sợ khí lãng, phá vỡ ngược lại Vân Lãng, bỗng nhiên vọt tới Lâm Thần bên người, là cái kia tôn người thần bí!

Nàng chớp mắt một chỉ bắn ra, không gian vặn vẹo, lục đại lão tổ công kích bạo liệt thành vô số chiến khí tán loạn!

"Cái gì?"

"Cái này, cái này là người phương nào?"

"Chẳng lẽ là tiểu tử kia mời tới người giúp đỡ?"

Ngụy thần thế gia lão tổ cùng đông đảo cường giả môn thần sắc kinh hãi, kinh nghi bất định!

"Nghĩ không ra, ngươi còn có loại thủ đoạn này."

Căn bản không đem lục đại thế gia để vào mắt người thần bí quay người nhìn về phía Lâm Thần, có chút ngoài ý muốn nói.

"Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, sử hết ra!"

Người thần bí một câu, để cho Lâm Thần nghiêm nghị cười nói.

"Đã như vậy, như ngươi mong muốn!"

Xùy ~! Một tấm xám trắng phù lục bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, nổ tung tại người thần bí đỉnh đầu, đưa nàng phụ cận không gian ngưng kết đến vô cùng cứng rắn, không khí lưu động đều trở nên càng là chậm chạp!

Cái này một cái trì hoãn phù văn, Lâm Thần trực tiếp tiêu hao trăm vạn điểm trung cấp phù văn năng lượng!

Lâm Thần sải bước, một quyền bỗng nhiên giận đập vung đến người thần bí trên mặt!

Cho dù toàn thân tu vi bị phong, Lâm Thần vẫn không có ý định ngồi chờ chết!

Không cần biết ngươi là cái gì quỷ cứt, đánh lại nói!

Ầm! Khí thế Kinh Thiên, như Địa Ngục thâm uyên khí tức từ trong cơ thể nàng hiện lên, chấn vỡ Lâm Thần trì hoãn phù văn trói buộc, lăng không bắt lấy Lâm Thần nắm đấm, người thần bí kỳ lạ lắc đầu.

"Tốt huyền bí năng lượng, không phải chiến khí, không phải thánh khí, lại có thể đình chỉ không gian thậm chí ảnh hưởng đến tốc độ thời gian trôi qua, chẳng lẽ cho ngươi thời gian nhất định, ngươi một chiêu này còn có thể đình chỉ thời gian không được?"

Lâm Thần biểu hiện, vượt qua nàng đoán trước nhiều lắm! Nàng càng ngày càng muốn lấy được Lâm Thần!

"Nếu như ngươi mục tiêu chính là vì đầu hàng địch tự sát, như vậy ngươi không khỏi quá xem thường ta."

Người thần bí lạnh như băng cười một tiếng, trong tiếng cười mang theo khinh thường.

Lâm Thần lại nhếch miệng cười một tiếng!

"Nếu như ngươi cho rằng ta chỉ là vì để cho bọn gia hỏa này giết chết ta, vậy ngươi liền xem nhẹ ta Lâm người nào đó, chẳng lẽ ngươi quên ta trong chiến đấu sử dụng qua thiêu đốt sinh mệnh lực tuyệt kỹ sao, ngươi cho rằng đó là phong bế ta tu vi liền có thể ngăn cản ta phát động kỹ pháp sao."

Lâm Thần cảnh cáo, ngược lại làm cho người thần bí chân chính trầm mặc xuống!

Không sai, Lâm Thần cùng lục đại ngụy thần thế gia chiến đấu, nàng mặc dù không có mặt, nhưng lại xa xôi một cái khác đại châu xem thấu Thần Châu, cơ hồ toàn bộ hành trình mắt thấy, Lâm Thần sử dụng qua 'Tuyệt mệnh sinh tử' thiên phú nàng cũng tận mắt chứng kiến qua!

Cùng hắn lúc trước sử dụng 'Không gian truyền tống' cùng 'Ngưng kết không gian' thủ đoạn một dạng, những cái kia tuyệt kỹ tựa hồ hoàn toàn không phải phong bế tu vi liền có thể ngăn cản hắn phát động!

Thậm chí, liên quan hắn chiêu kia có thể lâm thời tăng phúc vô tận lực lượng, làm hắn tầng bốn Chiến Hoàng cũng có thể có được địch nổi tầng chín hậu kỳ Chiến Hoàng kỹ pháp cũng là không có sai biệt!

Chính là bởi vì những cái này đủ loại, chính mình mới sẽ chú ý Lâm Thần, nhưng đồng dạng, những cái này át chủ bài đều không phải là chính nàng khống chế lại Lâm Thần liền có thể áp chế cấp bậc!

Lâm Thần coi như bị toàn phương diện phong bế tu vi, hắn vẫn như cũ có thể sử dụng những cái này át chủ bài!

Cưỡng ép mang đi, có lẽ thực biết liền hắn thi thể đều lưu không được.

"Huống chi, ngươi vì sao chấp nhất với ta, cùng dạng này làm cho song phương cũng không tốt qua, chẳng bằng nói ra ngươi ý đồ đến, chúng ta song phương tâm bình khí hòa ngồi xuống đàm phán một lần không tốt sao."

Thấy đối phương trầm mặc, Lâm Thần từ bên cạnh đánh.

"Ngươi nghĩ bộ ta lai lịch?"

Người thần bí nói thẳng, lạnh giọng chất vấn.

Lâm Thần tùy ý cười nói "Có một bộ phận nguyên nhân, ta người này không quanh co lòng vòng, cùng ngươi chơi những thủ đoạn nhỏ này không giá trị."

Đột nhiên, trong hư không bỗng nhiên chấn khai đánh nát thiên khung khí tức, lục đại lão tổ càng lại lần phát động 'Thánh thể' !.