Chương 659: Thái Dương Thần mảnh vỡ!

Chương 659: Thái Dương Thần mảnh vỡ!

Trước trước cái kia một tay đến xem, đối phương tối thiểu là áp đảo bọn họ bất cứ người nào trên thực lực, mặc kệ đây có phải hay không là Lâm Thần mời đến trợ giúp, hôm nay bọn họ đều phải nghênh chiến!

"Con ruồi, lăn."

Người thần bí phẩy tay áo một cái, trong hư không lục đại vạn trượng Thánh thể bỗng nhiên bạo liệt, lục đại lão tổ thổ huyết trở ra, thần sắc kinh hãi!

Ngụy thần thế gia các cường giả ngoan quất khí lạnh!

Đây là cái gì thực lực? Mẹ hắn đây hoàn toàn không thấy rõ là lúc nào xuất thủ! Lục đại lão tổ liền bại?

"Hắn không phải Cửu Châu nhân sĩ!"

"Chẳng lẽ nói, là trong truyền thuyết Thánh cảnh?"

Khí tức yếu đuối sáu vị lão tổ lần đầu hiển hiện kinh khủng! Chân chính kinh khủng!

Giống như là con kiến đột nhiên ý thức được cự long vĩ đại, phát hiện bản thân nhỏ bé, căn bản không có khả năng rung chuyển cự long!

Bọn họ căn bản nhìn không thấu thần bí nhân này tu vi, liền đối phương xuất thủ dấu vết đều không thể thấy rõ!

Khóa

Hời hợt một câu, không gian phong tỏa bao phủ toàn bộ Hồn gia khu vực, tất cả ngụy thần thế gia cường giả toàn bộ bị phong tỏa đến không gian kết giới bên trong!

Tất cả mọi người rốt cuộc ý thức được, thần bí nhân này rốt cuộc là một tôn kinh khủng bực nào tồn tại!

"Lần trước ta đã nói qua, ta là Ma Nhân tộc. Tộc ta hiện tại cần đầy đủ lực lượng phát động chiến tranh, ta du lãm đông đảo thế giới, chính là vì tìm kiếm những sinh linh này, mà ngươi chính là một cái trong số đó thí sinh thích hợp. Chỉ cần đi theo ta, ngươi sẽ được vô tận lực lượng, trở thành trong thiên địa này cường giả tối đỉnh."

Người thần bí chậm rãi mở miệng, Lâm Thần con mắt hơi khép, tâm thần như thiểm điện suy tư.

Bánh từ trên trời rớt xuống? Tán dóc! Lâm Thần khẳng định không tin, năm đó Cửu Châu viễn cổ bách thánh cùng Ma Nhân tộc đại chiến, liền là bởi vì ngụy thần đưa tới Ma Nhân tộc cường giả.

Đối với cái chủng tộc này, Lâm Thần cũng không rõ ràng hắn nội tình, nhưng hắn cũng không cho rằng đối phương sẽ thiện lương đến đem nhà mình chủng tộc lực lượng phân cho nhân tộc, ở trong đó, chỉ sợ có yêu cầu gì cùng đại giới loại hình.

"Ta không sẽ cùng ngươi rời đi, nhưng nếu như ngươi tha ta một mạng, tính ta thiếu ngươi nhân tình. Nếu ta có thể bước vào Thánh cảnh, nhất định chủ động cùng ngươi tiến về Ma Nhân tộc tìm tòi hư thực, như thế nào?"

Lâm Thần thử nghiệm đưa ra yêu cầu, nói thực, loại cục diện này, nội tâm của hắn cũng không đáy!

Thương lượng một sự kiện, hoàn toàn là xây dựng ở song phương ngang nhau điều kiện tiên quyết.

Hắn bây giờ cùng tôn thần này bí mật người, hoàn toàn không ngang nhau! Đối phương nghĩ làm hắn Lâm người nào đó hoàn toàn chính là phất tay! Đơn giản chính là nắm vuốt đối phương muốn hắn tiền đề, cưỡng ép bàn điều kiện.

"Ta không đáp ứng, nhưng là không cự tuyệt. Ta quyết định lại quan sát ngươi một đoạn thời gian, bởi vì ta lưu tại nơi này, còn có một việc không có hoàn thành."

Người thần bí vung tay lên, không gian kết giới giải trừ đồng thời, còn đem Lâm Thần tu vi phong ấn bỏ!

Trốn

Tất cả ngụy thần thế gia lão tổ, giờ phút này chỉ có một cái suy nghĩ; chạy!

Đối mặt một tôn hư hư thực thực Thánh cảnh cường giả, căn bản không có đánh!

Đây là ngụy thần thế gia trong lịch sử nhất rung chuyển mà phân liệt một ngày, gặp lão tổ chạy trốn, tất cả mọi người đi theo chạy, tứ tán né ra ngụy thần thế gia các cường giả, khiến vô số ngụy thần tín đồ nghẹn họng nhìn trân trối!

"Ta sẽ cùng tại bên cạnh ngươi quan sát một chút mới quyết định."

Người thần bí lúc mở miệng, một cái phất tay, Lâm Thần thể nội bị ngụy thần thế gia khóa chặt huyết tiễn khí tức bị trừ khử rơi.

Nghe được nàng câu nói kia, Lâm Thần lông mày cuồng loạn!

Mẹ a, lại để cho mang theo dạng này một cái siêu cấp bom hẹn giờ ở bên người?

"Mệnh ta, xem như tạm thời bảo vệ sao? Tuy nói làm không tốt nàng ngày mai một đổi chủ ý ta liền đến nghỉ cơm . . ."

Lâm Thần nội tâm cười khổ, tuy nói dùng 'Tuyệt mệnh sinh tử' thiên phú tác dụng phụ uy hiếp nàng một đợt, miễn cưỡng tính bảo vệ mạng nhỏ, nhưng trên thực tế kết quả vẫn là ẩn số!

"Hệ thống, gia tốc siêu duy truyền tống thiên phú thời gian cooldown."

Lâm Thần phát ra mệnh lệnh, tiêu hao 80 vạn điểm điểm thiên phú về sau, không tới vài phút, siêu duy truyền tống vừa có thể lần nữa sử dụng!

"Truyền tống về số 2 không gian phương vị!"

Lâm Thần phát ra mệnh lệnh lúc, đỉnh đầu phá mở một đạo quang trụ, hắn bỗng nhiên biến ảo thành một đạo không gian lưu quang, hoàn toàn mặc kệ người thần bí kia.

"Có ý tứ."

Người thần bí nhẹ nhàng đạp mạnh, thân ảnh một cái chớp mắt biến mất, hóa thành tàn ảnh.

Nam quốc, một đạo không gian quang mang phá mở hư không, Lâm Thần giáng lâm biển hoa.

Lâm Thần bay thẳng đến không gian thông đạo phương hướng bỏ chạy, lần nữa trở về lúc; đám người lúc này mới thở dài một hơi!

Có thể không đợi mọi người tỉnh lại, Lâm Thần lại cười khổ một câu.

"Vị kia đại lão tựa hồ còn không định bỏ qua cho ta, nàng đoán chừng sau đó liền đến a."

Lời vừa nói ra, chúng tâm hồn người lại căng cứng mà lên!

"Ngồi chờ chết không phải ta Lâm Thần phong cách, đã có mạnh lên cơ hội, ta đương nhiên sẽ không buông tha!"

Lâm Thần cười tủm tỉm nhìn về phía cái kia hai tên Thánh giới tông phái sứ giả, cái kia ánh mắt, cực kỳ giống mấy chục năm không chạm qua nữ nhân sắc lang gặp được tuyệt sắc mỹ nữ!

Hai người khóe miệng hơi rút, mẹ, tiểu tử này ánh mắt làm sao như vậy làm người ta sợ hãi a!

Mấu chốt nhất là, bọn họ hiện tại tu vi bị áp chế a! Tức thì bị cái kia tôn Ma Nhân tộc cường giả áp chế không thể động đậy!

Lâm Thần một chưởng vỗ ra hai người bả vai!

[ kí chủ tiêu hao 4 vạn điểm thiên phú, phát động 'Thần trộm báo hiệu' thiên phú thành công, thu hoạch được Thiên Ẩn phù văn mảnh vỡ 1 cái (2/3) 150 vạn điểm điểm thiên phú. ]

Trong lòng rút mấy lần, mẹ a, hai cái này đến từ 'Phía trên' đại lão, trên người liền trộm với tay cầm thuộc tính giá trị đều cao như thế, không hổ là hư hư thực thực đến từ Thánh giới nhân vật!

"Ngươi, tiểu tử ngươi muốn làm gì!"

Cái kia huyết y thiếu niên ra vẻ trấn định, ngoài mạnh trong yếu quát lớn Lâm Thần!

"Tiểu gia hỏa, đừng đối với chúng ta động cái gì lệch ra đầu óc, Thánh giới thế lực, hoàn toàn không phải như ngươi loại này Phàm Gian giới có thể tưởng tượng!"

Lão giả càng là mở miệng uy hiếp, Lâm Thần cười hắc hắc, một cái bẻ gãy hai người ngón tay!

Trực tiếp cướp đoạt trên tay bọn họ cao cấp nạp linh giới chỉ!

"A a a!"

Kêu thê lương thảm thiết tiếng vang lên, chiến khí bị phong ấn bọn họ, liền vận chuyển chiến khí ức chế thương thế đều làm không được, to lớn cảm giác đau đớn mãnh liệt kích thích.

"Giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi a? Ngươi còn chứa vào ngươi Lâm gia gia trên đầu, lão tử toàn thân đều cứng đến nỗi không được, ngươi trả lại cho ta tới cứng? Không biết ta là ăn mềm không ăn cứng sao?"

Lâm Thần quyết đoán rút ra 'Minh nguyệt thiên kình' hai sắc mặt người rốt cuộc giật mình biến!

"Không, tiểu tử, ngươi không thể giết chúng ta. Chúng ta là Thánh giới . . ."

Lâm Thần hai tay cầm đao, trực tiếp một đao cắt ngang, hai tên đến từ Thánh giới sứ giả, bỏ mình!

Đối đãi địch nhân, hắn căn bản không thể lại nương tay!

Còn muốn đánh cướp ngươi Thần ca, không chặt ngươi giữ lại ăn tết?

Oanh long ~! Màu cam cột sáng nở rộ!

Hai người thân thể lăn xuống đại lượng thuộc tính quang cầu, còn nở rộ lấy hai đạo huy hoàng như trụ quang hà, là hai cái cam tinh bảo rương!

Nếu không phải bọn họ toàn phương diện bị phong ấn, Lâm Thần một đao kia còn chưa nhất định có thể đem hai người chém giết!

Bắt lại cái kia hai cái cam tinh bảo rương, hệ thống màn ánh sáng bày ra!

[ mở ra hai cái cam tinh bảo rương, kí chủ thu hoạch được Thiên Ẩn phù văn mảnh vỡ 1 cái (3/3) duy nhất một lần Cam giai thiên phú mảnh vỡ Thái Dương Thần (1/3). ]

Lần này, hai cái này cam tinh bảo rương mở ra bảo vật, triệt để để cho Lâm Thần ngây ra như phỗng tại nguyên chỗ!

Cam giai thiên phú mảnh vỡ! Hắn cái thứ hai Cam giai thiên phú?.