Chương 660: Thiên Ẩn phù văn!

Chương 660: Thiên Ẩn phù văn!

"Thái Dương Thần thiên phú mảnh vỡ là cái gì?"

Lâm Thần tâm thần kích động, tuyệt mệnh sinh tử tuy có 'Chuẩn Cam giai' phẩm cấp, có thể nghiêm ngặt giá trị vẫn không có đạt tới Cam giai, cần phải tiến hành thăng cấp về sau mới có có thể tiến vào Cam giai.

Đối mặt thăng cấp nên thiên phú hàng trăm triệu điểm thiên phú, Lâm Thần bây giờ căn bản không tư cách thăng cấp cái thiên phú này!

Cho nên, Lâm Thần Cam giai thiên phú, thực tế chỉ có 'Thí thần giả' một cái!

[ hệ thống trả lời kí chủ Thái Dương Thần vì duy nhất một lần Cam giai thiên phú, có thể hấp thu thái dương lực chiến đấu, trở thành Thái Dương chi thần, kéo dài 60 giây. 60 giây bên trong, ánh nắng càng mạnh, là chiến lực càng mạnh, vào lúc giữa trưa sử dụng tốt nhất, càng đến gần mặt trời, nên thiên phú càng mạnh. ]

[ hữu nghị nhắc nhở nếu kí chủ có thể đứng tại trên thái dương sử dụng nên thiên phú, có thể hoàn mỹ khống chế mặt trời lực lượng để bản thân sử dụng, siêu việt Thánh cảnh, thành tựu Thái Dương Thần. ]

Tê

Lâm Thần hung ác hít một hơi lãnh khí!

Cam giai thiên phú, chính là mẹ hắn biến thái a!

Thí thần giả chỉ cần địch nhân thực lực đủ mạnh, đồng thời đủ nhiều, có được đồ thánh Thí Thần tiềm lực, cùng là Cam giai thiên phú 'Thái Dương Thần' nếu có thể đứng ở trên thái dương sử dụng, có thể cầm giữ sẽ vượt qua Thánh cảnh khả năng!

"Đáng tiếc, ta thực lực này, còn chưa đủ lấy rời đi Cửu Châu, tiến về thiên ngoại tinh không, tới gần mặt trời."

Lâm Thần thở dài, nơi này mặt trời không thể so với ngươi Địa Cầu mặt trời, nếu dựa theo Lâm Thần tiến vào Chiến Hoàng cảnh về sau quan sát, Cửu Châu phía trên mặt trời, ít nhất phải so Địa Cầu mặt trời muốn to lớn gấp mấy chục lần!

Nó nhiệt độ cùng chất chứa năng lượng, khó có thể tưởng tượng!

Lâm Thần nghĩ muốn tới gần nó, tối thiểu cũng là Thánh cảnh về sau mới có một khả năng nhỏ nhoi.

"Bất kể như thế nào, còn thiếu hai cái mảnh vỡ. Ta liền lại có thể vào tay : bắt đầu một cái, siêu cường vương bài!"

Tâm thần phấn chấn, Lâm Thần lần thứ hai chuyển nhìn đến Thiên Ẩn phù văn.

[ 1 cấp Thiên Ẩn phù văn trừ khử kí chủ khí tức, tiêu trừ kí chủ bất kỳ năng lượng nào khí tức, có thể dùng tất cả công kích hóa thành trong suốt. Thời gian cooldown 3 phút đồng hồ, thời gian kéo dài 1 giây. ]

Cái này phù văn, nhìn như rất yếu, nhưng Lâm Thần lại nhạy cảm bắt được nó yếu điểm!

Nó có thể trừ khử bản thân bộc phát công kích khí tức! Đây chính là đánh lén thần kỹ a!

Lâm Thần liếm liếm đầu lưỡi, nhìn lướt qua bản thân phù văn tiến hóa thạch, vừa vặn còn có 28 viên!

"Hệ thống, cho ta thăng cấp Thiên Ẩn phù văn! Trực tiếp thăng tràn đầy!"

[ hệ thống thu đến, tiêu hao 25 miếng phù văn tiến hóa thạch, đem thăng cấp Thiên Ẩn phù văn 1 cấp đến cấp 5. ]

Lần nữa mở ra hệ thống cột lúc, Thiên Ẩn phù văn chú giải biến thành.

[ cấp 5 Thiên Ẩn phù văn trừ khử kí chủ khí tức, tiêu trừ kí chủ bất kỳ năng lượng nào khí tức, có thể dùng tất cả công kích hóa thành trong suốt. Thời gian cooldown 40 giây, thời gian kéo dài 3 giây. ]

Lâm Thần, lần này, lại vào tay một đại vương bài! Hôm nay ẩn phù văn rốt cuộc mạnh cỡ nào, liền phải trong thực chiến mới biết được.

Tiếp theo, Lâm Thần đem đầy đất thuộc tính quang cầu thu sạch đi, hơn hai trăm thuộc tính quang cầu không ngừng bị hấp thu, Lâm Thần thuộc tính giá trị bão táp!

Đây chính là đến từ Thánh giới tầng chín hậu kỳ Chiến Hoàng rơi xuống thuộc tính giá trị! Mấu chốt nhất là, Lâm Thần vẫn là không có 'Thí thần giả' thiên phú tác dụng phụ trảm xuống giết bọn hắn, rơi xuống thuộc tính giá trị không có bất kỳ cái gì suy yếu!

[ thu hoạch được 2860 vạn chiến khí tinh túy, 3350 vạn chiến khí tinh túy, 1850 điểm tinh thần lực, 9000 điểm hỏa hệ năng lượng, 9 vạn điểm công pháp tinh phách, 9 vạn điểm thiên phú, 8 vạn Thiên Đạo giá trị, 9 vạn phù văn năng lượng, 1500 điểm trống không thuộc tính, 3500 điểm khí huyết năng lượng, ]

Đáng sợ thuộc tính trị số thẳng tắp bão táp, không gian vặn vẹo rung chuyển, người thần bí kia như kiểu quỷ mị hư vô hiển hiện đến không gian thông đạo cửa vào, để cho mọi người không khỏi lui lại hai bước.

Nhưng mà, người thần bí vừa mới đến, một đường khí phách hiên ngang tiếng oanh minh từ Lâm Thần thể nội bộc phát, cửu sắc quang mang chiếu rọi, Lâm Thần tại chỗ đột phá tới tầng năm Chiến Hoàng!

Một màn này, để cho Ninh gia đám người và Mục Thiên Thu đám người trực tiếp ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Đây chính là tầng năm Chiến Hoàng tu vi a! Tiểu gia hỏa này làm sao hướng về phía mặt đất một trận sờ loạn đã đột phá?

Còn không chỉ!

Lâm Thần bước vào tầng năm Chiến Hoàng lúc, chiến khí tu vi vẫn tại tiêu thăng, tại tối hậu quan đầu, xông phá tầng năm sơ kỳ giới hạn, bước vào tầng năm trung kỳ!

Thuần lực lượng đột phá 500 vạn, thần lực giả thiên phú gia trì phía dưới, xông phá đến 650 Vạn Long lực!

Ngay cả người thần bí, đều lần đầu toát ra kinh ngạc cùng giật mình!

Cho dù Chiến Hoàng cảnh ở trước mặt nàng giống như sâu kiến, nhưng cảnh giới này tu vi có thể không dễ dàng như vậy tăng lên!

Dù là nàng kiến thức rộng rãi, được chứng kiến vô số thiên kiêu yêu nghiệt hạng người, giống Lâm Thần loại này chỉ ở nàng rời đi trong chốc lát đã đột phá, nàng còn là lần đầu tiên gặp!

Đột nhiên, người thần bí mở miệng hỏi thăm.

"Ngươi tu luyện là công pháp gì?"

Vừa mới đột phá xong Lâm Thần thở thật dài nhẹ nhõm một cái, cười nói.

"Không có gì, Tử giai đỉnh cấp, đối với ngươi đại nhân vật như vậy, khẳng định không vào được mắt ngươi."

Người thần bí lại hỏi "Từ chỗ nào đến."

Lâm Thần "Nhặt được."

Người thần bí ". . ."

Không nhìn người thần bí đi theo, cùng mọi người đạp nhập không gian thông đạo bên trong, tại Mục Thiên Thu không muốn dưới ánh mắt biến mất không thấy gì nữa.

Đoạn đường này, Bạch Nhược Yên thời khắc nắm Lâm Thần lòng bàn tay, lo âu hắn sẽ bị người thần bí mang đi, Lâm Thần ra hiệu nàng không cần lo lắng.

Đến Đan Châu về sau, đám người lại chở khách mới không gian thông đạo, vẻn vẹn bảy ngày, liền trở về đến Linh Châu.

Trở về Linh Châu thời khắc, hiện nay Linh Châu, đã hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu, có chín thành nước biển trở về tại chỗ, đại lục bản khối nghiêng uy hiếp cũng hoàn toàn tiêu trừ.

Mà không gian kia giới điểm, lần nữa trở về đến nguyên trạng, chỉ có lớn chừng ngón cái, chỉ bất quá lần này, học viện đặc biệt phái ra đặc biệt cường giả trấn thủ Vạn Linh Hải, không cho đừng sinh linh tuỳ tiện tới gần Vạn Linh Hải.

Linh Châu nội chiến, chân chính nghênh đón kết thúc, rất nhiều tị nạn thế lực rốt cuộc một lần nữa trở về lãnh địa mình. Những cái kia trốn đến hai mươi bốn vực khu vực biên giới thế lực, như măng mọc sau mưa giống như bốc lên hiện.

Mà tất cả viễn cổ thế gia môn, bao quát học viện Chiến Hoàng môn, cũng bắt đầu trợ giúp thế lực bên ngoài một lần nữa tổ kiến tông phái địa vực.

Cuộc chiến tranh này, được ghi vào sử sách. Phía học viện cùng liên minh mới tuyên bố, là song phương hoà giải, quay về tại tốt.

Trong học viện, một chỗ thiên không đảo bên trong.

Khi nghe thấy Lâm Thần nhất định một người đơn thương độc mã tiến về Thần Châu cực đông khu vực đối kháng lục đại ngụy thần thế gia lúc, trong đại sảnh, vô số ngoan quất khí lạnh âm thanh chập trùng vang lên!

Mà trong đại sảnh Hình Chiến cùng Trầm Liên Vận, ánh mắt lại gắt gao tiếp cận Lâm Thần bên người hắc bào nhân thần bí, ánh mắt có chút rung động nghĩ mà sợ!

Nghĩ không ra Lâm Thần lần này ra ngoài lại đem toàn bộ Thần Châu cực đông khu vực quấy đến Thiên Phiên Địa Phúc! Trả đòn gây đã trở về một tôn khủng bố như thế tồn trở về!

Mà Dương Tình Nhi mang theo Lâm Thần cho hiệu triệu lệnh đáp ứng thù lao, quay trở về Đan Châu. Lâm Thần cũng phải lấy đem huyễn ảnh phân thân giải trừ.

Bình phục tâm cảnh về sau phó viện trưởng Trầm Liên Vận, ánh mắt nghiêm túc nhìn chăm chú Lâm Thần.

"Lâm Thần, bây giờ là thời điểm, cho ngươi đi gặp viện trưởng."

Lâm Thần con ngươi khóa một cái!

Thiên Ca học viện viện trưởng?.