Chương 661: cửu đại ma nhãn · Thánh Nhân hiến đạo!

Chương 661: cửu đại ma nhãn · Thánh Nhân hiến đạo!

Lời vừa nói ra, trong học viện đông đảo cường giả ánh mắt run lên!

Thiên Ca học viện viện trưởng! Một vị chân chính truyền kỳ, nhưng thân làm học viện cao tầng bọn họ, biết rõ viện trưởng hành tung lại ít càng thêm ít, chỉ sợ chỉ có Trầm Liên Vận cùng Hình Chiến hai người!

Bọn họ có thể biết rõ chỉ có một việc, viện trưởng, là Thánh Nhân!

Chân chính tạo hóa thiên địa chi Thánh cảnh!

"Vốn là chờ ngươi trở thành Chiến Hoàng về sau, lưu cho ngươi chống lại ngụy thần hậu duệ nội tình, nghĩ không ra ngươi trưởng thành viễn siêu chúng ta đoán trước."

Trầm Liên Vận đạm nhiên cười nói, nàng còn tưởng rằng, Lâm Thần muốn lấy được cái này truyền thừa, chí ít còn cần mấy chục năm, nghĩ không ra hắn nhất định đem thời gian này rút ngắn vô số lần!

Năm đó viện trưởng, là lưu lại chừng lấy chống lại ngụy thần hậu duệ thậm chí ngụy thần thế gia truyền thừa, tự nhiên không có ý định để cho nhà mình duy nhất 'Chanh Huân cấp' học viên một mình tác chiến.

Nói xong, Trầm Liên Vận chuyển nhìn đến tên kia người áo đen.

"Các hạ, lần này việc quan hệ ta Thiên Ca học viện truyền thừa, không biết có thể hay không tránh một chút."

Người áo đen ngồi tại trong đại sảnh, lạnh như băng nói —— "Chỉ là một cái sắp chết Thánh cảnh thôi, chớ nói hắn đã mất đi ý thức, coi như hắn còn sống, ta cũng không sợ."

Vẻn vẹn một câu, để cho Trầm Liên Vận lần nữa thần sắc biến đổi!

Người này, đến cùng là thần thánh phương nào? Liền viện trưởng giờ phút này trạng thái đều bị nàng biết được!

"Phó viện trưởng, không sao, nàng mục tiêu là ta, hẳn là sẽ không động học viện chúng ta."

Lâm Thần nghiêm túc nói, Trầm Liên Vận hơi hơi do dự về sau, tự mình đứng dậy, mang theo Lâm Thần rời đi, người thần bí cùng Bạch Nhược Yên một trái một phải, như ảnh tùy hình.

Thiên Linh tháp, chính phía dưới thứ 9 tầng, nơi đây không gian kết giới ẩn nấp mà cường đại, một tòa tản ra tuổi xế chiều tang thương khí tức cửa lớn đứng lặng dưới lòng đất.

Lâm Thần chưa từng tới bao giờ nơi này, bốn phía khí tức có chút băng lãnh.

Bất quá, lấy hắn bây giờ 'Kim Đồng Song Sinh' đến xem, hắn lúc trước xông xáo qua 'Thiên Linh tháp' không hề nghi ngờ, là một kiện Thánh Khí!

Là một kiện cùng 'Trạm Lam Minh Nguyệt' lệ thuộc bát giai Thánh Khí! Hơn nữa có thể là một kiện hoàn chỉnh Thánh Khí!

Đi theo Trầm Liên Vận bước chân, Lâm Thần đã tới một tòa cổ điển lạnh lẽo địa lao, trong địa lao, hiện ra hoàn toàn khác biệt khí tức!

Loại khí tức này, cùng Nhân tộc chiến khí hoàn toàn tương phản, càng giống là từ vô số Huyết Hải trong thi sơn ngưng luyện ra.

Lâm Thần được chứng kiến Tu La nhất tộc khí tức, nhưng Tu La nhất tộc là sát phạt, lăng lệ, thuần túy nhất sát ý.

Nhưng loại này, càng giống là một loại như giòi trong xương năng lượng, phảng phất là thiên sinh Nhân tộc khắc tinh!

"Phó viện trưởng, đây rốt cuộc là?"

Lâm Thần đang muốn hỏi thăm Trầm Liên Vận lúc, phát hiện phó viện trưởng khóe mắt nhất định vẽ rơi hai hàng thanh lệ!

Luôn luôn bình thản không có gì lạ, không có chút rung động nào, thậm chí mặt đối với sinh tử đều không có quá nhiều động dung phó viện trưởng, giờ phút này nhất định lã chã rơi lệ!

"Truyền thừa liền tại bên trong, ngươi vào xem a."

Trầm Liên Vận lau lau rồi một lần khóe mắt nước mắt, nhất định không đành lòng vào vào địa lao một cánh cửa cuối cùng.

Lâm Thần thần thái ngưng trọng, đẩy ra một cánh cửa cuối cùng. Bên người người thần bí, đẹp đẽ con ngươi màu tím xẹt qua một vẻ kinh ngạc.

Dày đặc khắc nghiệt khí tức lập tức đập vào mặt, đập vào mi mắt là lít nha lít nhít xiềng xích, xen lẫn tung hoành ở trong hư không.

Những cái này xiềng xích toàn bộ đều xuyên qua ở một cái áo bào xanh bóng người trên người, người kia khuôn mặt tuấn dật, lại vô cùng nhợt nhạt, bề ngoài tuổi chừng ngoài ba mươi, hai mắt nhắm chặt, Thánh Quang Phổ Chiếu.

Bộ dáng cực thảm, toàn thân đều bị xỏ xuyên lấy đại lượng xiềng xích, cũng lưu chuyển lên sáng long lanh ánh sáng màu xanh lam nhạt.

Nam tử áo bào xanh phóng xuất ra một cỗ thuần túy chí cường uy áp, kéo dài đối kháng cỗ kia khiến Lâm Thần cảm thấy ác hàn khí tức!

Nam tử áo bào xanh dưới thân, là một tòa lờ mờ mà to lớn vô cùng 'Huyệt nhãn' màu đỏ sậm khí triều còn như bọt nước nước cuồn cuộn, những cái kia khí tức quỷ dị chính là từ phía dưới tản ra.

"Cái này, đây là?"

Lâm Thần con ngươi run lên, nam tử áo bào xanh uy áp, hắn chỉ tại trên người một người cảm giác qua, cái kia chính là 'Đao thánh' Lý Trường Sinh!

Người này, chính là Thiên Ca học viện viện trưởng, cũng là một gã Thánh cảnh cấp cường giả!

Nhưng hắn lúc này, lại bị vô số xiềng xích trói buộc chặt, những cái này xiềng xích dường như đang hấp thu hắn chiến khí, kéo dài tản mát ra thánh uy, phối hợp Thiên Linh tháp, trấn áp toà kia 'Huyệt nhãn' !

"Đây là, ma nhãn . . ."

Bạch Nhược Yên vô ý thức tự lẩm bẩm, Lâm Thần nghi hoặc.

"Ma nhãn?"

"Ân, tựa như là Cửu Châu bên trong, từng cái đại lục đều có dạng này ma nhãn, ma nhãn liên tiếp một tòa Ma tộc duyên cớ di tích . . ."

Bạch Nhược Yên gian nan nhớ lại, đây cũng không phải là nàng ký ức, mà là thánh hỏa tụ linh lúc lưu lại tại thánh hỏa bản nguyên bên trong ký ức.

"Chít chít! Chít chít!"

Đột nhiên, toà kia huyệt nhãn bên trong bộc phát ra bén nhọn tê khiếu, phảng phất ngoại giới có cái gì hấp dẫn phía dưới sinh linh đồ vật!

Khí thế đáng sợ đem Lâm Thần cùng Bạch Nhược Yên chấn động lui lại mấy bước!

Cái kia áo bào đen người thần bí sừng sững bất động, đạm nhiên nói một câu.

"Yên tĩnh."

Vẻn vẹn một câu, cái kia xao động huyệt nhãn vậy mà chớp mắt bình tĩnh trở lại!

Lâm Thần con ngươi co rụt lại! Trong này sinh linh chỉ sợ mạnh đến mức liền hắn đều khó có thể tưởng tượng! Thậm chí ngay cả viện trưởng cái này một tôn Thánh cảnh đều phải tự mình ở đây mới có thể trấn áp lại bọn chúng, người này một câu liền có thể để chúng nó an tĩnh lại?

"Ngươi đến cùng là ai."

Trầm Liên Vận chẳng biết lúc nào xuất hiện ở sau lưng nàng, lạnh giọng chất vấn.

"Ngươi không tư cách biết rõ."

Hắc bào nhân thần bí đạm mạc nói ra đồng thời, nàng xa xa chỉ cái kia viên tại viện trưởng bên cạnh đứng im lặng hồi lâu bắt đầu bệ đá, trên bệ đá là một khỏa màu lam thủy tinh cầu.

"Cái kia cái gọi là truyền thừa, là ở chỗ này."

Lâm Thần nhíu mày, hướng cái kia màu lam thủy tinh cầu đạp đi.

Đưa bàn tay để đặt màu lam thủy tinh cầu lúc, rộng lượng ký ức tràn vào trong đầu.

"Cửu Châu đại lục, cửu đại ma nhãn. Ma nhãn xuất thế, Ma tộc giáng lâm. Sinh linh đồ thán, Cửu Châu hủy hoại chỉ trong chốc lát. Ma Nhân tộc năm đó tiến công Cửu Châu, cũng không phải là hoàn toàn là để cho Thánh Ngục tội phạm người mượn đao giết người, mà là muốn mượn cơ hội nhờ vào đó phóng thích Cửu Châu Ma tộc."

"Vĩnh cửu trấn áp ma nhãn, cần có Thánh giới Thánh Ngục đặc chế cửu sát đinh, đối Ma tộc sẽ có lấy trí mạng tác dụng khắc chế, chín khỏa cửu sát đinh khảm vào trong ma nhãn, có thể khiến ma nhãn đóng lại."

"Hậu thế học viên nếu có cơ hội, có thể tiến về Thương Khung tháp, Thần Châu ma nhãn vì cửu đại ma nhãn đứng đầu, nội bộ có di tích, liền vì năm đó đại chiến lưu lại, tiến về di tích tìm kiếm ta chi Thánh mạch, ta nếu thức tỉnh, có thể vì Linh Châu lại tiếp theo ngàn năm thời hạn, nhớ lấy, không có tầng chín hậu kỳ Chiến Hoàng thực lực, không thể tuỳ tiện hành động . . ."

Trong thủy tinh cầu ký ức, triệt để để cho Lâm Thần rung động tại nguyên chỗ!

Truyền thừa ghi chép bên trong, Cửu Châu đại lục phía dưới, đều tồn tại một tòa ma nhãn, ma nhãn liên tiếp một tòa Ma tộc sào huyệt!

Mà Thiên Ca học viện viện trưởng, lấy thân hiến đạo, năm đó xông vào Thương Khung tháp bên trong thủ vị ma nhãn, chém giết một đám mạnh Đại Ma Hoàng, Ma Quân, cuối cùng kích Sát Ma quân đồng thời, cũng bị đại lượng Ma tộc bức lui, bản thân bị trọng thương mà về lúc, lại lấy thánh khu trấn áp Linh Châu ma nhãn!

Hắn dùng sinh mệnh, tại thủ vệ toàn bộ Linh Châu, thậm chí Cửu Châu đại lục!

Bậc này thành tựu vĩ đại, không khỏi làm Lâm Thần nổi lòng tôn kính!

Nhưng mà, coi hắn trông thấy trong thủy tinh cầu không gian lơ lửng bắt đầu vật phẩm lúc, càng thêm kinh ngạc, mà trong đó một quyển không trọn vẹn công pháp, triệt để hấp dẫn ánh mắt của hắn!

[ hệ thống nhắc nhở, kiểm trắc đến hư hư thực thực kí chủ tu luyện [ Sáng Thế cửu kiếp ] tiến giai thiên công pháp, mời kí chủ thu lấy nghiệm thu. ].