Chương 662: một lời không hợp liền rút đao.

Chương 662: một lời không hợp liền rút đao.

Cái kia quyển không trọn vẹn công pháp hiện lên quyển da cừu, cũ nát mà che kín bụi đất, lấy Lâm Thần tinh thần lực, lập tức liền cảm giác được nó bất phàm!

Làm hệ thống bắn ra màn ánh sáng lúc, hắn càng là thần sắc trịnh trọng!

[ Sáng Thế cửu kiếp ] đã lệ thuộc vào Tử giai đỉnh cấp cực phẩm tâm pháp, nếu như là tâm pháp này tiến giai thiên, đây chẳng phải là, Cam giai tâm pháp?

Tử giai đỉnh cấp tâm pháp đã độc bộ Cửu Châu, chớ nói chi là đỉnh cấp cực phẩm, Lâm Thần [ Sáng Thế cửu kiếp ] đã là Cửu Châu mạnh nhất hệ liệt tâm pháp, Cam giai, vậy căn bản không dám tưởng tượng!

Nghe nói, đây chính là liền Thánh Nhân cũng khó mà đụng vào truyền thuyết cấp bậc!

Nắm lấy cái kia quyển quyển da cừu, Lâm Thần trong lòng có chút phát run.

[ hệ thống kiểm trắc hoàn thành, nên tâm pháp vì [ Thái Nhất phục thiên quyết ] khuyết tổn bộ phận nghiêm trọng, không cách nào giám định cụ thể phẩm giai cùng tu luyện, mời kí chủ thu thập hoàn chỉnh tâm pháp. ]

Hệ thống giám định, để cho Lâm Thần khóe miệng giật một cái, mẹ, Cam giai tâm pháp quả nhiên không dễ cầm như vậy . . .

Bất quá, cái này tối thiểu để cho Lâm Thần có manh mối!

Cái này quyển không trọn vẹn tâm pháp là từ viện trưởng trong truyền thừa tìm tới, chỉ cần hồi phục viện trưởng, có lẽ có thể biết được lên nguyên.

[ Hỗn Độn ngũ linh ] [ Sáng Thế cửu kiếp ] [ Thái Nhất phục thiên quyết ].

Từ Hỗn Độn đến sáng thế, từ ngũ linh đến Cửu Kiếp, cửu cửu quy nhất, Thái Nhất phục thiên?

Cái này ba bộ tâm pháp, khiến Lâm Thần cảm giác được trong lúc mơ hồ tồn tại một ít kỳ diệu quan hệ, chẳng bằng nói, càng giống là một cái vũ trụ thời đại diễn hóa?

Trừ cái đó ra, trong thủy tinh cầu còn có thật nhiều đỉnh cấp dị bảo, đại lượng đan dược, năm loại Tử giai công pháp, cùng hai quyển Tử giai công pháp cao cấp, một kiện kim sắc chiến giáp.

Phía trên khắc 'Kim ngục Phi Long' bốn chữ, nhất định là một kiện thất giai đỉnh cấp trung phẩm chiến giáp!

Mà hấp dẫn nhất Lâm Thần ánh mắt, lại là một đoạn màu đỏ tơ lụa, lấy Lâm Thần 'Kim Đồng Song Sinh' cảnh giới, vậy mà nhìn không thấu cái này đoạn màu đỏ tơ lụa có cái gì đặc biệt chỗ?

"Có thể để ở chỗ này đều không phải là phàm vật, nhìn tới đành phải khôi phục viện trường về sau mới có thể biết."

Lâm Thần rời khỏi thủy tinh cầu, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền đem nội bộ tất cả mọi thứ chuyển di đến bản thân trong nạp giới.

Trầm Liên Vận đi đến Lâm Thần bên người, thần sắc trịnh trọng —— "Lâm Thần, ngươi nếu muốn khôi phục viện trường lời nói, tại ngươi trở thành tầng chín Chiến Hoàng trước đó, không được đi vào Thương Khung tháp ma nhãn, thậm chí, ngươi muốn làm Cửu Châu đại lục Thánh cảnh phía dưới vô địch thủ, bởi vì nơi đó là ngay cả ta đều không xông vào được khu vực."

Lâm Thần lông mày nhíu lại, "Khủng bố như vậy?"

Trầm Liên Vận thực lực hắn là biết rõ, thả tại Cửu Châu đều xếp hàng trên, đơn đấu ngụy thần thế gia bất luận cái gì một tên lão tổ đều không giả, nàng đều không xông vào được?

"Ngươi muốn đi vào Thương Khung tháp ma nhãn bên trong?"

Đột nhiên, bên cạnh người thần bí lại hiếu kỳ mở miệng, thanh âm lạnh như băng có một tia chấn động.

Không đợi Lâm Thần trả lời, nàng hướng đi Lâm Thần bên người, nắm lên Lâm Thần lòng bàn tay, ngón tay ngọc điểm nhẹ.

Tay nàng cực kỳ băng lãnh, giống là một khối lãnh ngọc.

Tím đen quang hoa lóe lên, một đạo ấn ký trồng tại Lâm Thần trong lòng bàn tay.

"Cái này ma ấn có thể khiến ma nhãn nội ma tộc khí tức không cách nào cảm giác được ngươi, cũng hấp thu nhất định Ma tộc uy áp."

Người thần bí mở miệng, Lâm Thần kỳ lạ —— "Ngươi tại sao phải giúp ta?"

"Hứng thú cho phép, ngươi nếu không muốn, ta có thể thu hồi."

"Không, ta muốn!"

Lâm Thần vội vàng thu tay lại, lấy thực lực đối phương, quyết định bản thân sinh tử bất quá một hơi ở giữa, nàng coi như muốn chơi thủ đoạn gì, Lâm Thần cũng chỉ có thể cùng đi theo xuống dưới. Huống chi, cái này ma ấn đối với hắn rất quan trọng.

"Ngươi kêu Lâm Thần đúng không, ta sẽ lại tới tìm ngươi."

Người thần bí lạnh như băng tiếng nói, lại có mỉm cười? Nàng bộ pháp nhất chuyển, trực tiếp biến mất ở trong địa lao!

"Nàng đi thôi?"

Bạch Nhược Yên kỳ lạ, Lâm Thần lắc đầu —— "Không biết, ta chỉ gặp qua nàng ba lần, mỗi lần cũng là đến Vô Ảnh đi vô tung."

Hai người lần thứ nhất gặp mặt, Thiên Linh bảng trong lúc đó, nàng ngẫu nhiên gặp Lâm Thần, chỉ là đối nó hơi cảm thấy hứng thú.

Lần thứ hai gặp mặt, từ Thương Khung tháp bên trong bị một đường theo dõi, còn cho rằng Lâm Thần thiên tư còn có thể thời điểm, phát hiện hắn chỉ là phát động thí thần giả thiên phú mới đạt tới Chiến Hoàng cảnh.

Lần thứ ba gặp mặt lúc, Lâm Thần thực lực và tiềm lực, để cho nàng lập tức liền xác định để cho Lâm Thần trở thành nàng phụ tá đắc lực, muốn cưỡng ép mang đi không có kết quả, hiện tại chỉ lưu lại một đạo ma ấn.

Bỗng nhiên, eo nhỏ nhắn ở giữa không gian ngọc giản lấp lóe, Trầm Liên Vận ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

"Khẩn cấp ngọc giản có phản ứng, bên ngoài có biến!"

Trầm Liên Vận thân hình lóe lên, tan biến tại trong địa lao, Lâm Thần theo sát phía sau, cùng Bạch Nhược Yên cùng nhau rời đi.

Hắn chưa từng chú ý tới là, bản thân lúc rời đi, cái kia địa lao phía dưới, nối thẳng lòng đất đạo kia đỏ sậm huyệt nhãn, lướt qua hai điểm quang mang, giống như một đôi mắt, nhìn chằm chằm Lâm Thần đám người phương hướng.

. . .

Thiên không đảo trong đại sảnh.

"Các vị, chúng ta cũng không ác ý, chỉ là tìm đến Lâm Thần tiểu hữu thôi."

Một đám siêu phàm thoát tục thân ảnh đến, có chín người, nam nữ già trẻ đều có, khiến trong đại sảnh các vị, thần sắc ngưng trọng!

Những người này cảm giác áp bách, từng cái đều không kém hơn phó viện trưởng Trầm Liên Vận! Để cho trong đại sảnh liên minh cùng học viện cường giả đều trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Trầm Liên Vận cùng Bạch Nhược Yên tiến vào đại sảnh lúc, Lâm Thần đứng chín người sau lưng cười nói.

"A? Các vị tới tìm ta, không biết có chuyện gì?"

Đi đầu công tử áo trắng cười sang sảng lúc, ngữ khí chân thành tha thiết nói.

"Lâm Thần công tử quả nhiên ở nơi này, một người độc chiến lục đại tầng chín hậu kỳ còn có thể toàn thân trở ra, tại hạ bội phục."

Một bên váy tím giai nhân nghiêm túc nói.

"Chúng ta đến từ Thánh giới, là chuyên môn vì mời Lâm Thần công tử ngươi cùng chúng ta trở về Thánh giới, cũng thêm nhập tông phái chúng ta mà đến."

Đối phương nói lời kinh người, trong đại sảnh tất cả cường giả sắc mặt đột biến!

Thánh giới! Cái kia chỉ tồn tại ở Cửu Châu trong truyền thuyết thế giới, nghe nói chỉ có Thánh cảnh có thể rời đi Cửu Châu, cảm giác Thánh giới tồn tại, cũng thu lấy thiên địa thánh khí chế tạo Thánh giới truyền tống thạch mới có thể đến toàn bộ thiên địa mới!

Những cái này chín người vậy mà đều là vì Lâm Thần mà đến?

Đây là có bao lớn mặt mũi! Cái này thả tại Cửu Châu trong lịch sử chỉ sợ đều không có bất cứ người nào có thể làm đến!

Trầm Liên Vận như có điều suy nghĩ, cái này cũng không kỳ quái, bởi vì Lâm Thần phong hoàng một khắc này, liền thân chỗ Linh Châu nàng đều có thể cảm giác được, chớ nói chi là càng mênh mông hơn Thánh giới, bọn họ kiến thức tất nhiên so với chính mình rõ ràng hơn Lâm Thần tiềm lực!

"Các, các vị mời vào bên trong . . ."

Học viện chư vị nhiệt tâm hướng Thánh giới đám sứ giả mời vào trong đại sảnh làm khách lúc, mấy người khác một mặt kiêu căng, đương nhiên bước vào đại sảnh lúc.

"Chậm đã."

Lâm Thần khoát tay, đôi mắt thâm thúy, mở miệng chất vấn.

"Tất nhiên các vị đến từ Thánh giới, khó trên đường không có cái gì thông tri loại hình sao, tỉ như hiệp giúp bọn ta Cửu Châu thoát khỏi ngụy thần chưởng khống."

Lời vừa nói ra, có mấy vị Thánh giới sứ giả liếc nhau, biểu lộ cười khổ.

Bọn họ nào dám trêu chọc những cái kia Thánh Ngục tội phạm, ngay cả phía sau tông phái đều đối nó khá kiêng kỵ.

Gặp bọn họ biểu lộ có biến, Lâm Thần thần sắc lạnh lùng.

"Cái kia đã như vậy, chư vị mời trở về đi, ta đối với các ngươi mời không có hứng thú gì, ta Lâm người nào đó mặc dù không phải là cái gì khoáng thế anh hùng hào kiệt, nhưng cũng sẽ không tại giờ phút quan trọng này cùng các ngươi tiến về cái gì Thánh giới, để ý làm cái này rùa đen rút đầu, nếu như chúng ta không phải trên một sợi dây, cái kia liền không có gì để nói."

Oanh long ~!

Lời vừa nói ra, hai tên tóc đỏ nam tử đột nhiên tức giận, thần sắc cười lạnh!

"Ngươi một cái phàm nhân tính là thứ gì, còn dám cho thể diện mà không cần?"

"Chúng ta Xích Diễm cung không biết có bao nhiêu tuổi trẻ thiên kiêu muốn bái nhập môn hạ không thể hắn quả, lão tử tự mình dưới tới tiếp ứng ngươi, vậy hắn mẹ là cho ngươi mặt mũi, ngươi ở đây hoành cái gì hoành!"

Sặc

Hai người vừa dứt lời, một tiếng kinh người long khiếu trực trùng vân tiêu, Lâm Thần một tay nắm lấy đao hộp, xốc lên đao nắp hộp, bên trong một chuôi xanh thẳm chiến đao thời khắc chuẩn bị ra khỏi vỏ, cả kinh mấy người con ngươi run lên!

Là chuôi này bát giai đao khí!

"Thảo ngươi nãi nãi, lại ồn ào vài câu thử xem? Còn dám tại ta Lâm người nào đó trước mặt trang bức, hôm nay liền đem ngươi bổ cho chó ăn!"

Thiên Ca học viện trưởng lão đám đạo sư càng là kinh tâm động phách, mồ hôi lạnh chảy ròng!

Một lời không hợp liền muốn rút đao?

Ta tích cái ai da, đây chính là Thánh giới đến cường giả a!

Cái này Lâm đại soái bức thật đúng là không sợ trời không sợ đất, vài phút dám xuyên phá thiên a!.