Chương 663: Long tộc cực kỳ nhảy?

Chương 663: Long tộc cực kỳ nhảy?

Quả thật, Lâm Thần coi như sử dụng 'Trạm Lam Minh Nguyệt' hiện tại cũng quả quyết không là bọn họ trong chín người bất kỳ người nào đối thủ, đến từ Thánh giới tầng chín hậu kỳ, làm không tốt so ngụy thần thế gia lão tổ còn khó giải quyết.

Có thể Lâm Thần chính là một cái thà bị gãy chứ không chịu cong người, cái khác sứ giả không nói trước, hai người kia hoàn toàn liền là một bộ mũi vểnh lên trời bộ dáng, nể mặt ngươi? Chẳng phải là đánh ta Lâm người nào đó mặt?

"Con mẹ nó ngươi . . ."

Hai tên tóc đỏ nam tử một trận chán nản, còn chưa kịp nói chuyện, Lâm Thần húc đầu một chầu thóa mạ!

"Cái đầu mẹ ngươi! Thảo, không phục đứng ra thử xem! Thánh giới xuống tới cũng rất xâu sao? Cũng là hai cái bả vai khiêng một cái đầu, ngươi mũi heo cắm hành tây, giả trang cái gì tượng a! Chẳng lẽ ta còn muốn mời ngươi đi vào uống trà lột xuyên ăn đồ nướng? Thuận tiện cho ngươi thêm tìm mấy muội tử đại bảo kiện phục vụ dây chuyền? Con mẹ nó ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn, nghĩ vẫn rất đẹp, bên ngoài cứt nhiều như vậy ngươi tại sao không đi ăn?"

Lâm Thần cười lạnh, tất nhiên muốn phô trương thanh thế, vậy liền chứa vào đáy! Phía bên mình còn có Trầm Liên Vận cùng Bạch Nhược Yên, chưa chắc đã là quả hồng mềm!

Mặt khác bảy tên Thánh giới sứ giả khóe miệng một trận cuồng rút!

Ngoan Nhân a!

Tiểu tử này coi như đặt ở Thánh giới cũng là một cái nhân vật hung ác a! Một lời không hợp liền muốn liều mạng, cái này mẹ nó ai chịu nổi a!

Học viện cùng liên minh bên này càng là dọa cho phát sợ, mồ hôi lạnh bão táp!

Đây chính là Thánh giới sứ giả, sao dám đắc tội a!

Chỉ là cái danh hiệu này thả ra cũng đủ để cho Cửu Châu bất luận cái gì một nhà thế lực cũng vì đó nịnh nọt, vị này thần gia ngược lại tốt, mẹ nó cái này vừa thấy mặt đã rút đao, đó căn bản không có nói a!

Lâm Thần lại thấy vậy cực kỳ thấu, không phải ta Cửu Châu người, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm. Đã không thể đứng cùng một chỗ đối mặt khốn khổ, cho dù bái nhập tông phái cũng sẽ có bị bán đứng một ngày, đã như vậy, gì không nói rõ lập trường!

"Tốt, rất tốt! Xem như ngươi lợi hại! Liêu Sát, chúng ta đi!"

Tóc đỏ nam tử âm trầm cười lạnh, trực tiếp một cái phất tay áo, mang theo bản thân đồng bạn đạp không rời đi!

Bọn họ tự nhận, nếu Lâm Thần xuất ra ngày đó tại Thần Châu cùng các lộ ngụy thần thế gia cường giả đối chiến thực lực, bọn họ liền xem như có thể cầm xuống Lâm Thần cũng phải bỏ ra cực kỳ giá thảm trọng.

Huống hồ, cái này còn có một vị khác tầng chín hậu kỳ Chiến Hoàng.

"Chờ một chút!"

Đột nhiên, Lâm Thần âm thanh lại truyền tới, cái kia hai tên tóc đỏ nam tử trong hư không thân hình cứng đờ, chợt khóe miệng lộ ra trương dương mà nụ cười đắc ý.

Thật sao! Nguyên lai là một cố làm ra vẻ mặt hàng, tình cảm cuối cùng vẫn là muốn đối với chúng ta vẫy đuôi mừng chủ gia hỏa.

Ngay cả vừa rồi đối Lâm Thần đổi mới bảy tên sứ giả cũng không nhịn được cau mày, chẳng lẽ tiểu tử này thực chỉ là cố làm ra vẻ?

"Làm sao? Lâm đại thiên tài, đổi chủ ý?"

Tóc đỏ nam tử đắc ý lúc quay người lại, Lâm Thần tại hai bọn họ nơi bả vai vỗ vỗ.

[ tiêu hao 2 vạn điểm thiên phú, phát động thần trộm báo hiệu thiên phú thành công, thu hoạch được 85 vạn điểm điểm thiên phú, 20000 điểm trung cấp hỏa hệ năng lượng. ]

Bậc này kếch xù thuộc tính giá trị, để cho Lâm Thần lông mày nhíu lại, tiếp lấy vung tay lên, không nhịn được nói.

"Được, cút đi cút đi."

A

Hai người một mặt mộng bức! Tình huống như thế nào? Ngươi mẹ nó lại gọi chúng ta đi, lại gọi chúng ta chờ một chút, lại gọi chúng ta lăn?

Đến kêu đi hét, coi chúng ta là người nào?

"Quá mẹ nó khinh người quá đáng!"

Một tên khác tóc đỏ thiếu niên ánh mắt lạnh thấu xương, Lâm Thần lập tức quay người, cầm đao hộp vỗ vỗ, lông mày gảy nhẹ, dường như tại ra hiệu đối phương.

Tóc đỏ nam tử cố nén lửa giận, vươn tay ngăn cản đồng bạn, giận quá thành cười —— "Tốt, tốt một cái Lâm Thần, ngươi là ta gặp qua kiêu ngạo nhất phàm nhân, hi vọng ngươi còn có thể sống đi đến Thánh giới, bằng không thì liền thực sự quá nhàm chán."

Tiếp theo, hai người trực tiếp quay người rời đi.

Đột nhiên, Lâm Thần âm thanh từ hai người sau lưng truyền đến!

"Yên tâm! Ngày nào ta nếu có thể đi Thánh giới, thực lực đã sớm xâu đánh các ngươi."

Hai người thân hình thoắt một cái, tức giận đến còn kém trực tiếp quay đầu hành hung tiểu tử này một trận!

"Các vị nếu như nguyện ý gia nhập chúng ta trận doanh cùng ta cùng nhau đối kháng ngụy thần, ta còn thực sự sẽ nghiêm túc cân nhắc gia nhập các ngươi tông phái, như thế nào?"

Lâm người nào đó cười tủm tỉm chuyển nhìn đến còn thừa bảy tên Thánh giới sứ giả, bọn họ lẫn nhau cười khổ liếc nhau, Lâm Thần đã từ bọn họ ánh mắt bên trong minh bạch bọn họ đáp án.

"Lâm Thần các hạ, tông phái chúng ta có lệnh, không thể can thiệp Cửu Châu sự tình, nhất là ngươi đối mặt mấy cái kia đối thủ, trừ bỏ điều kiện này, những điều kiện khác chúng ta đều tận khả năng thỏa mãn ngươi . . ."

Cầm đầu công tử áo trắng chân thành tha thiết mà bất đắc dĩ liền ôm quyền, Lâm Thần cười lắc đầu đi qua, ngữ khí sâu xa đối cái này bảy tên Thánh giới sứ giả đều vỗ vỗ bả vai.

"Ai, đã như vậy, chúng ta liền không có gì để nói. Các vị đi thong thả, ta sẽ không tiễn."

[ tiêu hao 12 vạn điểm thiên phú, thần trộm báo hiệu phát động thành công, thu hoạch được 80 vạn Thiên Đạo giá trị, 2000 điểm trống không thuộc tính, 15000 điểm thủy hệ năng lượng, 18500 điểm kim hệ năng lượng, 17655 điểm ám hệ năng lượng, 65 vạn phù văn năng lượng, 50 vạn điểm công pháp tinh phách, ]

Cái này bảy tên Thánh giới sứ giả trên người, Lâm Thần 'Thần trộm báo hiệu' đều phân biệt đánh cắp đến cực kỳ không tầm thường thuộc tính giá trị!

"Ha ha, nhìn tới, chúng ta đều một chuyến tay không."

Trong đó một tên lão ông tóc trắng vuốt râu cười nói, cũng không miễn cưỡng, vô cùng sạch sẽ lưu loát liền rời đi.

"Vậy cũng chỉ có chúc Lâm Thần công tử thắng ngay từ trận đầu, công tử khí phách, tiểu nữ tử bội phục. Nếu có thể Thánh giới tụ lại, tất nhiên là một phen khác phong cảnh."

Tử sa nữ tử Doanh Doanh hạ thấp người, cũng quyết đoán rời đi.

Đám người từng cái tạm biệt, tâm bên trong phi thường tiếc hận, thua thiệt bọn họ còn nổi lên rất nhiều lí do thoái thác cùng trù bị, nghĩ không ra Lâm Thần một câu trực tiếp để cho bọn họ liền lựa chọn đều không có cơ hội, thiếu niên này lập trường, kiên định làm cho người khác phát run! Cùng Cửu Châu đồng sinh cộng tử!

Lâm Thần cũng không miễn cưỡng, hắn đại khái có thể suy đoán một chút, vì sao Thánh giới sứ giả không dám trêu chọc những cái này ngụy thần.

Ở đây các vị đã tiếc hận vừa bất đắc dĩ, Thánh giới sứ giả còn tưởng rằng để cho bọn họ thấy được một tia ánh rạng đông, không nghĩ tới bọn họ tình nguyện từ bỏ Lâm Thần cũng chưa từng cùng ngụy thần là địch.

"Không thể đem hi vọng ký thác tại trên thân người khác a, chỉ có thể dựa vào bản thân!"

Lâm Thần thở hắt ra, ánh mắt trở nên có chút lăng lệ cùng nghiêm trọng!

Hắn hiện tại tu vi là tầng năm Chiến Hoàng, chân thực chiến lực tại tầng tám Chiến Hoàng trung kỳ khoảng chừng, nhưng mượn 'Thí thần giả' thiên phú, hắn đã triệt để lật ngược một lần tất cả ngụy thần thế gia!

Nếu như lần tiếp theo địch nhân lại có hành động, cái kia chính là vượt qua lần trước hành động kích thước, đến lúc đó, nếu như không có so thí thần giả thiên phú hoặc càng mạnh át chủ bài, cái kia chính là chân chính tử cục!

Mạnh lên, lửa sém lông mày!

"Trước hết để cho viện trưởng tỉnh lại, tất cả liền đều còn có cơ hội."

Lâm Thần ánh mắt nhìn về phía Thần Châu Thương Khung tháp phương hướng, đang muốn hành động, hai đạo lưu quang chợt hạ xuống hư không!

Là chủ nhà họ Nhan cùng Nhan gia lão tổ!

"Lâm Thần tiểu hữu, không xong, Thiên Vận đã xảy ra chuyện!"

Nhan gia lão tổ câu nói đầu tiên thì để cho Lâm Thần ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ!

Nhan Thiên Vận? Nàng không phải toán sư sao, sở trường trước biết trước điềm dữ, sao sẽ xảy ra chuyện?

"Minh Châu cùng Long tộc đại chiến một trận, bị bắt cóc đại lượng tuổi trẻ toán sư, Thiên Vận liền ở trong đó!"

Chủ nhà họ Nhan đơn giản đem chân tướng nói lên một lần, Lâm Thần cùng ngụy thần thế gia đại chiến ngày đó, Hoang Châu xuất động thất đại Long tộc suất lĩnh cường giả, hiện thân 'Thần toán đại hội' .

Ngày đó, Minh Châu nhấc lên một trận hoàn toàn không thua gì Lâm Thần đối chiến ngụy thần thế gia Kinh Thiên đại chiến, rất nhiều Long tộc lừa chạy đại lượng toán sư, Nhan Thiên Vận liền ở trong đó!

Mà càng đáng sợ là, Nhan Thiên Vận trực tiếp bị Hồng Liên Viêm Long tộc đệ nhất thiên tài coi trọng, bị lừa chạy lúc còn tuyên bố sắp nạp nó là thiếp!

Lâm Thần lông mày nhảy một cái, vẫn còn có loại chuyện này? Sự tình ra khác thường tất có yêu! Nhìn tới, Cửu Châu đã bắt đầu rung chuyển!

"Long tộc cực kỳ nhảy a, nhìn tới, là thời điểm là ta Long Trần Bác · Lâm mỗ tại Hoang Châu đăng tràng!".