Chương 664: đến, Long tộc!

Chương 664: đến, Long tộc!

"Lâm Thần tiểu hữu, chúng ta cũng đi! Thiên Vận là chúng ta Nhan gia thế hệ thứ nhất đơn truyền, lại là Nhan gia lịch đại duy nhất có thể tu luyện tiên tổ toán thuật người, chúng ta nhất định phải nàng mang về!"

Lòng nóng như lửa đốt Nhan gia lão tổ lo lắng nói, Lâm Thần khoát tay, bác bỏ nói.

"Không, các ngươi tất cả mọi người lưu thủ Linh Châu, lúc này ngụy thần thế gia còn có đại lượng cường giả tiềm phục tại Cửu Châu, ai cũng không biết bọn họ lúc nào sẽ đánh tới, lưu thủ Linh Châu lực lượng càng nhiều càng tốt, huống chi, ta là đi cứu người lại không phải đi toàn diện khai chiến, mang lên các ngươi ta ngược lại sẽ không thoải mái chân tay được."

Nghe thấy Lâm Thần lời ấy, Nhan gia lão tổ chỉ có làm thôi, chủ nhà họ Nhan là bắt lấy Lâm Thần cánh tay, trịnh trọng kỳ sự nói.

"Lâm Thần tiểu hữu, Vận nhi, liền nhờ ngươi!"

"Yên tâm, ta sẽ dốc hết toàn lực mang nàng trở về."

Lâm Thần giơ ngón tay cái lên, bên cạnh Bạch Nhược Yên một mặt cười mỉm đứng ở bên cạnh hắn.

Lâm Thần chỉ có bất đắc dĩ nói —— "Được sao, lần này Nhược Yên tỷ liền cùng ta cùng đi."

"Lâm Thần, cẩn thận."

Ninh Thanh Tuyền hướng phía trước, nhịn không được lo lắng dắt Lâm Thần lòng bàn tay, bích mâu lưu chuyển hi vọng quang mang, hắn cười hắc hắc nói.

"Yên tâm đi, liền lục đại ngụy thần thế gia đều ngăn không được ta, một cái Hoang Châu Long tộc, không dám nói ta có thể đem bọn họ diệt, cứu cá nhân vẫn là cơ hội."

Luận giao tình, Nhan Thiên Vận xem như Lâm Thần hảo hữu chí giao một trong, bàn về nhân tình, Lâm Thần còn thiếu một món nợ ân tình của nàng, nếu không phải nàng sớm liên lạc Lạc Khinh Ngữ để cho Lạc Úy Nhi đem tin tức đưa đến Linh Châu, Lâm Thần còn chưa nhất định có thể đã tìm đến Thần Châu cứu đi Ninh Thanh Tuyền.

Lâm Thần quay người, cùng Trầm Liên Vận bốn mắt tương đối, cái sau gật đầu một cái —— "Yên tâm, liên minh ta sẽ đích thân tọa trấn, ngươi cứ việc buông tay đi làm."

"Vậy liền phiền phức phó viện trưởng, chư vị, thời gian không đợi người, ta liền đi trước một bước!"

Lâm Thần bay lên không vọt lên, một bên Thanh Long cao giương tử hoàng dực bay lên, Lâm Thần cùng Bạch Nhược Yên cưỡi rồng mà lên!

"Tiểu gia hỏa này nhiều lần sáng tạo kỳ tích, hi vọng hắn lần này cũng có thể thành công a!"

Nhìn chăm chú Lâm Thần bóng lưng, Hình Chiến một mặt cảm thán, Trầm Liên Vận hiếm thấy cười một tiếng.

"Cũng nên có người đi độc đoán vạn cổ, cũng nên có người, đẩy ra lật đã từng Cửu Châu cái kia trống không vài chục vạn năm lịch sử, ta hiện tại càng ngày càng tin tưởng vững chắc, người kia, nhất định sẽ là Lâm Thần!"

. . .

Linh Châu, bảy đạo chân trời xẹt qua lưu quang.

Là cái kia bảy vị Thánh giới tông phái sứ giả.

"Chúng ta chẳng lẽ liền nếu như vậy không công mà lui sao?"

"Ai, thua thiệt lão tử còn chuẩn bị một phen, nghĩ không ra còn chưa mở miệng liền bị người ta ép đi ra."

Đám sứ giả truyền âm nói chuyện với nhau.

"Ha ha, các ngươi mấy vị thiên phú tuy không tệ, chỉ là lịch duyệt thiếu một chút."

Lão ông tóc trắng mở miệng, mọi người hướng hắn nhìn lại.

"Kẻ này tâm tính bằng phẳng, sát phạt quả đoán nhưng lại trọng tình trọng nghĩa, hắn có can đảm một người xông Thần Châu, liền đủ để chứng minh điểm này, người như vậy, ăn mềm không ăn cứng. Cho nên, chúng ta có thể từ bên cạnh hắn bắt đầu bắt tay vừa có thể."

Lão ông tóc trắng mấy câu nói nghe đến bọn họ như lọt vào trong sương mù!

"Còn mời Ngân lão chỉ rõ!"

Áo bào đỏ gợi cảm mỹ mạo giai nhân nhăn lại lông mày, nghi hoặc không hiểu.

"Ha ha, đơn giản nói, chính là lôi kéo bên cạnh hắn người. Kẻ này tất nhiên trọng tình trọng nghĩa, vậy hắn tất nhiên coi trọng người bên cạnh, chúng ta nếu động đến hắn bạn bè, tất nhiên sẽ vì nhà mình tông phái dựng nên một cái đại địch, nhưng nếu trái lại đâu?"

Lão ông tóc trắng vuốt râu cười nói, các vị sứ giả trước mắt bỗng nhiên sáng lên!

Đúng a! Bọn họ mời chào không Lâm Thần bên trên Thánh giới, bọn họ có thể mời chào Lâm Thần bên người thân bằng hảo hữu a!

Nếu như Lâm Thần vẫn lạc tại Cửu Châu bên trong, bọn họ nhiều nhất tổn thất một chút tinh lực cùng hạ giới chi phí, nhưng nếu như Lâm Thần thành công bước vào Thánh giới, vậy tất nhiên lại là một tôn hoàn toàn mới nhân vật phong vân!

Đến lúc đó cho dù bọn họ không thể mời chào hắn nhập tông, chỉ nhìn một cách đơn thuần hắn thân bằng hảo hữu mặt mũi, cũng đầy đủ giao hảo hắn dạng này một tôn kỳ tài ngút trời!

"Tạ ơn Ngân lão chỉ điểm!"

"Quá tốt rồi, chúng ta nhanh đi tìm kiếm một lần cái này Lâm Thần tiểu hữu thân thế, cùng hắn giao hảo người, toàn bộ mang đi Thánh giới, toàn lực vun trồng!"

. . .

"Lâm Thần đệ đệ, ngươi đeo cái này vào đi, có cần thời điểm, chuyển vận một sợi chiến khí ta liền có thể xuất hiện."

Phi hành bên trong, Bạch Nhược Yên đưa cho Lâm Thần một cái Tuyết Bạch ngọc giản, ánh lửa lượn lờ, chính nàng có thể người này trốn vào bên trong ngọc giản này!

Đây là liên tiếp Thánh Hỏa cảnh giới môi, Lâm Thần không khỏi cảm thán vĩnh hằng thánh hỏa cường đại, lại còn có thể mang theo người Thánh Hỏa cảnh, Bạch Nhược Yên mình tùy thời đều có thể vào!

Hơn nữa, có được thánh hỏa nàng, bao giờ cũng đều có thánh hỏa luyện hóa thiên địa linh khí ngược lại rèn luyện chiến khí mệnh vòng, đồng đẳng với thời khắc đều ở vào hiệu suất cao nhất trạng thái tu luyện!

Bậc này tu luyện thần tốc, chỉ sợ dùng không nhiều năm, Bạch Nhược Yên liền có thể thuận lợi đột phá tới tầng chín hậu kỳ, tiện sát tất cả tầng chín Chiến Hoàng!

"Cái cơ duyên này hâm mộ không đến a."

Lâm người nào đó cảm thán một câu, cất kỹ Tuyết Bạch ngọc giản, hư không chỉ còn lại có hắn và hắn Thanh Long. Tâm niệm vừa động, Lâm Thần đem Thanh Long nạp nhập thể nội!

"Hệ thống, khởi động siêu duy truyền tống thiên phú, ta muốn đi trước số 3 không gian phương vị!"

[ lần này truyền tống khoảng cách cực xa, đem tiêu hao 322 vạn điểm thiên phú, đồng thời lâm vào 10 ngày thời gian cooldown, xin hỏi kí chủ phải chăng xác định truyền tống? ]

Số 3 phương vị, chính là Long Côn cùng Lâm Thần lần trước từ Hồn gia tổng bộ chạy trốn tới Hoang Châu hậu phương vị, Lâm Thần cũng không có thay thế phương vị này, nghĩ không ra hiện tại phát huy được tác dụng!

Mấu chốt nhất là, hắn đem 'Siêu duy truyền tống' thăng cấp đến Tử giai thiên phú, mới có thể thực hiện như thế trường khoảng cách không gian truyền tống.

Nếu như là Lam giai, tối đa chỉ có thể nhảy qua vượt hai cái đại châu khoảng cách, nhưng bây giờ, Linh Châu cùng Hoang Châu thế nhưng là trọn vẹn vượt qua sáu cái đại châu khoảng cách!

"Xác định!"

Xoát

Đỉnh đầu phá mở một đạo không gian cột sáng, Lâm Thần hóa thành một đạo lưu quang chớp hiện.

Xuất hiện lần nữa thời khắc, hắn dĩ nhiên giáng lâm đến Hoang Châu vị trí Tây Hoang khu.

Hoang Châu chia làm tứ đại hoang khu, có bất đồng riêng cường đại hung thú chủng tộc thống trị, nhưng chỉ có khu vực trung tâm, là từ thập đại Long tộc thống trị!

"Không hổ là Hoang Châu, thật dày đặc khí huyết năng lượng!"

Lâm Thần một cái hít sâu, tiếp lấy hóa thành một đạo nguyệt quang, hướng chỗ sâu lao đi.

Hai ngày sau, khu vực trung tâm.

Gần đây, Long tộc thịnh yến, bách tộc reo hò, đông đảo cường đại hung thú tề tụ khu vực trung tâm.

Long tộc tiến hành không khác biệt chọn lựa thi đua, đây là vì tận khả năng công bằng chiếu cố đến trong Long tộc tất cả cường giả.

Khiêu chiến người chiến thắng, có thể thu hoạch được rộng lượng ban thưởng, trước 5 tên người, còn có thể đi vào Thánh Long huyết trì, tẩy luyện huyết mạch, cực trên phạm vi lớn gia tăng thực lực và tiềm lực!

Đồng thời tại thi đua thịnh yến mười ngày sau, Hồng Liên Viêm Long tộc đệ nhất thiên tài còn có việc mừng tổ chức, thành công thêm nữa một vị mỹ mạo tuyệt thế thiếp thị!

Này song trùng việc vui trùng điệp cùng một chỗ, hút đưa tới vô số Thú tộc cường giả quan sát.

Khu vực trung tâm, một tòa vĩ đại cuồn cuộn Thánh sơn về sau, là khổng lồ như bình nguyên chiến đấu không gian.

Bốn phía ngồi đầy đại lượng các loại khác nhau cao cấp hung thú, lệ khí ngập trời, chỉ thuộc về hung thú tàn bạo khí tức tràn ngập mà mở!

Từng đạo từng đạo kích động gầm nhẹ quay lại tại trong hội trường, cái này hung thú thi đua, chỉ là xem cuộc chiến bầu không khí có thể so với nhân tộc muốn kịch liệt gấp mấy chục lần, khắp nơi đều tràn đầy sát phạt cùng phấn khởi tâm ý!

Một đầu lệ thuộc thất giai Ma Diễm Ưng tọa thai chỗ ghi danh, thân người đầu ưng, đăng ký lấy rất nhiều người dự thi tin tức.

Lúc này, chen chúc tại đám người một vị áo bào xanh thiếu niên bước vào chỗ ghi danh, đỉnh đầu hắn còn có hai đoạn Thanh Long sừng, cái kia ngây thơ chưa thoát mặt người có một nửa vẫn là Thanh Long trai lơ.

Ma Diễm Ưng cũng không ngẩng đầu lên, đạm mạc hỏi thăm.

"Chủng tộc, xuất thân, tính danh."

Áo bào xanh thiếu niên mang theo gầm nhẹ cùng tối nghĩa Nhân tộc ngôn ngữ nói ra.

"Chủng tộc Vạn Tái Huyền Thanh Long. Xuất thân Bắc Hoang khu. Tính danh Long Trần Bác.".