Chương 665: dung hợp công pháp.

Chương 665: dung hợp công pháp.

Áo bào xanh thiếu niên báo ra 'Vạn Tái Huyền Thanh Long' lúc, dẫn tới không ít ghé mắt kỳ lạ ánh mắt!

Đây chính là thống trị Hoang Châu khu vực trung tâm thập đại Long tộc một trong, cứ việc bài danh cuối cùng, nhưng nó mạnh mẽ vẫn áp đảo đại bộ phận Long tộc, vậy mà lại có một đầu xuất thân Bắc Hoang khu Vạn Tái Huyền Thanh Long?

Ma Diễm Ưng lão giả hãn hữu ngẩng đầu nhìn áo bào xanh thiếu niên một chút, nghiêm túc một chút đầu —— "Ân, thật đúng là Vạn Tái Huyền Thanh Long, vẫn là thất giai hung thú, tựa hồ còn phi thường trẻ tuổi, là cái thớt hắc mã, đi vào đi!"

Lão cái này giao cho áo bào xanh thiếu niên một đường dự thi lệnh bài, hắn ngẩng đầu đi vào giữa sân.

Cái này 'Long Trần Bác' dĩ nhiên chính là lẫn vào Hoang Châu khu vực Lâm Thần!

Một ngày trước, hắn lấy 'Thanh Long tích ảnh' chui vào Hoang Châu khu vực trung tâm.

Lâm Thần tùy theo dùng 'Vạn trượng hỏa võng quyết' đem toàn thân tu vi toàn diện phong bế, đồng thời lấy Thanh Long phụ thể, biến thành một đầu hàng thật giá thật 'Vạn Tái Huyền Thanh Long' !

Liền xem như những chuyện lặt vặt kia vài chục vạn năm Long tộc lão tổ cũng nhìn không ra Lâm Thần nội tình, bởi vì Thanh Long cùng hắn cùng làm một thể, không chê vào đâu được, trừ phi Lâm Thần chủ động hiển lộ chiến khí hoặc vận chuyển tâm pháp, nếu không đem không có chút nào sơ hở!

Biến thành một đầu Huyền Thanh Long Lâm Thần Tiểu Hoa đại giới liền thăm dò được ngày đó Long tộc xuất chiến cùng đại lượng toán sư tin tức, nghe nói những cái kia toán sư bị tập thể đưa vào khu vực trung tâm sau liền do Long tộc cao tầng tiếp quản, không người biết được.

Mà Nhan Thiên Vận tin tức liền tương đối thông thấu, theo Lâm Thần nhiều mặt nghe ngóng, Nhan Thiên Vận sau khi bị tóm cũng không có thúc thủ chịu trói, mà là vận dụng gia tộc lưu cho nàng 'Tuyệt đối không gian giới' .

Vật này vì tầng chín Chiến Hoàng chế tạo, vốn có phòng ngự tuyệt đối chi lực, nếu là đồng cấp bậc cường giả cứng rắn oanh, cho dù có thể phá ra, ở vào 'Tuyệt đối không gian' nội nhân nhi cũng sẽ hương tiêu ngọc vẫn.

"Tuyệt đối không gian vốn có thời gian hạn chế, thời hạn thoáng qua một cái liền sẽ dần dần tan rã, chỉ sợ Hồng Liên Viêm Long tộc cũng là nhìn thấu bí mật này mới xác định tuyên bố tại mười ngày sau thi đua kết thúc bắt đầu Hồng Liên Viêm Long tộc đệ nhất thiên tài tiệc mừng . . ."

Lâm Thần tùy tiện tìm cái chỗ ngồi xuống, khóe miệng hơi cuộn lên, cái này ngược lại là cho hắn một cái cơ hội!

Nếu như không rõ lai lịch bản thân trực tiếp bái phỏng, tham gia tiệc mừng, sợ rằng sẽ lộ ra mười điểm đột ngột, dễ dàng gây nên đông đảo cường giả đề phòng.

Nhưng nếu như lấy đại hội người chiến thắng thân phận đi tham gia liền hoàn toàn khác nhau, còn có thể nhờ vào đó tới gần cũng bỏ đi Hồng Liên Viêm Long nhất tộc nghi vấn.

Huống chi, Lâm Thần đối đại hội năm vị trí đầu lấy được 'Thánh Long trì' ban thưởng cảm thấy hứng thú vô cùng!

Thánh Long trì là thập đại Long tộc văn minh truyền thừa, tại Thái cổ, thời kỳ Viễn Cổ Thánh Long lưu lại, có thể tẩy luyện huyết mạch, thuế biến bản thân cấp độ sinh mệnh.

Lâm Thần vốn có 'Thanh Long huyết mạch' 'Ứng Long huyết mạch' thuộc tính giá trị tuy cao đạt mấy chục vạn điểm, có đầy đủ tài nguyên cùng kỳ ngộ, có thể phát triển đến thất giai đỉnh cấp.

Có thể lại hướng lên, chính là trong truyền thuyết bát giai Thánh thú, Lâm Thần hiện giai đoạn huyết mạch thuộc tính giá trị không đủ để chèo chống hắn Thanh Long trở thành bát giai Thánh Long, có lẽ lần này 'Thánh Long trì' lại là thuộc về hắn Thanh Long một cái cơ hội!

"Tiểu tử, ngươi là nơi nào xuất thân a, làm sao trước đó chưa thấy qua ngươi a? Ngươi cũng là đến dự thi sao."

Một đầu tráng kiện màu xanh biếc cự mãng phun lưỡi rắn thò đầu ra sọ đối Lâm Thần hỏi, là lục giai đỉnh cấp hung thú.

"Lăn ngươi sao, tiểu gia lai lịch đến phiên ngươi hỏi tới sao? Ân?"

Một tiếng khinh thường gầm nhẹ từ Lâm Thần yết hầu trầm đục mà lên, cự mãng tức khắc rụt đầu một cái trở về, câm như hến, gia hỏa này dĩ nhiên là thất giai hung thú?

"Thật điên sao, hi vọng đợi chút nữa ngươi đừng bị lão tử gặp được, một hơi nuốt ngươi."

Ngồi ở bên cạnh thân người đầu rồng thất giai Xích Viêm long cười lạnh nói, Lâm Thần trực tiếp cho hắn một ngón giữa.

"Thất giai cấp thấp rác rưởi! Đối phó ngươi mặt hàng này, ta Long Trần Bác chỉ cần một quyền!"

Hung thú thế giới cùng nhân loại hoàn toàn khác biệt, Hoang Châu văn minh lễ nghi cùng lễ nghi phiền phức ít, chỉ có mạnh được yếu thua, ở đây, cường giả vĩnh viễn là cuồng nhất bá đạo nhất một cái kia!

Nếu như Lâm Thần im hơi lặng tiếng, ngược lại có khả năng sẽ bị thú hoài nghi!

Hắn liền là muốn một đường phách lối đến cùng! Lấy hắn tính cách, ngược lại lạ thường phù hợp cái này Hoang Châu không khí!

Lập tức, trong nháy mắt có vài đầu thất giai hung thú, chiến ý sôi trào, sát khí ngập trời khóa được Lâm Thần!

"Nhìn ngươi sao nhìn, chưa thấy qua soái long a. Đợi chút nữa hạ tràng, toàn diện tát lật các ngươi!"

Lâm Thần vỗ vỗ bản thân long giác, mười điểm đắc chí.

"U a, huynh đệ, tối hôm qua mới ăn vài món thức ăn a, uống tới như vậy."

"Tiểu tử này uống say rồi a? Ha ha ha, đây chính là có thất giai trung cấp Ma Diễm Ly Long, ai tát lật ai vậy?"

Thính phòng một bên đông đảo hung thú bộc phát thô kệch chấn động rít gào cười to, toàn thân bộ lông như lửa Ma Diễm Ly Long dữ tợn cười một tiếng —— "Hi vọng đợi chút nữa ngươi xương cốt có thể giống ngươi miệng một dạng cứng rắn."

Lâm Thần khinh thường cười lạnh "Xin lỗi, ta toàn thân từng cái bộ vị, đều so ngươi cứng rắn."

Rất nhiều tàn bạo hung thú đều hướng về phía Lâm Thần bắn ra khiêu khích tính gầm thét, hắn toàn bộ quát lớn trở về, một chút không giả đối phương đồng thời, trong bóng tối mở ra hệ thống.

Tiếp theo, Lâm Thần mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 5. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Chiến Hoàng cảnh tầng năm trung kỳ —— trung cấp chiến khí tinh túy 71483 vạn điểm.

Cực hạn lực lượng 500 Vạn Long lực (thần lực giả gia trì 650 vạn)—— trung cấp khí huyết năng lượng 33850 vạn điểm.

Trung cấp tinh thần lực 54560 điểm (Thông Thiên cảnh sơ kỳ)

Trung cấp công pháp tinh phách 1566 vạn điểm —— trung cấp phù văn năng lượng 1955 vạn điểm.

Thiên Đạo giá trị 1833 vạn điểm —— điểm thiên phú 1995 vạn điểm.

Trung cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 20 vạn điểm, thổ hệ 17 vạn điểm, mộc hệ 18 vạn điểm, kim hệ 20 vạn điểm, thủy hệ 22 vạn điểm. Lôi hệ 16 vạn điểm, phong hệ 17 vạn điểm, quang hệ 12 vạn điểm, ám hệ 14 vạn điểm.

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra) huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú (thanh giai) cương cân thiết cốt 100% (thanh giai) song tu đoàn tụ, (Lam giai) sinh mệnh tăng trưởng 200% (Lam giai) thần lực giả 100% (Lam giai) diệt Hoàng giả,

Chủ động thiên phú (Lam giai) thần trộm báo hiệu, (Lam giai) trí mạng khát máu, (Tử giai) siêu duy truyền tống, (Tử giai) chung cực thời khắc, (Tử giai) Cực Hạn Quy Nguyên, (Tử giai duy nhất một lần) siêu cấp · toàn bộ phản kích, (Tử giai) quân lâm thiên hạ, (Cam giai duy nhất một lần) thí thần giả (mảnh vỡ 1/3) (chuẩn Cam giai) tuyệt mệnh sinh tử, (Cam giai duy nhất một lần) Thái Dương Thần (mảnh vỡ 1/3).

Đặc tính phù văn chậm chạp cấp 5, xuyên thấu cấp 5, bổ sung năng lượng cấp 5, huyễn ảnh cấp 5, Thiên Ẩn cấp 5 —— thiên phú tổ hợp kỹ trí mạng khát máu — siêu duy truyền tống — quân lâm thiên hạ — tuyệt mệnh sinh tử.

Nắm giữ trống không thuộc tính 28560 điểm (có thể tùy ý chuyển đổi thành bất luận cái gì thuộc tính giá trị).

Nắm giữ bảo vật. . . ]

"Hệ thống, đem ta trong tay nắm giữ tất cả công pháp, toàn bộ dung hợp!"

Lần này Lâm Thần, trong tay tích lũy đầy đủ công pháp, hắn trước sau diệt đi ngụy thần thế gia đại lượng Chiến Hoàng, nạp giới không có hư hao toàn bộ bị hắn thu về lấy đi!

Lại thêm, hắn thu được viện trưởng thủy tinh cầu truyền thừa, mấu chốt nhất còn có hai tên Thánh giới sứ giả chết bởi tay hắn, trong tay hắn đầu nạp giới, bảo vật càng là vô tận!

Lâm Thần đầy cõi lòng chờ mong, không biết lần này, lại có thể dung hợp ra cái dạng gì công pháp?.