Chương 666: Long tộc thịnh điển!

Chương 666: Long tộc thịnh điển!

[ kí chủ nắm giữ Tử giai cấp thấp công pháp cực phẩm 88 loại, Tử giai trung cấp trở lên công pháp 37 loại, Tử giai cao cấp hạ phẩm 5 loại, Tử giai cao cấp trung phẩm 3 loại, Tử giai cao cấp thượng phẩm 3 loại, hoàn chỉnh Tử giai trung cấp tâm pháp 4 loại, hoàn chỉnh Tử giai cao cấp hạ phẩm tâm pháp 1 loại, toàn bộ dung hợp đem tiêu hao 103 vạn Thiên Đạo giá trị, xin hỏi kí chủ phải chăng xác định dung hợp? ]

"Nghĩ không ra liền Thánh giới xuống tới sứ giả cũng không có Tử giai đỉnh cấp công pháp, thậm chí ngay cả Tử giai cao cấp cực phẩm đều không có, nhìn tới cấp bậc này đặt ở Thánh giới cũng là hiếm có đồ chơi, không biết viện trưởng trong truyền thừa cái kia vốn không trọn vẹn [ Thái Nhất phục thiên quyết ] là cấp bậc gì . . ."

Lâm Thần thất thần trong nháy mắt về sau, liền tức khắc xác định, khởi động dung hợp công năng.

[ oanh ~! Keng ~! ]

Hệ thống dung hợp lô lóe lên, một quyển toàn bộ công pháp mới xuất thế!

Lâm Thần tâm thần bành trướng, tuy nói lần này không có tiêu hao công pháp tinh phách, nhưng dung hợp nhiều như vậy công pháp, liền cực độ hi hữu Tử giai tâm pháp cao cấp đều có, chí ít cũng phải tới một Tử giai cao cấp cực phẩm a?

[ Tử giai đỉnh cấp chiến kỹ · tinh thần hệ [ yên diệt ] cụ thể phẩm cấp chưa định (từ người sử dụng quyết định hạn mức cao nhất) lấy tinh thần lực ngưng tụ năng lượng hạt nhân xoay tròn, sáng tạo tinh thần yên diệt năng lượng, thấp nhất điều kiện tu luyện Thông Thiên cảnh trung kỳ tinh thần lực. ]

Lâm Thần trong nháy mắt hung ác hít một hơi lãnh khí!

Tử giai đỉnh cấp! Đây cơ hồ là trừ hắn 'Sáng Thế cửu kiếp' bên ngoài, quyển thứ nhất Tử giai đỉnh cấp công pháp!

Vẫn là nhất hãn hữu tinh thần hệ công pháp, cái này công pháp, so thân pháp còn muốn hiếm thấy không chỉ gấp mấy lần!

Thậm chí tìm lần toàn bộ Cửu Châu, có lẽ đều không có một quyển Tử giai cao cấp hạ phẩm tinh thần hệ chiến kỹ.

"Đáng sợ đến bực nào uy lực, đầu tiên là muốn ngưng tụ bão táp tinh thần, tại bản thân tinh thần thức hải chế tạo cực đoan tinh thần xoay tròn, để cho tinh thần lực ở giữa va chạm nhau, sau đó sinh ra tinh thần yên diệt năng lượng lại đối với địch nhân thi triển, mẹ hắn đây là chiến kỹ? Đây không phải tại tự sát? Trời ạ!"

Lâm Thần chỉ ở hệ thống thoáng đọc cái này quyển chiến kỹ đặc tính, trực tiếp chửi ầm lên!

Đây là quyển công pháp muốn tại tinh thần Thiên Kiều bên trong điều động hai cỗ tinh thần lực, lẫn nhau tiến hành lẫn nhau cực tốc xoay tròn, đụng vào nhau. Cho đến xoay tròn ra 'Tinh thần yên diệt năng lượng' cái này một cái điều khiển vô ý, vài phút sẽ để cho tinh thần lực tại tinh thần thức hải bên trong bạo tạc!

Cái này nếu như không khống chế tốt, đừng nói đả thương địch thủ, chính hắn liền phải trước mẹ hắn bị chấn động thành ngớ ngẩn! Đây chính là tại chơi với lửa có ngày chết cháy!

"Khó trách Cửu Châu đại lục Tử giai đỉnh cấp công pháp ít như vậy, mẹ hắn đây Tử giai đỉnh cấp liền đã điên cuồng như vậy, cái kia Cam giai công pháp đến là cái dạng gì?"

Lâm Thần tạm thời không dám tu luyện cái này quyển [ yên diệt ] tinh thần lực của hắn vẫn còn kém một đường mới có thể đến 'Thông Thiên cảnh trung kỳ' .

"Hệ thống, tiêu hao 1000 vạn điểm công pháp tinh phách, học tập [ Vô Hạn Ám Bộ ]."

Lâm Thần trực tiếp nhắm mắt dưỡng thần, lần này hắn xâm nhập Long tộc, thủ đoạn bảo mệnh tự nhiên càng nhiều càng tốt.

Báo danh kéo dài một ngày thời gian, thịnh điển thi đua chính thức bắt đầu!

Lâm Thần mở ra màu xanh long đồng lúc, lướt qua một vòng tối mang, 1000 vạn trung cấp công pháp tinh phách, để cho hắn 'Vô Hạn Ám Bộ' tinh thông đến 55% độ thuần thục, thân pháp nâng cao một bước!

Lần này thịnh điển thi đua, không có quá nhiều quy tắc, giới hạn năm vạn năm phía dưới Long tộc tham gia, sinh tử nghe theo mệnh trời, phát ra đầu hàng về sau, đối thủ không thể tiếp tục công kích, làm trái quy tắc người làm mất đi tư cách dự thi.

Thi đua áp dụng đấu vòng loại phương thức, đồng thời trọng yếu nhất là, cơ hồ không có thời gian nghỉ ngơi!

Tấn cấp về sau, tiếp theo liền lập tức phân phối quyết ra thắng bại đối thủ an bài thành mới chiến cuộc, muốn một đường chiến đến cùng!

"Thú tộc quả nhiên là đơn giản thô bạo a."

Lâm Thần cười một tiếng, tiếp lấy thêm một câu "Bất quá ta ưa thích."

Lúc này, đông đảo núi cao vạn trượng phía trên, những cái kia tọa thai trước chậm rãi đi vào đủ loại khí tức cường hoành thân ảnh!

Là Long tộc cao tầng các cường giả, trong đó không thiếu thất giai đỉnh cấp hung thú, chiến lực đuổi sát tầng tám Chiến Hoàng hậu kỳ!

Mà hấp dẫn Lâm Thần lực chú ý, là trong đó một đường toàn thân bị rộng khoảng một trượng trong suốt không gian mới thể cầm cố lại váy đen giai nhân, như dưới bầu trời đêm hoa hồng.

"Là Thiên Vận! Như vậy nhìn tới, bên cạnh nàng, chính là cái kia Hồng Liên Viêm Long nhất tộc đệ nhất thiên tài."

Lâm Thần con mắt hơi khép, người kia một bộ Phi Hồng trường bào, lộ ra tà khí bốn phía, đầu rồng thân người, nhìn về phía Nhan Thiên Vận ánh mắt, thỉnh thoảng toát ra dâm tà quang mang, một mặt cười dâm đãng.

Long tộc trời sinh tính chí dâm, thích bảo tàng vật, vô luận là đối đồng tộc vẫn là đối chủng tộc khác giống cái, từ trước đến nay đều có nhiễm vô số.

Lúc này Nhan Thiên Vận thần sắc, mặc dù ra vẻ trấn định, nhưng trong đôi mắt đẹp dĩ nhiên thỉnh thoảng toát ra một chút tuyệt vọng cùng giãy dụa.

Nơi này chính là trong Long tộc đại bản doanh!

Bị bắt nhập nơi này, trừ phi có tầng chín Chiến Hoàng thực lực, nếu không căn bản không có khả năng có một tia hi vọng lao ra, đợi 'Tuyệt đối không gian' tan rã lúc, nàng căn bản không dám tưởng tượng bản thân gặp phải cái dạng gì nhục nhã!

Huống hồ hiện nay Linh Châu thế cục không biết, chỉ dựa vào Nhan gia lực lượng có thể không xông vào được đến, mà Lâm Thần liền đương nhiên không cần phải nói, hắn quả quyết sẽ không không để ý Ninh Thanh Tuyền, hoặc cho phép bây giờ còn tại trợ giúp Ninh Thanh Tuyền, như thế nào bận tâm bản thân.

Nhan Thiên Vận cũng không biết, nàng dần dần tuyệt vọng giờ khắc này, Lâm Thần dĩ nhiên tới nơi này Long tộc đại bản doanh!

Đối với những cường giả khác mà nói, có lẽ liền tầng chín Chiến Hoàng đều khó mà chui vào nơi này, nhưng hắn Lâm Thần có thể có một đầu hệ ra Bản Nguyên Huyết Mạch Thanh Long, hắn hoàn toàn có thể hóa thân thành Long tộc, một chút đều không có áp lực!

Nhiều nhất sẽ bị phán định thành không có thuộc sở hữu ngoại giới dã long thôi.

"Nơi này có mười đầu thất giai đỉnh cấp Long tộc, lại đại bộ phận đều đủ để địch nổi tầng tám hậu kỳ Chiến Hoàng, huống hồ từ trong hư không, trong lúc mơ hồ có một ánh mắt làm ta cực kỳ để ý, có lẽ là Long tộc lão tổ cũng khó nói . . ."

Một phen cân nhắc, Lâm Thần tạm thời không có ý định động thủ, cơ hội chỉ có một lần, bại lộ muốn tìm lần thứ hai khả năng liền cực kỳ bé nhỏ.

Thịnh điển đấu trường, hiện lên trăng khuyết trạng sơn cốc, bốn phía đều là tường đồng vách sắt, không gian gia cố.

Một con long tộc trọng tài đạp không lơ lửng, cao giọng tuyên cáo.

"Trận đầu, số 35 Diễm Minh đối số 666 Long Trần Bác."

"Trận thứ hai, số 77 Huyết Khiếu đối số 45 . . ."

Lâm Thần bên người rất nhiều hung thú lập tức cuồng hô gầm lên, duyên phân a!

Vậy mà ngay từ đầu liền đối mặt 'Diễm Minh' ? Gia hỏa kia chính là lúc trước Lâm Thần đắc tội qua Xích Viêm long!

"Ha ha ha! Nghĩ không ra thiên ý như thế a, lão tử nhất định đem ngươi cho làm, tiểu tử, lăn đi lên nhận lấy cái chết! Ngươi không phải nói muốn một quyền kết quả ta sao?"

Cái kia Xích Viêm long triển khai long dực, một cái bay vào thịnh điển đấu trường bên trong, hướng về phía Lâm Thần phương vị ngoắc ngón tay, tàn bạo cười lạnh!

Lâm Thần ánh mắt từ Nhan Thiên Vận phương hướng rút về, bất kể như thế nào, hắn hiện tại không thể bại lộ, nhưng lại trước hết để cho Nhan Thiên Vận cảm xúc tỉnh táo lại.

Nếu như nàng nghĩ quẩn, Lâm Thần cũng không biết nàng có thể hay không tại 'Tuyệt đối không gian' bên trong làm ra cái gì nghĩ quẩn sự tình đến. Vạn nhất nàng ở trước mặt mình tới một tự sát, chẳng phải là thất bại trong gang tấc?

"Nhìn tới, ta Long Trần Bác muốn hoàn toàn như trước đây quán triệt ta cao điệu phong cách."

Lâm Thần cái kia nửa người nửa rồng khuôn mặt cười hắc hắc, nhảy vào trong tràng, chuyển động dưới cổ.

Long tộc trọng tài đạp không mà tới, giơ tay lên âm thanh lạnh lùng nói.

"Song phương chuẩn bị!".