Chương 667: nướng long dực a ~ ta thích ý ăn ~

Chương 667: nướng long dực a ~ ta thích ý ăn ~

"Yên tâm, ta sẽ xé xác ngươi lại nuốt vào bụng, cam đoan ngươi không có cơ hội đầu hàng!"

Diễm Minh nhe răng cười, long tức quay cuồng ở giữa, hiện ra ngàn trượng to lớn 'Xích Viêm long' bản thể, bốn trảo nằm phục, mình sư tử đuôi hổ, long đồng bên trong lôi quang tung hoành, toàn thân long viêm quay cuồng, một đôi lóe ra lôi quang vạn quân long dực cao giương Thương Khung!

Nó mặc dù trong giọng nói lộ ra khinh thường, nhưng 'Long Trần Bác' rốt cuộc là thất giai hung thú, muốn trấn áp chính nó còn được hiển lộ ra bản thể, bảo trì không hoàn chỉnh hình người chưa chắc có thể cầm xuống nó.

Thịnh điển đấu trường không gian từ trưởng lão xuất thủ gia cố, đối hung thú hình thể có chỗ áp chế.

"Nói đến, ta gần đây thật là có chút đói."

'Long Trần Bác' Lâm mỗ tà mị cười một tiếng, lập tức trong lòng phát lên một cái lớn mật ý nghĩ!

Trọng tài mãnh liệt mà ra lệnh một tiếng!

"Bắt đầu!"

Oanh long ~!

Diễm Minh một trảo đánh ra, năm đạo long ngấn trảo ấn cày mà ra, xé rách đại địa, điện quang lóe lên, Lôi Viêm lượn lờ, phá vỡ hướng 'Long Trần Bác' !

Lâm Thần thân hình khẽ động, hóa thành một đạo màu xanh long mang.

Xùy ~! Xoẹt ~!

Giờ khắc này, âm thanh xé gió tê khiếu lúc, tất cả hung thú đều sửng sốt, bọn chúng vậy mà hoàn toàn thấy không rõ cái này 'Long Trần Bác' động tác!

Long ngấn trảo ấn vồ hụt, một đường bén nhọn nứt gấm giống như tê vang từ Diễm Minh sau lưng vang lên, nó lập tức bộc phát một đường Kinh Thiên long hống!

Long huyết bão táp, trong đó còn có nóng bỏng long tức cùng nhảy lên lôi quang, chỉ thấy Xích Viêm Long Lôi Viêm chi cánh lại bị xé đứt thành hai đoạn, trực tiếp bị bảo trì hình người 'Long Trần Bác' móng vuốt bắt lấy!

Hắn lăng không quay người lại hình, màu xanh long vĩ bỗng nhiên quét qua mà ra, âm bạo thanh như bẻ cành khô vang lên, cái này long vĩ đánh ra ẩn chứa càn quét Thiên Quân, lực nhổ Sơn Hà thuần lực lượng, đem Diễm Minh một cái đánh bay, long huyết tràn ra trường không!

Oanh long ~! Diễm Minh bị oanh bay, Lâm Thần thuận tay tiếp nhận nó rơi xuống hai cái khí huyết thuộc tính quang cầu, thất giai thú dữ cấp thấp, rơi xuống thuộc tính cũng không nhiều.

Lâm Thần vẻn vẹn vận dụng 30 vạn đầu long mạch thuần lực lượng, nhẹ nhõm nghiền ép!

"Thật mạnh! Cái này gọi Long Trần Bác quả nhiên là một nhân vật hung ác!"

"Một kích kia đánh ra có 300 Vạn Long lực rồi a? Chậc chậc chậc, gần với một chút đỉnh tiêm Long tộc thiên kiêu!"

"Nhìn xem Diễm Minh làm sao ứng phó, nó cũng không phải dễ trêu."

Mở màn liền gặp được một thớt thâm tàng bất lộ hắc mã xuất thế, hấp dẫn đông đảo cường đại hung thú ánh mắt.

Diễm Minh khổng lồ long thể bò lên, tàn bạo sát ý lướt qua một màn điên cuồng!

Chỉ thấy Lâm người nào đó khiêng nó long dực, thuận tay dùng hai đầu côn sắt luồn lên, khiêng trên vai, trêu tức cười một tiếng "Ngươi lại không xuất ra ngươi bản lĩnh giữ nhà, ta Long Trần Bác quyền kế tiếp sẽ đưa ngươi về nhà."

"Ngươi muốn chết! Ăn lão tử một cái vạn diễm long tức!"

Diễm Minh bỗng nhiên hét giận dữ vân không, toàn thân Xích Diễm long tức như vạn ngọn núi lửa bộc phát, Địa Ngục dung nham giống như cực nóng rót thành một chùm thao thiên hỏa diễm vòi rồng, bỗng nhiên nổ bắn ra 'Long Trần Bác' đi!

Xùy ~! Oanh! Oanh!

Khủng bố nhiệt độ cao đốt núi nấu biển, không gian bị thiêu đến vặn vẹo rung chuyển, chiến đấu không gian bên trong nhiệt độ trong nháy mắt tăng cao, nếu không có chiến đấu không gian kết giới bảo vệ bốn phía, chỉ sợ cái này phương viên mấy ngàn dặm sơn mạch đến trong nháy mắt đốt bốc cháy, hóa thành một cái biển lửa!

"Bậc này uy lực, đặt ở thất giai cấp thấp bên trong cũng là người nổi bật, không biết cái kia Long Trần Bác có thể hay không đón lấy."

Đông đảo hung thú thần sắc ngưng trọng, một chiêu này cơ hồ là Diễm Minh liều mạng tuyệt sát, trừ phi là thất giai trung cấp hung thú, nếu không căn bản không có khả năng toàn thân trở ra.

Nhưng mà, tiếp xuống để cho vô số hung thú tê cả da đầu là, trong biển lửa lại truyền đến cái kia 'Long Trần Bác' tiếng cười khẽ.

"Đúng đúng đúng, ai nha ~ lại thêm lớn một chút cường độ. Ngươi có phải hay không chưa ăn cơm a, dùng sức a! Nhiệt độ không đủ a, làm, có thể hay không phát thêm chút sức, hỏa lực quá ít a!"

"Ấy, cái này không sai biệt lắm nha ~ "

Đám người ứng thanh nhìn lại, phàm là thấy rõ trong biển lửa tình huống hung thú cấp cao, bỗng nhiên hung ác hít một hơi lãnh khí!

Cái kia 'Long Trần Bác' căn bản cái rắm sự tình không có!

Hắn tại trong biển lửa chẳng những hành tẩu tự nhiên, còn đem Diễm Minh cái kia một đôi long dực cho bắt đầu xuyên, vậy mà lợi dụng Diễm Minh hỏa diễm long tức tại nhiệt độ cao nhất hỏa khẩu bên trên, đem hắn cái kia một chuỗi dài mấy chục mét long dực vừa đi vừa về xoay chuyển thiêu đốt?

Thảo

Ngay trước bản tôn mặt, chẳng những bẻ gãy hắn cánh, còn muốn dùng người nhà hỏa diễm long tức để nướng người ta long dực?

Mẹ hắn đây là cái gì ma quỷ?

"Nướng long dực nha ~ ta thích ý ăn ~ "

Long Trần Bác vừa hừ ca, vừa lật nướng cặp kia long dực.

Cái kia một trận mùi thịt trôi hướng hung thú cấp cao quần thính phòng, từng đầu thu nhỏ hình thể hung thú cấp cao nhất định kìm lòng không được chảy xuống đại lượng nước miếng, nói trở lại là thật mẹ hắn hương a!

"Cái này Huyền Thanh Long tiểu tử, có chút ý tứ."

"Ha ha, nó thành thạo, chắc là còn có giữ lại thực lực, chí ít cũng là thất giai trung cấp phẩm cấp, đúng là một đầu hắc mã."

Hai tên Long tộc Thái thượng trưởng lão lắc đầu bật cười, bên cạnh Hồng Liên Viêm Long tộc đệ nhất thiên tài 'Mạc Thiên Diễm' cười lạnh một câu.

"Cũng không gì hơn cái này, cố làm ra vẻ gia hỏa."

Một tên trưởng lão Long tộc cười nói "Cùng thiên diễm thiếu gia chắc hẳn, tự nhiên là không thể so sánh, tối đa chỉ là có chút kỳ ngộ dã long thôi."

"Đáng tiếc a, bản thiếu gia đã tiếp thụ qua long trì tẩy lễ, 2 vạn năm bên trong không thể lặp lại lần thứ hai, bằng không thì nhất định hạ tràng đùa chơi chết tiểu tử này."

Mạc Thiên Diễm tà cười một tiếng, duy chỉ có bên cạnh Nhan Thiên Vận, ra vẻ trấn định ánh mắt bên trong toát ra vẻ nghi hoặc.

Loại này làm cho người không thể tưởng tượng nổi hoang đường cảm giác, làm sao quen thuộc như vậy?

Thịnh điển đấu trường bên trong;

"Hây a, đây là thật hương! Tê cay nướng long dực, ta tích mẹ a!"

Lâm người nào đó cái kia hóa thành long trảo thủ cánh tay nắm lấy một chuỗi nướng long dực, trực tiếp mở miệng, ăn như gió cuốn, ăn đến gọi là một thống khoái!

Nướng hương tung bay khắp, toàn trường điên cuồng phập phồng tiếng nuốt nước miếng thanh âm!

Cái này mẹ nó ngay trước Diễm Minh mặt dùng nó long tức nướng chín bản thân long dực còn để cho tiểu tử này ăn? Tuyệt!

Ma quỷ! Nhất định là một ma quỷ a!

Nhưng Lâm Thần đúng là thực đói bụng! Hắn từ Đan Châu trở về về sau, một đường đại chiến không ngừng, toàn bộ hành trình không dừng lại, căn bản không rảnh ăn bất kỳ vật gì, muốn ăn sớm đã kích thích Lâm người nào đó 'Bụng đói kêu vang' !

"Ngươi, ngươi?"

Gặp Lâm Thần vậy mà ba lần hai cái liền đem chính mình long dực ăn hết một nửa, Diễm Minh khí đến sắc mặt đều biến thành tái nhợt sắc, đình chỉ hỏa diễm long tức phun ra lúc, như phát cuồng bỗng nhiên hướng 'Long Trần Bác' trùng sát cắn xé đi!

Chỉ thấy 'Long Trần Bác' nâng lên mấy chục trượng long trảo, mãnh kích một trảo phá vỡ ngược lại mà ra, đoạn đoạn Sơn Hà địa mạch thuần lực lượng bỗng nhiên hành hung Diễm Minh long thể, còn oanh bạo nó một đoạn long tí, toàn bộ long khu bỗng nhiên ngược lại rơi mà rơi! Trực tiếp bất tỉnh long sự tình!

Thắng bại đã phân!

Nhìn xem chỉ lo cắn xé nướng long dực 'Long Trần Bác' Long tộc trọng tài khóe miệng cũng không khỏi co quắp mấy lần, gia hỏa này, thực sự quá mẹ nó khí long!

"Ân, xem ở ngươi long dực ăn ngon như vậy phân thượng, còn như vậy ra sức thay ta nướng chín nó, ta liền lưu ngươi một mạng."

Lâm Thần một bên cắn nướng long dực, một bên cười hắc hắc nói.

Lời vừa nói ra, không ít cường giả mí mắt hung hăng nhảy mấy lần!

Ngươi long dực ăn ngon như vậy, ta liền lưu ngươi một mạng?

Cái này mẹ nó quả thực là phát rồ! Đây là cái gì quỷ cứt lý do? Giữ lại về sau gặp được lại nướng một lần?.