Chương 668: thật là thơm!

Chương 668: thật là thơm!

Gian nan từ dưới đất bò dậy Diễm Minh chuyển nhìn Lâm Thần lúc, trong con mắt tràn đầy hoảng sợ!

Gia hỏa này giấu quá sâu, nó hoàn toàn chính là thất giai trung cấp hung thú cấp bậc!

"Người thắng, Bắc Hoang khu số 666 người dự thi, Long Trần Bác!"

Thịnh điển đấu trường rất nhiều chiến đấu nổi lên bốn phía, huân thiên hách địa khí thế bền bỉ không thôi, rất nhiều thất giai hung thú chém giết nhìn đến vô số hung thú cấp cao ăn no thỏa mãn, luật rừng tàn bạo bị diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế!

Không chỉ có như thế bị gặp cường địch, liền đầu hàng cũng không kịp hô lên, liền bị đối thủ liên quan hung thú hạch tại chỗ đào ra, nuốt xuống bụng, gây nên vô số tàn bạo hung thú cấp cao chè chén say sưa!

Vừa vặn liền gặm xong một đôi long dực 'Long Trần Bác' vẫn chưa thỏa mãn liếm liếm đầu lưỡi, chuyển nhìn đến bên kia dự thi khu lúc.

Thi đua hoàn toàn không có ý định dừng lại, lại là một lượt sàng chọn, trước phân ra thắng bại Long tộc gia nhập mới tuyển, đệ nhị chiến danh trán xuất hiện!

"Số 666 người dự thi Long Trần Bác, đối chiến, số 214 Sí Ký Bá!"

Trong hư không, một ánh mắt vừa vặn khóa chặt Lâm Thần, hắn quay người mà nhìn, bốn mắt tương đối, đúng là lúc trước đầu kia khiêu khích hắn Ma Diễm Ly Long!

Ma Diễm Ly Long, Sí Ký Bá. Thất giai trung cấp, Long mạch đã mở 48 vạn cái, có thể so với nhân tộc tầng bốn hậu kỳ Chiến Hoàng!

Đây là một đầu thượng đẳng Long tộc, chiến lực cực mạnh, gần với thập đại Long tộc tiềm lực!

Long tộc huyết mạch cao thấp chia làm hạ đẳng, trung đẳng, thượng đẳng, siêu cấp, hóa thánh!

Chỉ có thập đại Long tộc huyết mạch, mới có thể đứng hàng siêu cấp Long tộc, mà hóa Thánh Long Tộc, chỉ tồn tại thời kỳ Viễn Cổ lúc đầu.

"Có ý tứ, cái này Sí Ký Bá thật không đơn giản, lần trước đại hội thế nhưng là trước 30 chiến lực trình độ, chính dễ dàng nhìn xem đầu này dã long thực lực sâu cạn."

Mạc Thiên Diễm một tay chống đỡ cái cằm, có chút hăng hái quét mắt Lâm Thần.

Một bên ở vào 'Tuyệt đối không gian' bên trong Nhan Thiên Vận nhìn chằm chằm cái kia 'Long Trần Bác' lại rơi vào trầm mặc, vì sao, đầu này phong cách hành sự đều phong cách riêng Long tộc đều khiến nàng có một loại cảm giác quen thuộc.

"Bản hoàng cũng không phải Diễm Minh loại kia vớ va vớ vẩn, chỉ là một đầu dã long, cũng dám ở chỗ này khoe khoang, nơi này chính là Hoang Châu Vạn Long thịnh điển, không tới phiên ngươi tới giương oai!"

Sí Ký Bá từ trên trời giáng xuống, mấy ngàn trượng ly long bản thể hành vân bố vũ giống như kéo dài mà ra, đầu long ngang nhiên, trầm giọng khinh thường cười lạnh nói.

"Đến được tốt, vừa vặn ta chưa ăn no!"

Lâm người nào đó cười hắc hắc, Sí Ký Bá thần sắc càng ngày càng băng lãnh.

"Đối chiến, bắt đầu!"

Long tộc trọng tài một tiếng quát khẽ, Sí Ký Bá ầm một tiếng nổ vang, hóa thành một buộc lam Hỏa Long quyển, khí thế ngập trời, hướng Lâm Thần đánh tới!

Lâm Thần thoáng bước ra mấy bước, toàn thân long tức khí kình lao nhanh, bộ pháp huyền ảo, như kinh hãi long vẫy đuôi, 'Kinh long du thân pháp' thành thạo tránh đi Sí Ký Bá lam hỏa phong bạo!

"Cái gì?"

Bậc này huyền ảo bộ pháp, cả kinh Sí Ký Bá gầm nhẹ, long vĩ bỗng nhiên quanh quẩn hoành kích đi!

Lâm Thần lăng không xoay người một cái, cánh tay trái chuyển hóa làm một đoạn long trảo, lưu chuyển lên thăm thẳm thanh quang, giận vung xuống!

Xoẹt! Ầm!

Bình nguyên bụi mù nổi lên bốn phía, long lực xé rách địa mạch, từng đạo từng đạo Long Quang xanh lưỡi chuyển động hư không, long huyết bão táp!

[ thu hoạch được 825 vạn điểm khí huyết năng lượng, 1035 vạn điểm khí huyết năng lượng, 356 vạn điểm khí huyết năng lượng, ]

Mười cái khí huyết thuộc tính quang cầu lăn xuống bay ra, Lâm Thần một mình toàn thu!

Cái kia cực nóng cuồng Bạo Long đuôi đánh quét chẳng những bị Lâm Thần một trảo xé rách, liên quan Sí Ký Bá long vĩ đều cho mạnh mẽ xé đến rơi xuống!

"Mẹ, tiểu tử này thực lực mạnh như vậy?"

Sí Ký Bá long khu nhanh lùi lại, mắt thấy mình long vĩ nhất định sống sờ sờ bị cắt đứt, bạo tức giận lên đầu, miệng rồng mở lớn, ngưng tụ long tức hóa thành ngàn trượng hỏa cầu bạo ép Lâm Thần đi!

"Đại địa ma diễm!"

Thế công không ngừng, Sí Ký Bá long trảo chụp liên tục mặt đất, từng đạo từng đạo lam quang hỏa trụ như núi lửa bộc phát, từ mặt đất phóng lên tận trời, Lâm Thần bộ pháp huyền ảo, thân như du long quay lại, lần lượt tránh đi nó công kích!

Nuốt lấy Hồn gia đông đảo Hoàng giả thân thể về sau, Lâm Thần Thanh Long đã đi vào 70 vạn đầu long mạch đại quan, thuần lực lượng đã là 700 Vạn Long lực, dù là chỉ có thể sử dụng thuần lực lượng, Lâm Thần ứng phó cái này Sí Ký Bá long vẫn giống chơi một dạng! Không có áp lực chút nào!

Chỉ dùng 50 vạn đầu long mạch lực lượng liền đưa nó hoàn toàn trêu đùa trong lòng bàn tay!

"Không đúng! Chờ một chút, các ngươi nhìn, cái này dã long đang làm gì!"

Chỉ thấy, phía trên vùng bình nguyên 'Long Trần Bác' nhất định liên tiếp tiếp theo mấy cái lộn ngược ra sau, dùng một đoạn trường thương màu bạc chuyền lên Sí Ký Bá cái kia cắt đứt rơi long vĩ.

Hắn mỗi một lần tránh đi Sí Ký Bá trút vào đại địa vọt lên 'Đại địa ma diễm' lúc, đều sẽ chuyền lên long vĩ tại ma diễm hỏa trụ bên trong vừa đi vừa về thiêu đốt xoay chuyển, nướng mùi thơm khắp nơi, cái này mẹ nó trả lại!

Thảo! Con mẹ nó ngươi vẫn chưa xong?

Cái này mẹ nó cái này Long Trần Bác là tới tham gia thịnh điển thi đua vẫn là tới này làm đồ nướng?

Cái này mẹ nó tiện chết rồi đầu long này! Ngay trước người ta mặt nướng long dực còn chưa đủ, con mẹ nó ngươi muốn nướng 'Long tiên' ?

Sí Ký Bá cuồng loạn phát cuồng gầm thét!

"Long Trần Bác! Ta liều mạng với ngươi!"

"Sí Ký Bá! Ta giúp ngươi nướng!"

Song phương bỗng nhiên đằng không bay lên, Sí Ký Bá cái kia Ma Diễm Ly Long long khu hóa thành một đạo lam diễm cực tinh giống như rơi xuống, hai đoạn cuồn cuộn cực nóng long tức long tí quét ngang Sơn Hà đánh tới!

Lâm Thần một móng bạo ép phục chế, một trảo phấn Toái Sơn Hà Tinh Vẫn, trước mặt đụng nhau!

Oanh long ~!

Một người một rồng như đại lục bản khối va chạm, đáng sợ thuần lực lượng va chạm ra xé rách địa mạch sóng khí!

Long trảo va chạm, tứ bề báo hiệu bất ổn, nhấc lên mấy ngàn trượng cao bụi sóng khí lãng, cuồn cuộn chạy rít gào xoay tròn, dường như đại hình thiên tai giáng lâm!

Tất cả hung thú cấp cao cũng nhịn không được nín hơi, đây rốt cuộc, ai thắng ai thua?

Lang yên còn chưa tan đi đi, trên bầu trời lập tức truyền đến một câu sang sảng tán thưởng!

"Thật là thơm!"

"Nếu là có rượu thì tốt hơn "

Tiểu vương bát đản này lại thắng?

Đông đảo hung thú cấp cao xạm mặt lại! Mẹ, ngươi còn ăn được nghiện không được?

Vậy hắn chẳng phải là có được thất giai trung cấp đỉnh phong chiến lực?

Trong hư không, Lâm người nào đó đạp không mà đứng, cầm trong tay nướng 'Long tiên' đắc ý gặm miệng đầy chảy mỡ, Nhan Thiên Vận theo dõi hắn ánh mắt càng ngày càng nghi hoặc, hiếu kỳ!

Loại này phong cách riêng hoang đường cảm giác, loại cảm giác này, nàng từ đầu đến cuối liền tại trên người một người nhìn thấy qua!

Lâm Thần! Lâm mỗ!

Chẳng lẽ cái này Long Trần Bác chính là Lâm Thần?

"Long Trần Bác, Long Trần Bác . . . Ân? Trần Bác? Đây là cái gì tên, phi phi phi!"

Nhan Thiên Vận khẽ gắt một hơi, trong đôi mắt đẹp hiển hiện vẻ tự giễu.

Bản thân thực sự là tuyệt vọng lúc còn có thể nghĩ tới tên này, nhưng hắn như thế nào lại đến đâu? Hắn lúc này, còn vì Ninh gia tiểu thư liều mạng đâu.

"Người thắng, Bắc Hoang khu số 666 người dự thi, Long Trần Bác!"

Xác định cái kia 'Sí Ký Bá' không tiếp tục chiến năng lực về sau, trọng tài cao giọng tuyên án!

Thắng liên tiếp! Cái này 'Long Trần Bác' giờ phút này không hề nghi ngờ thành làm lần này thịnh điển hắc mã một trong!

"Thật thuần túy huyết mạch, thật bá đạo thần thông, kẻ này chính là ta Vạn Tái Huyền Thanh Long nhất tộc thiên tài!"

Ngồi tại Thánh sơn chi đỉnh Huyền Thanh Long nhất tộc Thái thượng trưởng lão bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt kích động!

Vô luận là Lâm Thần chỗ dùng 'Vạn Tái Huyền Quang Nhận' hoặc là 'Kinh long du thân pháp' đặt ở thứ nhất tộc đều là loại đỉnh cấp thần thông, chỉ có huyết mạch cực kỳ thuần túy Long tộc thiên kiêu mới có như thế thiên tư!

Nếu có được kẻ này, bọn họ Vạn Tái Huyền Thanh Long nhất tộc đồng đẳng với có được một vị gần với Hồng Liên Viêm Long tộc Mạc Thiên Diễm cấp bậc Đỉnh Cấp Thiên Kiêu!

Chỉ thấy trong hư không 'Long Trần Bác' gặm xong cái kia 'Nướng long tiên' về sau, lại vẫn chưa ăn no, hào hùng cười to.

"Còn có ai! Ta Trần Bác lão ca ai đến cũng không có cự tuyệt!"

Lời vừa nói ra, rất nhiều dự thi Long tộc đều đầu nhập lấy kiêng kị ánh mắt đến trên người hắn, không chỉ có như thế tại nội tâm 'Ân cần thăm hỏi' cả nhà của hắn mấy chục lần!

Ai mẹ hắn còn dám cùng ngươi đánh! Một lời không hợp liền mở nướng, thảo!.