Chương 669: ta sảng khoái, thiên hạ sảng khoái.

Chương 669: ta sảng khoái, thiên hạ sảng khoái.

Cuộc chiến thứ ba theo sát mà tới, Lâm Thần lần này rút thăm đối thủ nhất định trực tiếp bỏ quyền!

Vòng thứ tư, đối thủ bỏ quyền! Vòng thứ năm, còn là đối thủ bỏ quyền!

Rất đơn giản, Lâm Thần triển lộ chiến lực đã là thất giai trung cấp đỉnh phong!

Luận chiến lực, 'Long Trần Bác' triển lộ thực lực đã thuộc về lần này thịnh điển mười vị trí đầu thậm chí năm vị trí đầu trình độ, có thể cùng hắn người đối chiến, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Rốt cuộc, tua thứ sáu rút thăm lúc, Lâm Thần tao ngộ bên trên lần này thịnh điển trước 3 cấp bậc siêu cấp cao thủ!

Lệ thuộc vào thập đại Long tộc một trong, lạnh cướp băng long nhất tộc băng Long công chúa, Hàn Băng Lẫm. Là một vị hàng thật giá thật siêu cấp Long tộc, thực lực vì thất giai trung cấp đỉnh phong, nhưng chân thực chiến lực không thua đồng dạng thất giai cao cấp Thú tộc!

"Số 324 Hàn Băng Lẫm, đối số 666 Long Trần Bác, bắt đầu!"

Trọng tài ra lệnh một tiếng, đại lượng hung thú cấp cao nhao nhao đầu nhập lấy ánh mắt tò mò nhập đấu trường bên trong. Hai đại hạt giống cấp tuyển thủ, sớm đụng tới!

Lần này thịnh điển, Hàn Băng Lẫm thế nhưng là bị dự làm đời tiếp theo 'Mạc Thiên Diễm' thiên tư cực cao, trừ bỏ càng thêm yêu nghiệt 'Hắc Lang' bên ngoài, không người có thể so sánh!

Đấu trường bên trong, Lâm Thần nhìn cách đó không xa cái kia mọc ra hàn ngọc long giác 'Tiểu nữ hài' hắn lắc đầu bật cười.

"Tiểu muội muội, ngươi đợi chút nữa không cần nói Trần Bác ca ca khi dễ ngươi . . ."

Xoẹt ~! Oanh!

Đáng sợ khí lãng cuồn cuộn mà lên, một đường âm bạo tê khiếu lúc, lam quang lấp lóe, Hàn Băng Lẫm đùi ngọc mãnh liệt rút mà ra, hướng Long Trần Bác giống đực nhất bộ vị yếu ớt đá mạnh đi qua!

Ầm

Đất rung núi chuyển tiếng nổ mạnh vang lên, tất cả giống đực hung thú hạ thể phát lạnh, mẹ a, lần này nhưng có 590 Vạn Long lực trở lên! Cái này mẹ nó ai chịu nổi a!

"Lão nương có thể so sánh ngươi lớn tuổi, tiểu muội muội? Nói đùa cái gì!"

Thân cao một gạo bốn Hàn Băng Lẫm chính cười lạnh lúc, lại biến sắc!

Chỉ thấy dưới người hắn một đạo thanh quang lấp lóe, Long Trần Bác hai tay ôm ngực, mười điểm thảnh thơi, một chút cái rắm sự tình đều không có?

Tất cả hung thú cấp cao bỗng nhiên co lại khí lạnh! Liền xem như mới vừa gia nhập thất giai cao cấp hung thú cũng không dám hào không phòng ngự đón đỡ vừa rồi cái kia một chân a, chớ nói chi là 'Cái bộ vị đó' !

"Ta thao! Chỗ của hắn còn lóe ánh sáng, phát rồ a!"

"Hắn đây là có nhiều cứng rắn a!"

Đông đảo lực phòng ngự xuất chúng hung thú cấp cao cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm!

"Làm sao có thể? Coi như hắn là Vạn Tái Huyền Thanh Long cũng không khả năng cứng như vậy a!"

Hàn Băng Lẫm bỗng cảm giác không ổn, bộ pháp vừa rút lui, kiều tiểu Linh Lung thân cầu rút lui lúc, Lâm Thần như kiểu quỷ mị hư vô đuổi kịp nàng, trực tiếp hướng về phía nàng thính tai thổi ngụm khí, thoáng chốc Phi Hồng!

"Tiểu muội muội, chính ngươi bỏ quyền đâu còn là ca ca của ta ta dạy dỗ một phen sau lại bỏ quyền?"

"Đi chết!" Hàn Băng Lẫm thẹn quá hoá giận, đôi bàn tay trắng như phấn đột nhiên nắm, một quyền phản đánh!

Xùy

Long tức bí mật mang theo băng sương hàn phong một quyền hành hung đến Lâm Thần, ngờ đâu lại là một đạo tàn ảnh!

"Hắn cực có thể là lục giai cao cấp hung thú, ta không thể lại bảo lưu lại!"

Hàn Băng Lẫm rốt cuộc ý thức được song phương chênh lệch, hống một tiếng, kiều thân thể nhỏ vặn vẹo, trực tiếp lột xác thành một đầu ngàn trượng dài hàn băng cướp long!

Cái kia thăm thẳm lạnh thấu xương long tức còn như mây mù tựa như lưu chuyển tại Hàn Băng Lẫm long thể chung quanh, bậc này rét lạnh long chi khí tức, làm cho nhiều hung thú cấp cao một mặt ngưng trọng!

Nếu không có không gian có chuyên môn trưởng lão gia cố qua, chỉ là cái này long tức dư vị liền có thể băng phong ngàn dặm không thôi!

"Long Trần Bác, dám nhục nhã bản công chúa, đi chết đi!"

Hàn Băng Lẫm gầm nhẹ một tiếng, long đầu lắc lư, mở lớn miệng rồng lúc phun ra một chùm băng tức vòi rồng, một đường quét sạch quét ngang, muốn phong tướng cho 'Long Trần Bác' trực tiếp đóng băng lại!

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, hai cái lùi lại phía sau bước tiếp theo không ngừng nhặt đi Hàn Băng Lẫm rơi xuống thuộc tính quang cầu.

[ thu hoạch được 285 điểm thủy hệ năng lượng, 359 điểm thủy hệ năng lượng, 344 điểm thủy hệ năng lượng, ]

Thuộc tính tăng trưởng đồng thời, Lâm Thần dọc theo bản thân Thanh Long đuôi, lăng không thân hình nhất chuyển, Thanh Long vẫy đuôi!

Ầm

Băng tức bạo tạc, Lâm Thần một đuôi ép bạo hàn băng long tức, giải phóng thứ 60 vạn đầu long mạch!

Hàn Băng Lẫm thần sắc ngưng trọng, không nghĩ tới nhất định liền nhanh như vậy gặp gỡ loại này cường lực đối thủ!

"600 Vạn Long lực! Mẹ, tiểu tử này giấu thật sâu, quả nhiên tiến vào thất giai cao cấp!"

"Thắng bại khó liệu! Vượt cấp khiêu chiến, quá khó khăn!"

"Ấy? Không đúng, các ngươi nhìn, tiểu tử kia đang làm gì!"

Không đợi đám người sợ hãi thán phục tại Lâm Thần thực lực lúc, hàn vụ tán đi, nhất định bay ra từng đợt thuần hậu hương thơm mùi rượu vị?

Ánh vào chúng mắt thú màn, là cái kia từng tòa cỡ nhỏ băng sơn đứng lặng đấu trường bên trong, đây là Hàn Băng Lẫm long tức chế.

Cái kia Long Trần Bác trảo nắm một chi cao năm mét, rộng hai mét mới tinh chén ngọc, chén ngọc chứa đầy màu xanh biếc rượu ngon, lưu động làm cho người tâm thần thanh thản mùi rượu.

Chỉ thấy Long Trần Bác đứng ở trong đó một tòa băng sơn trước, ánh mắt tỏa sáng!

Tiếp xuống phát sinh một màn này, để cho Hàn Băng Lẫm tức giận đến kém chút thổ huyết! Để cho số lớn xem cuộc chiến hung thú cấp cao tê cả da đầu!

Hắn duỗi ra móng vuốt rồng, từ băng sơn bên trên nhẹ nhàng xao động, keng keng keng đập nát mấy khối Tiểu Băng khối lăn xuống tại hắn ngọc trong chén, ngay sau đó long trảo nâng chén, ngay trước tất cả hung thú cấp cao mặt, mở ra miệng rồng, uống ừng ực hết sạch!

"A ~~ sảng khoái! Vẫn là thêm đá dễ uống, ta sảng khoái, thiên hạ sảng khoái!"

Toàn thân như như giật điện tê dại 'Long Trần Bác' xuất phát từ nội tâm tán thưởng một tiếng, thể nội khí huyết năng lượng kéo dài kéo lên không ít.

Đây là hắn lần trước thay hiệu triệu lệnh cường giả luyện đan lúc thu hoạch được phương thuốc 'Thanh linh thối huyết tửu' thất giai cao cấp hạ phẩm, có thể rèn luyện luyện thể thuần lực lượng!

Rất nhiều lần đầu quan sát thịnh điển hung thú trực tiếp mộng bức!

Cái này mẹ nó là cái gì kỳ hoa? Hoang Châu lấy ở đâu loại này tao đến gãy chân Huyền Thanh Long!

Thần mẹ hắn uống rượu thêm đá!

Lại nói, đây chính là Long tộc cao nhất quy cách Vạn Long thịnh điển đúng! Lại mẹ nó không phải tham gia yến hội, lại là đồ nướng lại là uống rượu, còn thêm đá? Bệnh tâm thần!

Nhan Thiên Vận bàn tay trắng nõn khẽ che, cái này, thật chẳng lẽ là

"Ân, hàn băng cướp Long công chúa cho ta thêm băng, cũng coi như không có trở ngại, trung đẳng ý nghĩa a."

Lâm Thần cười hắc hắc nói, đấu trường bên ngoài trực tiếp nổ!

Thảo

Đông đảo hung thú cấp cao thậm chí hàn băng cướp Long trưởng lão trực tiếp tức giận đến chửi ầm lên, tại chỗ đứng lên!

Thật quá đáng! Trong chiến đấu còn dám uống rượu? Còn mẹ nó thêm đá!

"Long Trần Bác, ngươi muốn chết!"

Hàn Băng Lẫm gầm nhẹ một tiếng, toàn thân dâng trào mấy ngàn trượng hàn băng long tức, ngưng làm một chuôi cuồn cuộn băng thương, long khu tiến lên, Long thương bạo đâm mà tới!

"Vạn Tái Huyền Quang Nhận!"

Lâm Thần giải phóng Thanh Long thứ 61 vạn đầu long mạch, như thiểm điện buông xuống chén ngọc, hai tay chuyển hóa làm long trảo, giận vung mà xuống, quang nhận luân chuyển cắt đứt tiêu xuất!

Oanh long ~!

Hai cỗ long tức lăn lộn đụng vọt lên, quang nhận mổ ra hàn băng Long thương, làm nhẹ nhàng giảo nứt Hàn Băng Lẫm long lân, cả tòa long khu trực tiếp bị oanh lui Bách Lý, long huyết bão táp, lăn xuống đại lượng thuộc tính quang cầu!

"Đầu hàng!"

Không đợi bản nhân hô lên, hàn băng cướp long nhất tộc trưởng lão đột nhiên đứng lên, trầm giọng quát!

Trực tiếp thay Hàn Băng Lẫm bỏ quyền, cái này nhưng là bọn họ nhất tộc cục cưng quý giá a! Sao dám tuỳ tiện để cho nàng xảy ra chuyện!

Đạp không mà đi 'Long Trần Bác' long trảo nâng chén, nhấp một miếng 'Thanh linh thối huyết tửu' đồng thời, hướng về phía Thánh sơn chi đỉnh Nhan Thiên Vận tao khí cười một tiếng, hướng về phía nàng chính là nháy mắt!

Quả nhiên là hắn?

Nhan Thiên Vận hai tay khẽ che môi anh đào! Phương tâm phát run!

Chẳng lẽ, hắn thực tới rồi sao? Đi tới nơi này Hoang Châu trong Long tộc khu vực, vì mình mà đến?.