Chương 670: chờ một chút!

Chương 670: chờ một chút!

Ân

Mạc Thiên Diễm ánh mắt như điện, khóa chặt Lâm Thần thời khắc, sát cơ lóe lên lướt qua!

"Tiểu tử này dám đánh ta nữ nhân chủ ý?"

Ý niệm mới vừa nhuốm, Lâm Thần ánh mắt chuyển di chỗ hắn, tựa như chỉ là tùy ý cử động, Mạc Thiên Diễm cau mày, sau đó mở ra.

"Ảo giác sao, thôi, một đầu dã long, nếu dám trêu chọc ta Mạc Thiên Diễm, chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!"

Phẩy tay áo một cái, Mạc Thiên Diễm nhìn về phía 'Tuyệt đối không gian' bên trong Nhan Thiên Vận, dâm uế quang mang lưu chuyển khắp long đồng bên trong, mặt mũi tràn đầy cười dâm nói.

"Tiểu bảo bối, còn có bảy ngày thời gian, ngươi liền có thể phục thị bản hoàng, ha ha ha! Đến lúc đó liền để ngươi xem một chút bản hoàng giường kỹ, so với Nhân tộc càng có thể để ngươi lưu luyến quên về!"

Nhan Thiên Vận quét nó một chút, không có chút rung động nào, bình tĩnh lạ thường.

"Mạc Thiên Diễm, nói còn quá sớm, ngươi thế nào biết, ta nhất định là nữ nhân ngươi?"

Cỗ này bình thản ngữ khí, để cho Mạc Thiên Diễm lông mày nhảy một cái, cái này tiểu mỹ nhân làm sao đột nhiên trở nên bình tĩnh như thế?

Nhan Thiên Vận đã có bảy thành nắm chắc, xác định cái này 'Long Trần Bác' chính là Lâm Thần!

Tất nhiên hắn đã đích thân đến Long tộc, vô luận thành bại, nàng Nhan Thiên Vận đều nguyện Hân Nhiên tiếp nhận!

[ thu hoạch được 580 vạn điểm khí huyết năng lượng, 450 điểm thủy hệ năng lượng, 480 vạn điểm khí huyết năng lượng, ]

Lấy đi Hàn Băng Lẫm rơi xuống thuộc tính quang cầu, bên ngoài sân nàng hung hăng phá Lâm Thần vài lần, bất quá lại không có quá nhiều lời oán giận.

Hoang Châu chính là cường giả vi tôn, Lâm Thần triển lộ thực lực mạnh hơn nàng nhiều lắm, nàng lại có không cam lòng lại chỉ có thể tâm phục, so với trước hai cái một cái bị nướng cái đuôi, một cái bị nướng long dực, nàng kết quả coi là tốt.

"Nghĩ không ra, lần này thịnh điển lại vẫn có thể gặp được đến dạng này một tôn hắc mã!"

"Ân, đáng tiếc, là bài danh nhất dựa vào sau Vạn Tái Huyền Thanh Long nhất tộc, hẳn là lang thang tại Hoang Châu bên ngoài Long tộc, thu hoạch được rất nhiều nghịch Thiên Cơ gặp trở về Hoang Châu, mượn cơ hội này nhất minh kinh nhân."

"Tiểu gia hỏa này rất mạnh, nếu có thể tiếp nhận Thánh Long trì tẩy lễ, có lẽ là cái thứ hai Mạc Thiên Diễm."

Những cái kia thất giai đỉnh cấp Long tộc Thái thượng trưởng lão vuốt râu cười nói, kích động nhất không ai qua được Huyền Thanh Long nhất tộc trưởng lão môn!

"Còn có ai!"

Long Trần Bác bá khí buông lời, toàn trường lặng ngắt như tờ!

Ai mẹ nó còn dám cùng hắn đánh a! Vài phút đem mở nướng, liền băng Long công chúa Hàn Băng Lẫm đều bị hắn tiện tay 'Thêm đá' hoàn toàn treo lên đánh, đối thủ của hắn, chỉ còn lại có một cái!

"Ha ha, dã long, cực kỳ phách lối nha."

Một đường áo bào đen thân ảnh đạp không lơ lửng, nghiêm nghị cười tà nói.

"Rốt cuộc đã đến!"

Đông đảo hung thú cấp cao thân thể chấn động, nhìn chăm chú hư không thanh niên áo bào đen.

Nó long dực cao giương, toàn thân trừ bỏ hai chân là long trảo bên ngoài, cơ hồ hoàn toàn hóa thành nhân hình, hắn toàn thân quanh quẩn đen kịt như vực sâu long tức, cái kia một đôi yêu dị huyền bí con ngươi lưu chuyển lên thâm uyên tựa như quang mang kỳ lạ, phảng phất bất luận cái gì sinh linh chỉ nhìn một chút liền bị hút vào trong đó.

Lần này thịnh điển mạnh nhất; Ám Ảnh Thiên Long nhất tộc, Hắc Lang! Thất giai cao cấp Long tộc, Long mạch đã mở 62 vạn cái!

Mấu chốt nhất là, cái này Hắc Lang vẫn là Hàn Băng Lẫm số một người theo đuổi!

Cái này 'Long Trần Bác' vừa rồi dám đùa giỡn Hàn Băng Lẫm, sợ rằng sẽ là một trận ác chiến!

"Trưởng lão, bản hoàng muốn khiêu chiến đầu này dã long!"

Hắc Lang bá đạo kiệt ngạo, tà khí cười một tiếng, chỉ mặt gọi tên khiêu chiến Lâm Thần!

"Hống ~~! Đến được tốt!"

"Nuốt hắn, Hắc Lang điện hạ! Rút hắn gân rồng, trực tiếp lột da hắn!"

Đấu trường bên ngoài phát ra đông đảo kích động hưng phấn gào thét cùng chấn động hống, cơ hồ tất cả mọi người đều xem trọng Hắc Lang!

"Ta tiếp nhận khiêu chiến."

'Long Trần Bác' bật cười lớn, một vòng quang mang kỳ lạ hiện lên con ngươi.

Lâm Thần phát hiện, cái này 'Hắc Lang' thể nội nhất định có một loại 'Màu đen hình dạng xoắn ốc' thuộc tính đặc biệt quang mang, có lẽ, nó rơi xuống thuộc tính giá trị, sẽ cho mình một kinh hỉ!

Lần này chui vào Long tộc, chỉ là tham gia thịnh điển, Lâm Thần thu hoạch được trung cấp khí huyết năng lượng liền tăng lên gần 9000 vạn điểm, thuần lực lượng từ 500 vạn kéo lên đến 550 vạn, thần lực giả gia trì đến 680 vạn, tăng lên cực nhanh!

Oanh long ~!

Hắc Lang chân đạp một đường sóng đen ra trận, mười điểm tiêu sái tà dị.

Hắn tà dị trong con mắt cất giấu cực kỳ hung tàn lệ khí, nhìn về phía Lâm Thần lúc, ẩn có một đầu hắc ám cự long sắp đánh giết đi ra đồng dạng, bên cạnh lộ long tức khí tràng ép tới không gian vặn vẹo!

Lâm Thần trấn định tự nhiên, một chút cũng không hoảng, thậm chí còn nhìn bên cạnh một chút băng sơn, nghĩ thêm một ly nữa.

Hắn Thanh Long huyết mạch nghiêm ngặt phân chia hẳn là siêu cấp trong Long tộc trung thượng du thủy bình, bàn về thiên phú cùng Hắc Lang không kém bao nhiêu, bàn về thực lực, hắn Long mạch 70 vạn cái càng là gắt gao áp chế hắn!

Huống hồ, mình còn có mặt khác một đòn sát thủ, Ứng Long huyết mạch. Lâm Thần tham chiến đến nay đến bây giờ đều không sử dụng qua Ứng Long huyết mạch, mặc dù nói là lưu lại thủ đoạn, có thể cũng là vì tránh cho gây nên oanh động, đem một vài lão tổ đều cho rung ra đến liền phiền toái.

Bởi vì hai loại huyết mạch thuần túy mà hoàn mỹ cùng tồn tại một thể, loại này án lệ tại Long tộc trong lịch sử đều không có! Giống Long Côn loại kia ví dụ cũng chỉ là 'Thanh Long Tử Hoàng' hai loại hỗn hợp huyết mạch, cùng Lâm Thần Thanh Long hoàn toàn khác biệt!

"Số 11 Hắc Lang đối số 666 Long Trần Bác, song phương chuẩn bị!"

Ngay cả trưởng lão Long tộc trọng tài, đều không kịp chờ đợi muốn nhìn trận đại chiến này.

Lần này quyết đấu, cơ hồ hấp dẫn tất cả hung thú ánh mắt, cái khác đấu cuộc chiến đấu hiển đến mức hoàn toàn không quan trọng, bởi vì tầng thứ này thực lực, so với một chút trưởng lão Long tộc đều mạnh hơn!

Đối với một chút lục giai đỉnh phong hung thú mà nói, đặt ở trong ngày thường cũng là ngàn năm khó gặp!

Đột nhiên, Long Trần Bác khoát tay, quát khẽ nói!

"Chờ một chút!"

Tất cả hung thú ứng thanh nhìn lại, chỉ thấy hắn thần thái phi thường ngưng trọng, chững chạc đàng hoàng ở trên người lục soát cái gì.

"Quả nhiên, đối mặt Hắc Lang điện hạ, hắn cũng muốn xuất ra thực lực chân chính sao."

"Ha ha, trong lòng tiểu tử này vẫn có chút bức số, Hắc Lang điện hạ có thể cùng trước đó đối thủ không phải một cái đẳng cấp."

"Không biết hắn muốn xuất ra cái dạng gì át chủ bài . . ."

Rất nhiều hung thú cấp cao nuốt nước miếng một cái, vô ý thức tập trung tinh thần nhìn chằm chằm 'Long Trần Bác' !

Trận này trận chiến cuối cùng, hắn đến cùng sẽ dùng dạng gì sát chiêu?

Thập đại Long tộc cao tầng trưởng lão cũng là phi thường tò mò, long đồng một mực đối Lâm Thần, Vạn Tái Huyền Thanh Long nhất tộc cao tầng trưởng lão thậm chí kích động đứng dậy, .

Mạc Thiên Diễm con mắt hơi khép, đối với cái này đầu có khả năng uy hiếp địa vị mình dã long, hắn đồng dạng muốn biết, hắn có cái gì vương bài!

Cái này Long Trần Bác hoành không xuất thế, hào không bối cảnh, mặc cho ai đều không tin nó sẽ không hai chiêu đại sát chiêu cùng bảo mệnh át chủ bài, nếu không hoàn toàn cùng thực lực của hắn cùng tiềm lực không thể nào nói nổi!

Lúc trước bại dưới trận Hàn Băng Lẫm, đứng ở bên ngoài sân, khuôn mặt một mặt cẩn thận cùng ngưng trọng, đối với cái này cái liền bản thể đều không có hiển hiện liền đánh bại bản thân 'Long Trần Bác' hắn đến cùng, sẽ dùng cái dạng gì sát chiêu?

"Ha ha, nhìn tới lấy bản hoàng làm đối thủ, ngươi coi như có chút tự mình hiểu lấy."

Hắc Lang hai tay ôm ngực, nhếch miệng lên, lông mày gảy nhẹ, một mặt kiêu căng bộ dáng, cực độ phách lối!

Ở nơi này vạn chúng chú mục một khắc, chỉ thấy, Long Trần Bác lấy ra một cái nạp giới, quang mang trong ánh lấp lánh, hắn từ trong nạp giới, nhất định móc ra hai quyển thư?

Long Trần Bác thậm chí làm ra một cái hít sâu, phi thường cẩn thận lật xem hai cái này quyển sách!

Tất cả hung thú nín hơi xem xét, thần sắc cực độ nghiêm túc mà nghiêm túc!

Muốn tới sao, hắn vương bài, chẳng lẽ là cái gì Long tộc tuyệt thế bí tịch cùng công pháp? Vẫn là thất truyền quá Cổ Thần Thông?

Chỉ thấy, mọi người hết sức chăm chú theo dõi hắn trên tay hai quyển thư, phía trên thình lình viết hai cái tên sách.

Theo thứ tự là [ làm nướng gân rồng một ngàn lẻ một loại phương pháp ] [ trăm vạn độc gia bí pháp chi đuôi rồng làm thế nào ăn mới ngon ] —— Đan Cơ Vương lấy

Yên tĩnh . . .

Giống như chết yên tĩnh!

Toàn trường lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được . . ..