Chương 671: ta sảng khoái, thiên hạ sảng khoái!

Chương 671: ta sảng khoái, thiên hạ sảng khoái!

Không được . . . Thực sắp không được . . .

Không thể cười, không thể cười . . . Hiện tại bật cười liền thực . . .

Phốc

Yên tĩnh đấu trường bên trong, đột nhiên truyền đến một tiếng phốc tiếng cười, thân ở 'Tuyệt đối không gian' bên trong Nhan Thiên Vận lần đầu bật cười, không để ý tới dáng vẻ, tại chỗ phình bụng cười to!

"Ha ha ha! Không được, không được! Nơi này có một kỳ hoa, trời ạ, hắn cái này đầu óc là thế nào lớn lên!"

Nhan Thiên Vận cười đến nước mắt tràn ra! Thấy vậy Mạc Thiên Diễm lông mày cuồng rút, cái này mỹ kiều nương từ hắn ngoặt đi về tới sau còn là lần đầu tiên mặt giãn ra mà cười, cười đến vui vẻ như vậy!

Nhan Thiên Vận hiện tại cơ hồ hoàn toàn xác định, cái này 'Long Trần Bác' nhất định là Lâm Thần!

Trừ hắn, những người khác không làm được cái này việc sự tình đến! Quá bỉ ổi!

"Thảo! Trời ạ bà ngoại hắn mười tám đời tại chỗ bạo tạc loa nhỏ!"

"Ta làm mẹ nó Long Trần Bác!"

"Quá mẹ hắn lấn long quá đáng, cái này mẹ nó là tới tham gia thịnh điển vẫn là đến đồ nướng, trời ạ!"

Trông thấy Lâm người nào đó trên tay cái kia hai quyển [ làm nướng gân rồng một ngàn lẻ một loại phương pháp ] cùng [ trăm vạn độc gia bí pháp chi đuôi rồng làm thế nào ăn mới ngon ] toàn thể hung thú người xem hóa thân 'Tố chất người xem' nhao nhao bắt đầu 'Miệng phun hương thơm' nước bọt bay tán loạn, nguyên một đám, từng đầu nói chuyện tựa như ăn mật đường tựa như.

Hắc Lang một mặt cười tủm tỉm, trên mặt gân xanh lại tựa như từng đầu Cầu Long, rất là làm người ta sợ hãi!

"Ta sẽ đem ngươi xương cốt từng cây nghiền nát! Quất ngươi Long mạch, toàn bộ nhai nát nuốt lấy!"

Hắc Lang một tiếng bạo hống, ngập trời long tức khí phách hiên ngang, hắc vụ giống như Long khí tung hoành lúc, hóa thành một đầu mấy ngàn trượng vĩ đại Ám Ảnh Thiên Long! Long trảo như Thanh Ưng, bài nếu Thiên Hổ, long nha như kiếm, long lân Huyền Thiết, long khu như núi mạch liên miên chập trùng!

"Dã long, chết!"

Ám Ảnh Thiên Long phun ra một hơi long tức lúc, phảng phất đem trọn cái đấu trường đều bao phủ bóng đêm vô tận bên trong!

Xùy ~! Mặt đất vỡ ra, hơn mười đạo ám long cự trảo lăng không ép ra, muốn trực tiếp bẻ vụn 'Long Trần Bác' !

Ngay cả trọng tài đều mặc kệ Hắc Lang phải chăng trái với quy tắc xuất thủ trước, cái này mẹ nó Long Trần Bác quá mẹ nó khinh người!

Còn nướng gân rồng một nghìn loại phương pháp? Ngươi đem đương đại thập đại Long tộc đệ nhất thiên tài xem như cái gì? Đây chính là cùng 'Mạc Thiên Diễm' một cái đẳng cấp siêu cấp Long tộc yêu nghiệt!

Lâm người nào đó triển khai 'Kinh long du thân pháp' lùi lại phía sau, thu hồi hắn hai bản bí tịch lúc, không khỏi chửi ầm lên!

"Trời ạ! Ngươi còn có hay không tố chất, còn làm đánh lén?"

Thảo! Ngươi còn có bích mặt nói mẹ nó tố chất?

Hắc Lang còn chưa lên tiếng, toàn thể hung thú người xem tức giận đến ở đây bên ngoài trực tiếp mở miệng 'Thân thiết ân cần thăm hỏi' Long Trần Bác trên dưới mười tám đời.

Hắc Lang kéo dài chụp liên tục mặt đất, địa mạch chấn động đồng thời, long tức lăng không ngưng tụ, Ám Ảnh long tức cự trảo liên tục lăng không phá vỡ ngược lại đánh ra!

Ngay sau đó, từng đạo từng đạo như thiên hoa loạn trụy hắc ám năng lượng trụ từ không trung nhao nhao oanh kích xuống!

Xoát! Xoát! Xoát!

Long Trần Bác thân ảnh hóa thành một đạo thanh quang du đãng, không ngừng lấp lóe, một đường nhanh lùi lại, đối mặt Hắc Lang điên cuồng oanh kích, triển khai một hệ liệt né tránh cùng chạy chỗ, hiểm lại càng hiểm tránh đi rất nhiều công kích! Thoạt nhìn giống như là bị toàn diện áp chế, không hề có lực hoàn thủ!

"Hắn sợ, hắn sợ!"

"Đánh hắn, Hắc Lang điện hạ, đánh hắn mẹ! Hung hăng vào chỗ chết làm cái này dã long!"

Hung thú khán giả nhất trí gọi tốt, trông thấy 'Long Trần Bác' một đường nhanh lùi lại, không có chút nào chống đỡ chi lực bộ dáng, nội tâm bọn họ một trận thống khoái!

"Nãi nãi, ngươi cũng có hôm nay!"

"Tiếp tục tao a, suốt ngày tao tao, nhìn xem đợi chút nữa Hắc Lang điện hạ đem ngươi da đều cho đào!"

Rất nhiều hung thú cấp cao mở mày mở mặt, không ngừng gọi tốt!

Hắn sợ! Tiểu tử này rốt cuộc sợ!

Duy chỉ có Hàn Băng Lẫm chân mày to khóa chặt.

Nàng biết rõ, cái này Long Trần Bác thực lực tuyệt đối không đến mức đối mặt Hắc Lang không có chút nào chống đỡ trình độ.

Sau một khắc; Long Trần Bác thành thạo mau né Hắc Lang còn thừa công kích, tới gần còn sót lại hai tòa băng sơn, nâng lên trước đó cất kỹ 'Thanh linh thối huyết tửu' thấy vậy Hàn Băng Lẫm khóe miệng giật một cái!

Chẳng lẽ nói . . .

Két ~ két ~!

Móng vuốt rồng lại đập nát mấy khối khối băng, Long Trần Bác nâng chén uống một hơi cạn sạch, toàn thân co quắp một trận, kìm lòng không được phát ra rên rỉ một tiếng.

"A ~~ ta sảng khoái, thiên hạ sảng khoái!"

Mẹ hắn đây còn có rảnh rỗi 'Thêm đá' uống rượu?

"Ta thao!"

"Mẹ, tránh ra! Đều cho lão tử tránh ra!"

"Đừng cản ta, ta con mẹ nó hôm nay muốn đi vào cùng tiểu vương bát đản này quyết nhất tử chiến! Hôm nay không giết chết hắn, ta chữ Vương viết ngược lại!"

Đại lượng băng hệ loại hung thú cấp cao tức giận tới mức tiếp bạo tẩu, ngao ngao loạn rít gào, nhe răng trợn mắt, bản thể hiển lộ ở giữa, sát khí ngập trời, từng tôn như to như núi vĩ đại thú thân thể điên cuồng va chạm đấu trường bên ngoài không gian kết giới phía trên.

Cái này bạo tính tình, hận không thể vào sân cùng 'Long Trần Bác' đánh nhau một trận!

Quá mẹ nó quá mức!

Đầu năm nay băng hệ hung thú không thú quyền sao? Đều mẹ hắn biến thành tiểu tử này đồ uống giúp hứng thú tề!

Vạn Tái Huyền Thanh Long nhất tộc bảy tám tên trưởng lão vội vàng tới gần đấu trường bên cạnh, sợ đại lượng hung thú phát cuồng dẫn đến tràng diện mất khống chế, cái này đại lượng hung thú cấp cao vây công hắn Long Trần Bác, hắn cho dù là cường dã đến bị rộng lượng hung thú vây công vẫn lạc!

"Nhìn tới, bản hoàng là bị xem thường a! Uống rượu? Ta uống mẹ nó da rắn bổng bổng chùy!"

Hắc Lang ngửa mặt lên trời gào thét, bay lên không giảo đung đưa mà lên, long trảo giận xé mà lên, ba đạo hắc ám long ngấn như long đằng ngàn dặm, một mạch ngàn dặm, phá mở địa mạch, như lưỡi đao chém về phía 'Long Trần Bác' !

Một kích này uy lực, vượt qua đại bộ phận tầng sáu trung kỳ Chiến Hoàng! Siêu cấp Long tộc thiên tư, vượt cấp thực lực!

"Vạn Tái Huyền Quang Nhận!"

Lâm Thần một hơi đem Long mạch mở ra đến thứ 69 vạn cái! 699 Vạn Long lực giận vung long trảo, thanh quang giảo sát luân chuyển, bay múa ra bàn quay giống như quang nhận phong bạo, cuồng phong mưa rào tựa như bắn mạnh mà ra!

Xuy xuy xuy! Liệt Phong tê khiếu, vô số thanh quang lưỡi phá hủy Hắc Lang hắc ám long ngấn, nó bị chấn động đến từng bước liền lùi lại, kinh hãi nghẹn ngào!

"699 Vạn Long lực?"

Thanh quang lưỡi chớp mắt đánh phía trước mặt nó, Hắc Lang triển khai từng đạo từng đạo Ám Ảnh bình chướng, quang nhận cực tốc xoay tròn, trực tiếp mở ra nó long tức bình chướng!

Ầm

Một mạch đánh bay, nhưng thanh quang lưỡi uy lực giảm bớt đại bộ phận, Hắc Lang không có nhận đến tổn thương nghiêm trọng.

Một màn này, cả kinh tất cả hung thú cấp cao trợn mắt hốc mồm! Hung ác hít một hơi lãnh khí!

699 Vạn Long lực? Thực lực thế này, chẳng phải là gần với Mạc Thiên Diễm?

Cái này còn không phải tiếp thụ qua Thánh Long trì tẩy lễ thực lực a, cái này nếu để cho nó tiến vào Thánh Long trì được huyết mạch tẩy lễ, cái này Long Trần Bác chẳng phải là có khả năng muốn siêu việt Mạc Thiên Diễm?

Vạn Tái Huyền Thanh Long nhất tộc trưởng lão nguyên một đám giống như nhặt bảo giống như, khuôn mặt cuồng hỉ!

Bành! Bành! Bành!

Đại địa chấn động, Lâm Thần lần đầu biến hóa ra Vạn Tái Huyền Thanh Long bản thể, bỗng nhiên hướng Hắc Lang tức giận xông tới!

"Đáng chết, Đại Ám Thôn Thiên!"

Hắc Lang cuồng loạn gầm thét ra một quyển mấy ngàn trượng hắc ám long tức xoắn về phía Thanh Long bản thể!

"Huyền Thanh Long vực!"

Từng đạo từng đạo Long khí tung hoành, hóa thành u Thanh Long quang lưu chuyển long thân, ngưng tụ thành một nói áo giáp màu xanh, va chạm nhập long tức trong gió lốc!

Xoẹt ~! Âm bạo gào thét, Thanh Long bay vút lên trời, khí thế không giảm thẳng đến Hắc Lang đi, hắn nhất định sống sờ sờ ngạnh kháng Hắc Lang một kích toàn lực?

"Cái gì?"

Hắc Lang khóe miệng giật một cái lúc, bá đạo hung thần Thanh Long bản thể bỗng nhiên hướng đụng tới, đụng vào Hắc Lang thời điểm, giống như hai khối cỡ nhỏ đại lục phát sinh va chạm, chấn động ra vô tận sóng khí nhấc lên vân không!.