Chương 672: Thất Tuyệt Kính!

Chương 672: Thất Tuyệt Kính!

Ầm! Hắc Lang bị oanh đụng mà bay!

Xoẹt ~! Thanh âm bạo liệt ra, Thanh Long nhấc trảo giận xé mà xuống, một trảo xé rách càn khôn, xoắn nát Hắc Lang long lân phòng ngự, huyết nhục văng tung tóe, kêu rên kêu thảm vang vọng toàn trường!

Một trảo này, trực tiếp đem Hắc Lang long tí cho cắt đứt! Song phương cường độ, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc!

Vạn Tái Huyền Thanh Long để phòng ngự trứ danh, Thanh Long lấy 69 Vạn Long mạch mở ra phòng ngự, tối thiểu cũng phải tầng bảy Chiến Hoàng sơ kỳ lực công kích mới có thể phá mở một bộ phận!

Cái này Hắc Lang có mạnh hơn, đơn giản chính là so đại bộ phận tầng sáu trung kỳ Chiến Hoàng mạnh hơn, so với tầng bảy sơ kỳ còn có một khoảng cách lớn, Thanh Long vô hại xông qua hắn công kích, hoàn toàn thành thạo!

[ thu hoạch được 1250 vạn điểm khí huyết năng lượng, 895 vạn điểm khí huyết năng lượng, 690 vạn khí huyết năng lượng, 1120 vạn khí huyết năng lượng, ]

Chất lượng cực cao khí huyết năng lượng thuộc tính quang cầu lăn xuống, toàn bộ bị Lâm Thần long thể hấp thu, hệ thống màn ánh sáng không ngừng bắn ra.

Khoảng cách gần xé mở Hắc Lang một đoạn long tí, ánh mắt nó phẫn nộ phát cuồng, một cái xoay chuyển mở ra huyết bồn đại khẩu, lưu chuyển lên hắc ám long tức đầu răng đột nhiên hướng Thanh Long long tí cắn xuống!

Két ~! Long nha đứt gãy bắn bay mà ra, vết máu chảy ngang!

Cái này cắn xuống một cái, răng đều gãy rồi, trực tiếp để cho Hắc Lang trợn tròn mắt! Căn bản là không cắn nổi cái này 'Long Trần Bác' !

Một màn này đồng dạng bị đông đảo hung thú cấp cao nhìn ở trong mắt, lông mày cuồng loạn!

Ta tích mẹ a, hắn làm sao cứng như vậy a!

"Lão tử liều mạng với ngươi, Bát Hoang bạo tạc trảo!"

Cận tồn mặt khác một đoạn long trảo như thiểm điện đánh ra, hành hung oanh sát đến Thanh Long đầu long chỗ, Lâm Thần long đồng hơi khép, trực tiếp triển khai 'Huyền Thanh Long vực' !

Ầm! Ầm!

Một kích này, uy lực cực mạnh, oanh trúng Thanh Long một khắc này, long trảo đánh trúng bộ vị cơ hồ liên tục phát sinh tám lần bạo tạc!

Mỗi một lần bạo tạc, đều cơ hồ đồng đẳng với tầng sáu hậu kỳ Chiến Hoàng một đòn, nếu như một cái sơ sẩy, tầng sáu hậu kỳ Chiến Hoàng cũng trọng thương thậm chí vẫn lạc!

Cái này Hắc Lang có thể bộc phát ra vượt hai cái cấp bậc liên tục siêu cường công kích, thả tại Cửu Châu trong lịch sử cũng là hàng đầu thực lực.

Chỉ tiếc, nó đối thủ là Lâm Thần!

Một trảo này, vẻn vẹn đem Thanh Long bản thể đánh lui, chấn động đến Thanh Long bản thể khí huyết sôi trào, Lâm Thần chớp mắt phát động 'Thần trộm báo hiệu' đem trong cơ thể nó đạo kia 'Màu đen hình dạng xoắn ốc' thuộc tính quang mang, đặt vào long thể bên trong!

[ tiêu hao 2 vạn điểm thiên phú, phát động thần trộm báo hiệu, kí chủ trộm đến thần bí luyện thể chiến kỹ [ Thất Tuyệt Kính ] Tử giai đỉnh cấp (phẩm cấp chưa định). ]

Lại là một môn Tử giai đỉnh cấp chiến kỹ! Hơn nữa còn là cùng [ yên diệt ] tinh thần bí kíp giống nhau, cụ thể phẩm cấp chưa định, là đỉnh cấp hạ phẩm vẫn là đỉnh cấp cực phẩm?

"Ha ha! Phần đại lễ này, ta thu!"

Lâm Thần hào hùng cười to, không lưu tay nữa, toàn thân bỗng nhiên phóng xuất ra Thanh Long bản thể tất cả Long mạch!

700 Vạn Long lực!

Long lực khí thế Kinh Thiên, che mây che trăng!

Một trảo quét ngang ngàn dặm Sơn Hà, bạo ép nện như điên đến Hắc Lang long trên hạ thể, như gãy lìa mạch, tuôn ra một chỗ khí huyết thuộc tính quang cầu!

Cỗ khí thế này chấn động đến đấu trường bên ngoài đám hung thú tê cả da đầu, 700 Vạn Long lực?

Thực lực thế này, so với một chút Thái thượng trưởng lão cũng không thua bao nhiêu, hoàn toàn vượt qua năm đó không có tiếp nhận Thánh Long trì tẩy lễ Mạc Thiên Diễm!

Giờ khắc này, ngồi tại Thánh sơn chi đỉnh Mạc Thiên Diễm sắc mặt cực kỳ khó coi, nếu như năm đó nó cùng cái này 'Long Trần Bác' cùng một giới thịnh điển, như vậy hiện tại bị đánh gục dưới, liền hẳn là nó Mạc Thiên Diễm!

"Không, ta đầu hàng, ta đầu hàng!"

Hắc Lang một vừa thổ huyết, một bên hô to đầu hàng, mấy tên trưởng lão như thiểm điện đưa nó bảo vệ lại, đây chính là Ám Ảnh Thiên Long tương lai trụ cột, nếu là chết bọn họ có thể không tiện bàn giao!

"Xoa, lại để cho hắn chạy! Đem gia hỏa này đánh nổ, hẳn là có thể rơi càng nhiều thuộc tính!"

Đang định thừa thắng xông lên Lâm Thần một trận tiếc hận, bất quá cũng may có 'Thất Tuyệt Kính' bí kíp, cái này sóng hắn ổn trám!

Huống hồ, đem Hắc Lang giết cũng chưa hẳn là chuyện tốt, vạn nhất cái này Ám Ảnh Thiên Long đối với mình làm khó dễ, cái này còn chưa bắt đầu cứu Nhan Thiên Vận liền bị làm, vậy liền lẫn lộn đầu đuôi.

[ thu hoạch được 3 69 điểm ám hệ năng lượng, 784 điểm ám hệ năng lượng, 450 điểm ám hệ năng lượng, 2850 vạn điểm khí huyết năng lượng, 1800 vạn điểm khí huyết năng lượng, ]

Cái này Ám Ảnh Thiên Long rơi xuống thuộc tính giá trị để cho Lâm Thần cười miệng toe toét, hi hữu nhất ám hệ thuộc tính đầy đất!

"Người thắng, Bắc Hoang khu số 666 người dự thi Long Trần Bác!"

Tài phán trưởng lão tuyên cáo một khắc này, ánh mắt bên trong vẫn sót lại nghĩ mà sợ cùng kinh hãi!

Tiểu tử này, ẩn giấu quá sâu! 70 Vạn Long mạch trở lên, loại thực lực này đã tại thập đại trong Long tộc ngang hàng một nhiều hơn phân nửa Thái thượng trưởng lão!

Huyền Thanh Long nhất tộc trưởng lão lập tức bảo vệ Lâm Thần, mừng rỡ như điên nói —— "Hảo tiểu tử, ha ha ha! Lần này nhưng lại cho chúng ta Vạn Tái Huyền Thanh Long mặt dài a!"

"Chúng ta nhất tộc rốt cuộc cũng có thể ra một cái đỉnh tiêm thiên kiêu a, ha ha ha!"

Bọn họ sợ Ám Ảnh Thiên Long những lão gia hỏa kia làm loạn, trước tiên đứng đội Lâm Thần bên người.

Lâm Thần trông thấy Ám Ảnh Thiên Long rất nhiều trưởng lão đỡ dậy cái kia chưa tỉnh hồn Hắc Lang lúc, đối với mình đầu nhập lấy gần như muốn ăn thịt người hung tàn ánh mắt, Lâm Thần quyết đoán thu hồi long thể, đưa tay chính là một ngón giữa, lấy đó kính ý.

Lần này, Lâm Thần lấy 'Long Trần Bác' thân phận lực áp năm nay duy nhất sánh ngang Mạc Thiên Diễm thiên tài, cơ hồ không có bất luận cái gì hung thú dám cùng hắn đối chiến, hắn mỗi lần rút ra đối thủ, đối phương đều trực tiếp bỏ quyền.

Đối với cái này, Lâm Thần cũng vui vẻ tại trên khán đài chờ đợi kết quả, hắn ấn mở hệ thống, khởi động dung hợp công năng.

"Hệ thống, dung hợp trừ bỏ ta sử dụng chủ lực chiến khí, toàn bộ dung hợp!"

Lần này, Lâm Thần đem đầu tay tất cả chiến khí tiến hành dung hợp!

[ tiêu hao 59 vạn Thiên Đạo giá trị, dung hợp thất giai trung cấp chiến khí 69 kiện, thất giai cao cấp chiến khí 29 kiện, thất giai đỉnh cấp hạ phẩm hai kiện. ]

Trong đó cái kia hai kiện thất giai hạ phẩm chiến khí, một kiện là Thanh Huyền tinh ngọc sở tạo tạ xích, một kiện là đoạt hồn liêm, là từ cái kia hai cái ý đồ ngấp nghé cướp đoạt Lâm Thần 'Trạm Lam Minh Nguyệt' Thánh giới sứ giả trên người chỗ thu được, cũng không thích hợp tại Lâm Thần.

[ oanh ~! Keng ~! Dung hợp thành công, kí chủ thu hoạch được thất giai đỉnh cấp trung phẩm chiến khí Phong Hoàng Cung. ]

Chiến cung năm thước, xanh dây cung như sáng long lanh chói lọi, cung đuôi khảm Thanh Ngọc, ẩn có một tia Phong Lôi chạy rít gào, bất động thì thôi, khẽ động Sơn Hà vỡ nát!

"Thất giai đỉnh cấp trung phẩm chiến cung, phóng nhãn Cửu Châu, thậm chí Thương Khung tháp, đều thuộc về đứng hàng đầu chi thuộc!"

Lâm Thần thoáng sợ hãi thán phục, cho dù là truyền thuyết thịnh hành Chú Khí Sư Vân Châu, công khai đấu giá qua cấp bậc cao nhất chiến khí cũng bất quá thất giai đỉnh cấp trung phẩm, hơn nữa tại gần năm vạn năm đến, chỉ có hai kiện bán ghi chép! Có thể thấy được vật này trân quý!

"Đến trận chiến này cung, không biết có thể hay không uy hiếp được tầng tám hậu kỳ Chiến Hoàng, đáng để mong chờ!"

Nhỏ máu nhận chủ về sau, Lâm Thần tiếp tục khởi động hệ thống!

"Hệ thống, ta muốn học tập [ Thất Tuyệt Kính ]!"

[ tiêu hao kí chủ còn sót lại 540 vạn công pháp tinh phách, học tập [ Thất Tuyệt Kính ]. ]

Thất Tuyệt Kính học tập ký ức tràn vào trong đầu, Lâm Thần ngồi tại đấu trường bên ngoài nhắm mắt dưỡng thần, khí tức cường đại như Giang Hà nghịch chuyển, nhật nguyệt treo cao, phảng phất tại tìm hiểu một ít chí cường bí kíp thần thông, dọa đến bên người đàn thú đều kinh hãi, không dám tùy tiện tới gần!.