Chương 673: Thánh Long trì

Chương 673: Thánh Long trì

Thất Tuyệt Kính, là thuần túy luyện thể chiến kỹ, thông qua phương pháp đặc thù khống chế thuần lực lượng tiến hành công kích, bao hàm bảy loại tuyệt sát kình đạo cắt, xé, rồi, giảo, thấu, bạo, giết!

Cái này mỗi một loại kình đạo, đều có đặc biệt đối cá tính, nhằm vào khác biệt tình huống có khác biệt ứng đối phương pháp, lấy Lâm Thần hiện nay long lực chỉ có thể thi triển trước hai loại kình đạo cắt sức lực cùng xé sức lực!

Cưỡng ép sử dụng đằng sau tuyệt sát kình đạo, kình lực không phát trước tổn thương mình, thuần lực lượng chưa đạt tiêu chuẩn tình huống dưới, cưỡng ép sử dụng sẽ chỉ sụp đổ bản thân nhục thân!

Thời gian trôi qua, thịnh điển như cũ tiếp tục đang tiến hành, mà Lâm Thần lại một mình yên lặng ở nơi này hoàn toàn mới Tử giai đỉnh cấp huyền diệu bên trong, cơ hồ như si như say!

Quá thần kỳ! Hắn lần thứ nhất phát hiện thuần lực lượng phương pháp sử dụng còn có thể vận dụng huyền diệu như thế!

'Thất Tuyệt Kính' mặc dù là một loại chiến kỹ, nhưng chuẩn xác mà nói càng giống là một quyển Tử giai đỉnh cấp lực lượng vận dụng kỹ pháp, nó tuyệt sát kình đạo thích hợp với tất cả phương thức sử dụng.

Bất kể là chỉ pháp, vẫn là thối pháp, quyền pháp, chưởng pháp, trảo pháp, đều có thể hoàn toàn xứng đôi, quyết định bởi tại người sử dụng khống chế!

Chỉ cần người sử dụng có đầy đủ tiềm lực cùng phối hợp thoả đáng, cái này luyện thể chiến kỹ có trở thành Tử giai đỉnh phong phẩm giai khả năng!

Lâm Thần đã từng tu luyện qua Lam giai đỉnh cấp chiến kỹ [ Ám Long Chưởng ] liền có một loại 'Xoắn kình' cùng 'Thấu kình' cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Nhưng 'Ám Long Chưởng' cùng 'Thất Tuyệt Kính' cái trước càng nhiều là lợi dụng ám hệ chiến khí chế tạo hai loại kình đạo, mà cái sau hoàn toàn dựa vào siêu phàm thoát tục thuần lực lượng chưởng khống, hoàn toàn khác biệt một cái cấp bậc!

Liền giống với phổ thông tinh thiết rèn đúc xuất đao kiếm, cùng Vạn Niên Hàn Thiết rèn đúc đao kiếm, bề ngoài không kém bao nhiêu, chỉ khi nào so đối giao phong lên, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc!

Năm ngày sau, Lâm Thần chậm rãi mở hai mắt ra, thịnh điển sắp kết thúc!

"Thật là tinh diệu công pháp, 540 vạn trung cấp công pháp tinh phách chỉ tập hội 20% độ thuần thục, nhưng lại để cho ta có một loại đối thuần lực lượng chưởng khống đều thăng hóa mấy cấp bậc mùi vị!"

Lâm Thần tiện tay một vòng, năm ngón tay xẹt qua hư không phát ra 'Xuy xuy' không khí cắt đứt âm thanh, không gian vỡ ra thâm thúy đứt gãy!

Đây là hắn hiện giai đoạn có thể sử dụng Thất Tuyệt Kính một trong; cắt sức lực!

"Chỉ phải vận dụng 700 Vạn Long lực phát động, cho dù là một đầu ngón tay phát động cắt sức lực cũng có thể phát huy ra có thể so với tầng bảy trung kỳ Chiến Hoàng một kích toàn lực uy lực, mẹ hắn đây nếu là một chưởng vỗ ra ngoài?"

Liền Lâm Thần đều cảm thấy lòng còn sợ hãi!

Tử giai đỉnh cấp chiến kỹ, danh bất hư truyền!

Lâm Thần trước kia vượt cấp khiêu chiến chiến lực chủ yếu ở chỗ tâm pháp, phù văn, thiên phú chờ tăng thêm, thì nhìn chiến khí cùng công pháp cấp bậc phải chăng có thể chiếm cứ ưu thế.

Theo đối thủ thực lực tăng lên, Lâm Thần công pháp và chiến khí đã mất đi bất kỳ ưu thế nào, thêm nữa Chiến Hoàng hậu kỳ thực lực sai biệt cực lớn, từng cái vượt cấp đều rất khó.

Lâm Thần chẳng những muốn tăng lên tu vi, còn muốn thu thập càng nhiều đỉnh cấp công pháp!

Lúc này, một vị áo bào đỏ bay múa lão giả đạp không lơ lửng, là một đầu thất giai đỉnh cấp Long tộc lão tổ! Kề vai tầng chín trung kỳ Chiến Hoàng!

"Ha ha, lần này thịnh điển thực sự là vui mừng không thôi a, hạng nhất nhất định là đến từ Bắc Hoang khu tiểu gia hỏa, Long Trần Bác!"

Áo bào đỏ lão giả cao giọng tuyên bố một khắc này, toàn trường vậy mà an tĩnh có chút quỷ dị!

Đây đại khái là lần này thịnh điển lần đầu xuất hiện quán quân chi danh lúc, không có bất kỳ cái gì tiếng vỗ tay một màn!

Ai động một chút lại cho ngươi đến một người nướng? Ai mẹ nó dám vỗ tay?

"Ta người này không ưu điểm gì, liền thích điệu thấp, mọi người không nói gì chắc hẳn liền là hy vọng ta điệu thấp, ta cực kỳ ưa thích, mời mọi người nhớ kỹ, không có bầu không dục mời tìm ta, ta ở sát vách gọi Trần Bác, tạ ơn."

Lâm người nào đó đứng lên, nửa người nửa rồng gương mặt phi thường bình tĩnh nói một câu.

Không ít hung thú kém chút tức ngất đi! Cái này mẹ nó im miệng cũng có thể trở thành hắn vật làm nền?

Cái này Long Trần Bác có độc! Kịch độc!

'Tuyệt đối không gian' bên trong Nhan Thiên Vận cười đến nhánh hoa run rẩy, cùng ngày xưa siêu phàm thoát tục bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

"Cô nàng này còn cười được, nhìn tới hẳn là nhận ra ta, tuyệt đối không gian thời hạn chưa tới trước, nàng hẳn là sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, tiếp xuống thì nhìn muốn bố cục tại bữa tiệc vui đem nàng cứu ra!"

Lâm Thần con mắt hơi khép, trừ bỏ Nhan Thiên Vận, hắn đối Long tộc Thánh Long trì cũng có được nồng đậm hứng thú!

Chỉ cần có cơ hội, hắn không ngại làm vừa phát lớn!

"Mời lần này thịnh điển năm vị trí đầu ra khỏi hàng, năm vị trí đầu bên ngoài, nhận lấy ban thưởng mời tiến về Long Đài chỗ."

Áo bào đỏ lão giả lắc đầu bật cười về sau, cao giọng tuyên cáo, năm bóng người đạp không lơ lửng, cầm đầu chính là 'Long Trần Bác' tiếp theo là Hàn Băng Lẫm cùng Hắc Lang, cùng một đầu Hồng Liên Viêm Long tộc cùng một đầu Thiên Ngự Ứng Long tộc siêu cấp thiên kiêu.

Vô số Long tộc đầu nhập lấy cực kỳ hâm mộ ánh mắt, năm người này, tương lai chính là trong Long tộc nhân vật phong vân, chí ít cũng có Thái thượng trưởng lão cấp địa vị!

Áo bào đỏ trưởng lão phẩy tay áo một cái, không gian thông đạo từ trong hư không kéo dài trải dưới, cất cao giọng nói —— "Năm vị trí đầu người, theo ta tiến vào, chọn lựa Thánh Long trì."

Lâm Thần phi thường tò mò, chậm rãi đạp nhập không gian thông đạo bên trong, mặt khác tứ long theo sát phía sau.

Không gian thông đạo hiện lên ngân quang, một đường xuyên toa.

Mặt khác tứ long căn bản không dám tới gần Lâm Thần, gia hỏa này quá quỷ dị, nhất là Hắc Lang, nội tâm đã có bóng ma tâm lý!

"Tiểu gia hỏa, ngươi là từ đâu đến, vì sao Bắc Hoang khu chưa từng nghe nói qua ngươi danh hào."

Đột nhiên, dẫn đội áo bào đỏ lão tổ mở miệng hỏi thăm, hắn thần sắc bình thản, nhìn không ra hắn ý đồ.

Loại này đề ra nghi vấn, Lâm Thần đã sớm trước đó có đề phòng, hắn lộ ra một bộ tràn đầy không thèm để ý bộ dáng, như tham gia thịnh điển lúc trạng thái, tùy ý nói ra.

"Ta đến từ Thương Khung tháp, ngay từ đầu là bị Tu La nhất tộc thu phục, sau đó Tu La nhất tộc chiến vong về sau, ta liền trở thành thủ mộ sinh linh, thẳng đến cái kia Tu La chi mộ xuất hiện người thừa kế, ta mới có thể giải trừ phong ấn, rời đi trở về Hoang Châu, biết được thịnh điển tổ chức mới tiến về khu vực trung tâm."

"A? Lại còn có bậc này gặp gỡ?"

Áo bào đỏ lão tổ trong mắt tinh quang lóe lên, khó trách kẻ này thiên tư tuyệt đỉnh, nguyên lai còn từng đi theo Tu La nhất tộc!

Cái này thân thế, chính là Long Côn kinh lịch, Lâm Thần trực tiếp lấy nó tao ngộ đến lấp liếm cho qua, hoàn toàn không có gây nên áo bào đỏ lão tổ hoài nghi.

"Hắn nhất định đến từ Thương Khung tháp?"

Hàn Băng Lẫm lẩm bẩm một câu, khó trách gia hỏa này lợi hại như vậy! Nơi đó có thể là Nhân tộc lĩnh địa chi nhất a, có thể từ nơi nào đi ra, tất nhiên đều là cường giả bên trong cường giả!

Một lúc lâu sau, đám người đến không gian đường hầm cuối cùng!

Oanh

Long uy như nước thủy triều, trước mặt trấn áp lại năm người!

Năm người đều phân biệt nhận khác biệt cảm giác áp bách, tứ long toát ra cuống quít chi sắc!

"Ha ha, đây là Thánh Long chi uy, các ngươi không cần hoang mang. Mới đến, đợi chút nữa thành thói quen."

Áo bào đỏ lão giả vuốt râu cười một tiếng.

Mà Lâm Thần, triệt để đem chính mình Nhân tộc khí tức phong đến sít sao mà, cẩn thận ngắm nhìn bốn phía.

Nơi đây một mảnh xám trắng yên tĩnh, duy chỉ có ánh mắt chiếu tới cuối cùng đường, là một mảnh đứng lặng giữa thiên địa long vò.

Long trụ điêu khắc viễn cổ long văn, như sinh động như thật viễn cổ cự long phong ấn đến long trụ bên trong, long vò bốn phía đúc bắt đầu nghìn đạo long liên, giăng khắp nơi.

Long vò chính trung tâm, là một tòa huyết trì, bốn phía vì bốn đầu đầu long điêu khắc, miệng rồng mở ra lúc, chảy xuôi theo mảnh thủy bàn năng lượng màu đỏ ngòm, chảy vào bên trong huyết trì.

Lâm Thần con ngươi run lên, hạng gì tràn đầy năng lượng, đây chính là Thánh Long trì!.