Chương 674: tiệc mừng ngày đó

Chương 674: tiệc mừng ngày đó

Long vò bên cạnh, khắc lấy long văn chữ lớn Ám Ảnh Thiên Long.

Đây là Ám Ảnh Thiên Long Thánh Long trì.

"Xét thấy lần này các ngươi năm cái xuất thân chủng tộc, tổng cộng đem bọn ngươi mang đi năm cái khác biệt Long tộc Thánh Long trì, tùy ý các ngươi chọn một, quy củ các ngươi đều hiểu, nếu như chọn lựa khác biệt chủng tộc Thánh Long trì, đem mang ý nghĩa các ngươi muốn gia nhập bọn họ chủng tộc trận doanh."

Áo bào đỏ lão tổ nghiêm túc căn dặn —— "Chọn lựa Thánh Long trì về sau, dù là chủng tộc khác biệt, cũng muốn cưỡng chế gia nhập sở thuộc Thánh Long trì trận doanh, hi vọng các ngươi suy nghĩ kỹ càng."

Mỗi một tộc Thánh Long trì ẩn chứa năng lượng cũng khác nhau, nhưng trên thực tế, thập đại Long tộc Thánh Long trì thích hợp với tất cả Long Tộc.

Tỉ như Hồng Liên Viêm Long tiến vào Vạn Tái Huyền Thanh Long nhất tộc Thánh Long trì tiếp lễ rửa tội, như vậy cùng nó tiến vào bản thân chủng tộc Thánh Long trì tẩy lễ chênh lệch cũng không lớn, bởi vì đây là viễn cổ Thánh Long tiên tổ thống nhất đơn giản hoá huyết mạch truyền thừa năng lượng duyên cớ.

Cách làm này khuyết điểm cũng không cách nào đem huyết mạch hoàn mỹ 100% phát huy, nhưng lại có thể phạm vi lớn nhất hóa bảo đảm kích phát trong Long tộc tất cả hiện lên thiên tài vốn có tiềm lực.

Đám người gật đầu thời khắc, Lâm Thần thừa cơ chớp mắt phát động 'Kim Đồng Song Sinh' !

Nhưng thấy 'Thánh Long trì' bên trong, vô số bốc lên bọng máu năng lượng như cự long xuyên toa, bên trong mỗi một giọt năng lượng, đều có thể di sơn đảo hải, rơi vẫn Sơn Hà!

"Năng lượng rất nồng nặc, nếu ta Thanh Long có thể có được tẩy lễ, chẳng những huyết mạch thuộc tính giá trị có thể phi thăng, còn có thể tăng lên kếch xù long lực! Long thể được thuế biến!"

Lâm Thần tâm thần phấn khởi, cái này Thánh Long trì không hổ là thập đại Long tộc truyền thừa nội tình, cái này hoặc giả chính là hắn Thanh Long được mạnh nhất trong lịch sử cơ duyên!

"Đúng rồi, hệ thống, ta siêu duy truyền tống có thể tiến vào cái này không gian độc lập vị diện sao!"

Lâm Thần đột nhiên đối hệ thống đặt câu hỏi.

[ trả lời kí chủ Tử giai siêu duy truyền tống có thể tiến vào, chỉ cần kí chủ trước đó định ra không gian phương vị. ]

Hệ thống trả lời, khiến Lâm Thần nội tâm hiện lên một cái điên cuồng mà lớn mật ý nghĩ!

Tiếp theo, áo bào đỏ lão tổ tiếp tục dẫn đội, liên tiếp lại đi bốn cái Thánh Long trì, tổng cộng năm cái Thánh Long trì.

Lâm Thần mỗi một lần đều lặng lẽ phát động 'Kim Đồng Song Sinh' .

Bởi vì tử kim đồng có thể hoàn mỹ nhìn trộm ra cái nào Long tộc nắm giữ Thánh Long trì năng lượng phong phú nhất, nhiều nhất!

"Tử giai 'Siêu duy truyền tống' thiên phú có thể xác định vị trí phương vị có 6 cái, trong đó có ba cái không gian phương vị Linh Châu, Hoang Châu, Thần Châu. Cái này ba cái không gian phương vị tùy thời có khả năng cần sử dụng, mặt khác còn muốn thường xuyên bảo trì có một cái trống chỗ không gian phương vị dự phòng tình huống khẩn cấp, như vậy nhìn tới, ta chỉ có thể một lần xác định vị trí hai cái Thánh Long trì không gian phương vị."

Lâm Thần ánh mắt lấp lóe, trong lòng nhanh chóng xẹt qua rất nhiều suy nghĩ.

Hắn Lâm người nào đó lần này mục tiêu, chính là muốn lợi dụng 'Siêu duy truyền tống' thiên phú trở tay đem Thánh Long trì năng lượng cho móc đến sạch sẽ!

Một tòa Thánh Long trì? Không đủ! Hắn Lâm Thần muốn càng nhiều!

Nếu như không phải 'Siêu duy truyền tống' mặt khác ba cái tọa độ lúc cần phải khắc đề phòng ngụy thần thế gia, hắn hận không thể đem năm tòa Thánh Long trì đều thiết hạ không gian tọa độ, trở tay một cái truyền tống toàn bộ mẹ hắn cho nó đào!

Trộm nhà? Hắn Lâm Thần thích nhất chơi chính là trộm nhà!

Mỗi tòa Thánh Long trì cũng là khác biệt độc lập vị diện, Lâm Thần không phải Long tộc lão tổ, không cách nào liên tiếp xuyên toa.

"Từ người lão tổ này đi qua năm tòa bên trong long trì, lấy Hồng Liên Viêm Long nhất tộc Thánh Long trì cùng Thiên Ngự Ứng Long Thánh Long trì năng lượng hùng hậu nhất . . ."

Lâm Thần trầm ngâm thời khắc, mặt khác tứ long đã chọn lựa hoàn tất, toàn bộ đều chỉ chọn lựa nhà mình chủng tộc Thánh Long trì!

Bọn họ không có ý định gia nhập cái khác Long tộc trận doanh, bởi vì đi đâu tòa Thánh Long trì đều không kém bao nhiêu, ngược lại là mỗi tòa Thánh Long trì năng lượng quá mức tràn đầy, bọn họ một lần căn bản hấp thu không hết!

"Thế nào, Long Trần Bác, liền thừa ngươi. Còn là nói ngươi cũng là chọn lựa bản thân chủng tộc Thánh Long trì sao."

Áo bào đỏ lão tổ chuyển nhìn Lâm Thần, hắn đột nhiên mở miệng.

"Không, ta lựa chọn Hồng Liên Viêm Long nhất tộc Thánh Long trì!"

[ tiêu hao 1 vạn điểm thiên phú, siêu duy truyền tống thiên phú xác định vị trí hoàn tất, ở vào số 4 không gian tọa độ, kí chủ tùy thời có thể khởi động. ]

Vừa dứt lời, hệ thống bắn ra màn ánh sáng. Bởi vì hiện tại vị trí Thánh Long trì, chính là Thiên Ngự Ứng Long nhất tộc!

Từ Lâm Thần lựa chọn về sau, tứ long đều kinh hãi, hắn muốn gia nhập Hồng Liên Viêm Long nhất tộc?

Cái kia áo bào đỏ lão giả long đồng càng là bỗng nhiên hiện lên một vòng thâm thúy quang mang, tất yếu muốn Lâm Thần xem thấu!

Bầu không khí trầm mặc, hai cái hô hấp về sau, Lâm Thần mở miệng.

"Làm sao? Không được sao?"

Áo bào đỏ lão tổ thu hồi ánh mắt, vẻ mặt ôn hoà vuốt râu cười nói —— "Ha ha, tự nhiên là không có vấn đề."

Cuối cùng, áo bào đỏ lão tổ lại đem Lâm Thần mang về Hồng Liên Viêm Long nhất tộc Thánh Long trì, đồng thời chính thức thay Lâm Thần kích hoạt Thánh Long trì!

"Ba ngày sau, Thánh Long trì năng lượng sẽ hoàn toàn kích hoạt, đến lúc đó ta sẽ lại mang các ngươi tiến vào. Ha ha, lần này vừa vặn có một lần tiệc mừng, tham gia xong tiệc mừng, thời gian cũng không còn nhiều lắm."

Áo bào đỏ lão tổ phẩy tay áo một cái, mang theo đám người rời đi, Lâm người nào đó khóe miệng, có chút giương lên.

. . .

'Long Trần Bác' chọn lựa Hồng Liên Viêm Long nhất tộc tin tức này, như một trận động đất quét sạch cả cái khu vực trung tâm, chẳng ai ngờ rằng, cái này hoành không xuất thế Long tộc thiên tài, vậy mà chọn lựa Hồng Liên Viêm Long nhất tộc?

Mất trí? Nếu như hắn đợi tại Vạn Tái Huyền Thanh Long nhất tộc, tất nhiên sẽ được đem hết toàn lực vun trồng!

Hồng Liên Viêm Long nhất tộc cao tầng nhao nhao kinh ngạc, cái này mẹ nó từ trên trời giáng xuống lại một cái tuyệt đỉnh thiên kiêu?

Vạn Tái Huyền Thanh Long nhất tộc các Thái Thượng trưởng lão, tức giận đến kém chút đem đấu trường đều cho nhấc lên!

Tiểu vương bát đản này thế mà tuyển Hồng Liên Viêm Long nhất tộc, thực sự là xui như chó!

Lâm Thần không để ý tình huống ngoại giới, tiến vào từ áo bào đỏ lão tổ an bài trong mật thất, bắt đầu chuẩn bị hắn 'Siêu quần xuất chúng đại kế' .

Ba ngày thời gian, thoáng chớp mắt liền đi qua!

Khu vực trung tâm, Hồng Liên Viêm Long nhất tộc Hỏa Diệm sơn mạch.

Nơi đây thế lửa ngập trời, hỏa diễm cự sơn kiên quyết mà lên, thiêu đốt trăm vạn dặm không thôi, long viêm trường tồn.

Hỏa Diệm sơn mạch, xen vào ở trung tâm long cung, kim bích huy hoàng, ánh lửa chói mắt. Vô số náo nhiệt gầm nhẹ nhao nhao chập trùng, bầu trời thỉnh thoảng lướt đến khí tức cường đại!

Hôm nay, là Hồng Liên Viêm Long tộc đệ nhất thiên tài, Mạc Thiên Diễm tiệc mừng!

Tuy nói đông như trẩy hội, rất nhiều hung thú cấp cao đến lễ, nhưng bàn về đỉnh cường giả, lại kém xa thịnh điển phô trương, dù sao Long tộc cường giả đỉnh cao, đều có riêng phần mình sự việc cần giải quyết.

Đệ nhất thiên tài tiệc mừng, hội tụ hai tên thất giai đỉnh cấp Thái thượng trưởng lão, thực lực bằng được tầng tám sơ kỳ, tầng tám trung kỳ, xem như phô trương mười phần!

Trừ bỏ hai tên Thái thượng trưởng lão, còn có mười tên bằng được tầng bảy Chiến Hoàng trưởng lão Long tộc, cùng đại lượng thất giai Sơ Cấp, Trung Cấp hung thú.

Sơn mạch phát hỏa diễm cung điện cao nếu vạn trượng, đông đảo hung thú ngồi tại trong cung điện, hai hàng yến bàn song song mà mở.

"Chư vị hôm nay có thể tới, đều là cho ta Mạc Thiên Diễm mặt mũi, ta liền trước cạn một chén!"

Người mặc đại hồng bào Mạc Thiên Diễm nâng chén mà uống, gây nên rất nhiều hung thú cấp cao reo hò!

Bên cạnh hắn, chính là ở vào 'Tuyệt đối không gian' bên trong Nhan Thiên Vận, tuyệt đối không gian năng lượng sắp tan rã! Đến lúc đó, nàng đem hoàn toàn bại lộ bên ngoài!

Lấy nàng tu vi, đối mặt đông đảo thất giai Long tộc, nàng có lẽ liền tự bạo cơ hội đều không có!

Nhan Thiên Vận hơi có vẻ khẩn trương, bất động thanh sắc liếc trộm nơi hẻo lánh chỗ nào đó thân ảnh.

Mà vị kia 'Long Trần Bác' lại ngồi ở nơi hẻo lánh tự rót tự uống, đơn tay cầm hai bản thư tịch, nghiêm túc xem, căn bản không coi ra gì.

Hai bản thư tịch trang bìa khắc lấy một hàng chữ —— [ diễn viên bản thân tăng lên ] [ đấu địa chủ tao nhất mười chiêu đấu pháp ].

Chiêu thứ nhất cappuccino chính xác cách đổ

Chiêu thứ hai trở tay một cái siêu cấp gấp bội

Chiêu thứ ba buồn bực thanh âm phát đại tài

Chiêu thứ tư liền đối muốn không nổi

Chiêu thứ năm ba mang một

Chiêu thứ sáu đơn đi một cái tú.