Chương 675: Long Trần Bác vs Lâm Thần?

Chương 675: Long Trần Bác vs Lâm Thần?

"Đều lúc này, hắn còn không có ý định hành động sao, hừ! Chẳng lẽ hắn muốn nhìn gặp tuyệt đối không gian tan rã về sau, ta bị những Long tộc kia nhục nhã hắn mới cam tâm sao!"

Nhan Thiên Vận răng trắng nhấp nhẹ, phương tâm không cam lòng. Nhưng trong lòng đáy lòng vẫn tin tưởng Lâm Thần, yên tĩnh chờ đợi.

Chỉ là không biết tại sao, trông thấy hắn một mặt thảnh thơi dường như không quan tâm bản thân, phương tâm chỗ sâu luôn có một cỗ không hiểu thấu bực bội . . .

. . .

Long tộc, long tháp.

Trong một gian mật thất, lưu động đom đóm giống như quang mang bên trong huyết trì, bên cạnh lộ ra một tia phi thường đặc biệt Thông Huyền khí tức, phảng phất là liên tiếp Cửu Thiên, không giống bình thường.

Bên trong huyết trì, tam tôn băng lãnh dày đặc thân ảnh ngạo nghễ đứng thẳng, sau lưng là ba đạo Long tộc lão tổ thân ảnh!

"Ân, 165 cái toán sư huyết, còn có thể a."

Mắt ưng lão giả ánh mắt nghiêm nghị, nếu Lâm Thần ở đây, có lẽ có thể nhận ra, người này, rõ ràng là trước đó giao thủ qua lục đại ngụy thần thế gia một trong lão tổ, Long Xán!

"Hi vọng Chân Thần có thể hài lòng."

Hai người khác dày đặc cười một tiếng, sau lưng Long tộc lão tổ nhăn lại lông mày, đạm mạc nói.

"Căn cứ quy định, chúng ta đã thu thập các ngươi yêu cầu toán sư tinh huyết, vật kia, lúc nào giao. Chúng ta chỉ là quan hệ hợp tác, các ngươi nếu không tuân thủ, ta cam đoan các ngươi đi không ra Hoang Châu!"

Lời nói đến cuối cùng, sát cơ nghiêm nghị!

"Ha ha, yên tâm, chúng ta vĩ đại Chân Thần sắp giáng lâm, như thế nào thiếu các ngươi Long tộc nhân tình, thả 1 vạn cái tâm vừa có thể."

"Hừ! Chúng ta Long tộc có thể không có ý định thần phục với các ngươi, thiếu cho lão tử nói chuyện gì Chân Thần!"

Hai gã khác lão tổ mỉa mai cười lạnh, Long Xán một đôi lăng lệ mắt ưng đột nhiên chuyển nhìn ba người, cười hắc hắc nói.

"Làm sao, chẳng lẽ các ngươi không muốn trở thành bát giai Thánh Long?"

Lời vừa nói ra, trong mật thất bầu không khí, bỗng nhiên an tĩnh lại . . .

. . .

Hỏa Diệm sơn mạch, ca múa mừng cảnh thái bình!

Lúc này, trong cung điện đã là một mảnh tửu trì nhục lâm, gầm nhẹ gào to bay đầy trời, đông đảo nửa người nửa thú hung thú cấp cao hành tẩu tại trong cung điện, uống đến là đầy người mùi rượu, say mèm, bước đi đều lảo đảo, lung la lung lay.

Long tộc trời sinh tính chí dâm, đại bộ phận cũng yêu thích hưởng lạc, yêu thích thu thập bảo vật.

Vài đầu Thiên Ngự Ứng Long đi đến đại điện thủ vị, cùng Mạc Thiên Diễm kề vai sát cánh, mang theo bầu rượu đối cái kia 'Tuyệt đối không gian' bên trong Nhan Thiên Vận bĩu bĩu cái cằm —— "Ấy, Thiên Diễm ngươi Nhân tộc này tiểu mỹ nữu quả thực tại không tệ a, có cho hay không huynh đệ mấy ngụm canh uống."

"Đúng a, nếu là người cùng chúng ta chia sẻ, chúng ta cũng cùng ngươi đối phân chúng ta trước mấy ngày tại Huyết Châu bắt đến mấy tên Nhân tộc ca cơ, cái kia việc, cam đoan ngươi lưu luyến quên về!"

Vài đầu nửa người nửa rồng Thiên Ngự Ứng Long cười tà, Mạc Thiên Diễm cùng bọn chúng uống thả cửa một bầu rượu ngon, 'A' một tiếng lau miệng cười dâm nói —— "Không có vấn đề a, có thể cái kia điều kiện tiên quyết cũng phải chờ ta chơi chán lại nói, đến lúc đó chúng ta liền đổi lấy chơi, ha ha ha! Tới một cái thịt heo yến, một khối khai trai!"

"Ha ha ha! Hảo huynh đệ, quả nhiên là hảo huynh đệ, tới tới tới, lại uống!"

Nhan Thiên Vận toàn bộ nghe thấy, mặt như phủ băng, nghiêm nghị lạnh quát —— "Vô sỉ, một đám không bằng cầm thú đồ vật!"

Trong đó một đầu Thiên Ngự Ứng Long tên là Lạc Sát. Vì Mạc Thiên Diễm cùng thời đại thiên kiêu, thực lực gần với cái trước.

Lạc Sát sờ lên cằm cười tà —— "Vô sỉ? Cái kia ngươi ngàn vạn lần đừng đến lúc đó tại dưới người chúng ta hầu hạ thời điểm làm cho quá vui mừng a, cạc cạc cạc!"

"Yên tâm, Nhân tộc này nữ tử mỗi một cái đều là miệng cứng rắn, gặp bản lĩnh thật sự thời điểm liền đàng hoàng."

Mạc Thiên Diễm cùng đông đảo Thiên Ngự Ứng Long vừa nói cực kỳ khó nghe ô ngôn uế ngữ, vừa cùng đông đảo Thiên Ngự Ứng Long không ngừng uống ừng ực hào rượu!

Những cái kia khó nghe ô ngôn uế ngữ, Nhan Thiên Vận nghe được thân thể mềm mại tức giận đến phát run, nước mắt lấp lóe, nếu không thể còn sống rời đi, nàng phát thệ, nguyện ý dùng bất cứ giá nào đi chết cũng sẽ không để những quái vật này làm bẩn bản thân!

'Long Trần Bác' chậm rãi khép thư tịch lại, long đồng sát ý lóe lên tức diệt!

"Mạc Thiên Diễm, người kia kêu là Lạc Sát đúng không, ta sẽ nhường các ngươi bị chết rất có tiết tấu."

Ầm

Đột ngột giáng lâm bạo hưởng, chấn động đến vô số hung thú cấp cao hồn nhiên chấn động!

Chuyện gì xảy ra? Có người say khướt? Đây chính là Mạc Thiên Diễm tiệc mừng, ai dám làm loạn?

Mạc Thiên Diễm ánh mắt chỉ một thoáng trở nên càng là lăng lệ, tức khắc bảo vệ 'Tuyệt đối không gian' !

Hai tên Thái thượng trưởng lão long đồng triển lộ một vòng quang mang kỳ lạ, đột nhiên đứng dậy!

Chỉ thấy cung điện trần nhà, nghiêm nghị nứt mở một cái đào hang. Đại điện Long ỷ thủ vị, như quỷ mị hiển hiện một đường áo bào màu bạc thân ảnh!

Áo bào màu bạc xoay tròn, thiếu niên một đôi thâm thúy con mắt như nạp tinh thần đại hải, khuôn mặt tuấn dật, khóe miệng từ đầu đến cuối đều mang theo một vòng bất cần đời ý cười!

Nhan Thiên Vận đôi mắt đẹp run lên, hắn quả nhiên đến rồi!

Nhưng, vì sao không phải 'Long Trần Bác' ? Chẳng lẽ là mình nhận lầm?

"Nhân tộc?"

"Thần thánh phương nào! Dám can đảm xông thẳng ta Hồng Liên Viêm Long nhất tộc!"

Hai tên Thái thượng trưởng lão thân hình lóe lên, bỗng nhiên bảo vệ Mạc Thiên Diễm, nghiêm nghị quát khẽ!

"Cửu Châu đẹp trai nhất, Linh Châu Lâm Thần, do đó bái phỏng!"

Thiếu niên lang hiểu cười một tiếng, toàn trường đều kinh hãi!

Linh Châu Lâm Thần?

Tuy nói Hoang Châu tin tức cũng không như hắn đại châu như vậy linh thông, nhưng Lâm Thần đại danh bọn họ vẫn là hơi có nghe thấy! Nghe nói liền ngụy thần thế gia đều tại đây tử thủ bên trên ăn quả đắng liên tục!

Còn nữa, hắn là thế nào chui vào nơi này?

Một chút hung thú cấp cao hít lấy khí lạnh, Hồng Liên Viêm Long nhất tộc tồn ở rất nhiều kết giới, đối nhân tộc cảm giác phi thường nhạy cảm, liền xem như tầng tám, tầng chín Chiến Hoàng, cũng rất khó làm đến hào không một tiếng động chui vào đến bước này!

Lâm Thần đối 'Tuyệt đối không gian' bên trong Nhan Thiên Vận huýt sáo một cái, trêu tức cười nói.

"Thiên Vận tiểu bảo bối, ta không tới chậm a."

Nhan Thiên Vận khẽ gắt một hơi! Cái này không đứng đắn gia hỏa, cái này mấu chốt còn có thể nói đùa?

Gặp Nhan Thiên Vận cùng Lâm Thần liếc mắt đưa tình, tựa như giận tựa như trách, Mạc Thiên Diễm biểu lộ giống như ăn cứt giống như âm trầm!

"Lâm Thần các hạ, này giống như đến đây, không biết có chuyện gì?"

Một tên Thái thượng trưởng lão nghiêm nghị chất vấn, thần sắc cẩn thận, bởi vì hắn nhìn không thấu Lâm Thần chân thực tu vi!

"Trang bức, cướp đoạt, đoạt nữ nhân."

Lâm Thần gõ gõ móng tay, cười hắc hắc nói.

Mạc Thiên Diễm sắc mặt chỉ một thoáng trở nên cực độ âm trầm!

Ầm ~! Một tiếng vang vọng, cung điện chấn động đung đưa!

Một đường áo bào xanh thiếu niên, đột nhiên nhảy lên đến Lâm Thần trước mặt!

Hắn một mặt phẫn nộ, thậm chí cuồng loạn tập trung vào Lâm Thần, sát ý ngập trời!

"Là ngươi? Ngươi chính là Lâm Thần?"

Người kia, chính là 'Long Trần Bác' !

Lâm Thần lông mày gảy nhẹ —— "Làm sao, không phục?"

'Long Trần Bác' phát cuồng giống như chất vấn —— "Chính là ngươi năm đó bắt đi lão bà của ta, lăng nhục bảy bảy bốn mươi chín thiên không thôi, lão tử hôm nay là hắn mẹ liều mạng với ngươi!"

Dựa vào! Nhân tộc này Lâm Thần còn có loại này đam mê?

Đông đảo hung thú lông mày cuồng loạn, lăng nhục bảy bảy bốn mươi chín thiên? Thật là mạnh!

Oanh long ~!

Hai người gặp mặt, phảng phất cừu nhân tao ngộ, hết sức đỏ mắt, Long Trần Bác bỗng nhiên hóa thân thành Vạn Tái Huyền Thanh Long, một cái Huyền Quang Nhận trực tiếp bạo ép mà ra!

Ầm! Lâm Thần trở tay một chưởng, oanh bạo Huyền Quang Nhận, lăng không xoay tròn một cái đá ngang, Long Trần Bác phóng xuất ra 'Huyền Thanh Long vực' nhấc trảo oanh ra!.