Chương 676: chui vào thành công.

Chương 676: chui vào thành công.

Ầm! Ầm! Ầm! Oanh long!

Đáng sợ va chạm dư ba bay thẳng cửu tiêu, đem cả tòa cung điện đều cho hủy nhà, chấn vỡ, xé rách! Song phương trong nháy mắt nhấc lên đại chiến!

Tất cả hung thú cấp cao thân hình nhanh lùi lại, bản thể lộn xộn hiện, loạn thành một bầy!

Cái này mẹ nó ai có thể nghĩ tới trận này tiệc mừng nhất định sẽ tao ngộ loại này thiên tai tai vạ bất ngờ?

Hai tên Thái thượng trưởng lão bảo vệ Mạc Thiên Diễm, các trưởng lão khác một ánh mắt giao hội, dần dần hóa ra bản thể, muốn trợ giúp Long Trần Bác!

Long Trần Bác dù nói thế nào cũng là chọn lựa bọn họ Hồng Liên Viêm Long nhất tộc thiên kiêu, không thể để cho hắn xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn!

Một người một rồng thân pháp cực nhanh, chiến đấu phạm vi kéo dài mở rộng, không biết vạ lây nhiều hung thú cấp cao!

Bọn họ hóa thành đường chân trời tái đi một xanh hai đạo lưu quang, giăng khắp nơi, nhất định trong lúc nhất thời đều bị trưởng lão không thể kịp trợ giúp, một mặt kinh ngạc!

Liền Nhan Thiên Vận đều không biết tình huống này đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Long Trần Bác đánh Lâm Thần? Cái này không là tự mình đánh mình? Vẫn nói mình thực nhận lầm người?

Mà những Long tộc kia trưởng lão kinh hãi là, Long Trần Bác thực lực chân thật nhất định cường đại như thế, đuổi sát tầng bảy trung kỳ Chiến Hoàng a!

"Vạn Tái Huyền Quang Nhận!"

Thanh Long Nộ Khiếu, long trảo vung nhanh, vạn trượng quang nhận quay đầu xoay tròn cắt lấy!

"Lục trọng biến · cát kính!"

Lâm Thần tà mị run sợ cười, tu vi lâm thời tiến vào tầng sáu hậu kỳ Chiến Hoàng, năm ngón tay nhắm ngay cái kia Huyền Quang Nhận chính diện oanh đập mà ra, như lưỡi đao khí kình cắt Thanh Long quang nhận, bỗng nhiên oanh trúng 'Long Trần Bác' long lân bạo liệt!

Ầm ~! Phốc phốc!

Long Trần Bác thổ huyết, hóa thành một đạo thanh quang rơi xuống, Lâm Thần cả người hóa thành nhân hình gió lốc, đùi phải lăng không một cái cu lê ngược rơi đập long trên hạ thể!

Ầm ~! Xoẹt ~! Đáng sợ sóng khí chấn động mà ra, một đường 'Cát kính' cắt Long Trần Bác phòng ngự, long lân vỡ tan, long huyết bão táp, bị Lâm Thần một chân đánh bay, rơi ngược lại đại địa, liên tiếp áp đảo mấy tòa Sơn Nhạc!

Tất cả Long Tộc trưởng lão thần sắc đại biến! Cái này mới mấy hiệp, đủ để địch nổi tầng bảy sơ kỳ Long Trần Bác vậy mà bị giết chết? Sinh tử chưa biết?

"Thần ca ta hôm nay chính là muốn đem các ngươi Hồng Liên Viêm Long nhất tộc khiến cho Thiên Phiên Địa Phúc!"

Lâm Thần nhe răng cười, thân hóa một chùm nguyệt quang, khí thế hùng hổ phá vỡ hướng Mạc Thiên Diễm, rất nhiều trưởng lão thần sắc hoảng sợ đột biến!

"Toàn thể xuất thủ vây quét kẻ này! Thực lực của hắn đuổi sát tầng tám Chiến Hoàng, đừng để cho hắn yên tâm tứ!"

Bảo vệ Mạc Thiên Diễm hai tên Thái thượng trưởng lão nghiêm nghị quát khẽ, tất cả Long Tộc trưởng lão mục tiêu chuyển di đến Lâm Thần trên người!

Kẻ này quá khó giải quyết! Từ xưa đến nay, còn không bất luận một vị nào sinh linh có thể lặng yên không một tiếng động chui vào đến bọn họ trong Long tộc khu vực, chớ nói chi là đi tới bọn họ Hồng Liên Viêm Long nhất tộc khu vực trung tâm!

Phảng phất hắn là trống rỗng xuất hiện đồng dạng, tất cả mọi người không có phát giác, loại thủ đoạn này, kinh động như gặp thiên nhân! Nhất định phải trước tiên phải diệt trừ!

"Nhanh, chạy mau!"

"Kẻ này quá mạnh, lui! Căn bản không phải chúng ta có thể địch nổi tồn tại!"

"Chạy chậm ngay cả mạng cũng không có a!"

Đại địa chấn động, bầu trời hóa thành vô tận che trời cự ảnh lướt qua, đại lượng hung thú cấp cao quý khách điên cuồng chạy trốn, căn bản không để ý tới hiện trường rốt cuộc là tình huống như thế nào!

Lấy Lâm Thần thực lực, giơ tay nhấc chân liền có thể diệt sát bọn chúng, đuổi sát tầng tám Chiến Hoàng thực lực, thả tại Cửu Châu tùy ý một chỗ cũng là đứng ở đỉnh kim tự tháp bưng thực lực!

"Huyết Phệ!"

Dài đến mấy vạn trượng huyết mang tấm lụa tản ra gặm cắn xương cốt cạc cạc âm thanh, trước mặt bổ về phía Lâm Thần!

"Hồng Liên kinh hỏa!"

Biển lửa giáng lâm, hóa thành một đạo hỏa trụ nổ tung, mười tên trưởng lão cùng hai tên Thái thượng trưởng lão đối Lâm Thần khởi xướng vây công!

"Cát kính! Bát Hoang Chỉ!"

Tám màu năng lượng ngón tay cùng khủng long giống như khí kình tung hoành mà ra lúc, một trận kinh động toàn bộ Hồng Liên Viêm Long nhất tộc chiến đấu thình lình khai hỏa!

Cho phép bế quan nhiều hoặc là tại thi hành sự vụ Long tộc cao tầng, nhao nhao cảm giác được ở vào Hỏa Diệm sơn mạch đạo nhân này tộc khí tức!

Lâm Thần phảng phất liều mình không sợ chết, chiêu chiêu liều mạng, mỗi lần tiến công đều thế không thể đỡ, cưỡng ép ngăn lại mười tên lửa Long trưởng lão cùng hai tên Thái thượng trưởng lão!

Nhưng tất cả Long Tộc cũng không biết là, cơ hồ toàn bộ sinh linh lực chú ý đều bị tập trung đến Lâm Thần trên người lúc, cái kia rơi ngược lại sâu vô cùng uyên 'Long Trần Bác' bản thể, không biết tại cái nào đó trong nháy mắt, bỗng nhiên run lên, như thiểm điện hóa thành trong suốt, cực độ quỷ dị biến mất không thấy gì nữa!

[ tiêu hao 13 vạn điểm trung cấp phù văn năng lượng, Thiên Ẩn phù văn thi triển thành công, đã che dấu khí tức, thời gian kéo dài 3 giây. Thời gian cooldown 40 giây. ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra một khắc này, Lâm Thần phát động mệnh lệnh!

"Hệ thống, khởi động siêu duy truyền tống thiên phú, truyền tống đến số 4 không gian phương vị!"

Xoát

Một vòng không gian lưu quang từ đỉnh đầu phá mở, Thanh Long bản thể biến mất không thấy gì nữa!

Lại xuất hiện lúc, dĩ nhiên ở vào cái kia cổ điển tang thương long vò trước mặt, bất ngờ chính là Hồng Liên Viêm Long nhất tộc, Thánh Long trì!

"Hắc hắc, liền ta Long Trần Bác diễn kỹ này, cất bước 100 triệu, không cầm mấy cái nhất Giai Nam nhân vật chính gió lốc tiểu con quay chén vàng thưởng, chính ta đều không có ý tứ đi ra lăn lộn."

'Long Trần Bác' cười hắc hắc, hắn liền là cái hí tinh!

Từ vừa mới bắt đầu, đều chẳng qua là Lâm Thần đang diễn trò, hắn liền là muốn để Long Trần Bác chết bởi 'Lâm Thần' tay! Không cho bất luận kẻ nào hoài nghi.

Nếu như 'Lâm Thần' giáng lâm, tại Hỏa Diệm sơn mạch bên trong hỗn chiến, mà không rõ lai lịch 'Long Trần Bác' liền tức khắc biến mất, không khỏi khiến người hoài nghi.

Nhưng nếu như ngay từ đầu liền bị đánh giết hoặc trọng thương tại Lâm Thần tay, vậy sẽ rất khó để cho 'Long Trần Bác '

Toàn thân hắn, bắt đầu thiêu đốt lên huy hoàng tử diễm!

Đây là 'Chân Diễm Tử Hoàng' huyết mạch thần thông, tử diễm phục nguyên, kích hoạt khí huyết lực lượng, có thể nhanh chóng trị liệu thương thế!

Lúc này Thánh Long trì không ngừng bốc lên bọng máu, nước cuồn cuộn năng lượng tựa như đấu chuyển Tinh Hà, cho dù là bên cạnh lộ ra một chút xíu, đều đủ để nhẹ hủy diệt Sơn Hà!

Tiếp theo, Thanh Long một cái vọt lên, tiến vào 'Thánh Long trì' bên trong!

Oanh! Lộc cộc lộc cộc!

Thánh Long trì bên trong năng lượng trong nháy mắt sôi trào! Loại cảm giác này, giống như là ngàn vạn con cự long trong nháy mắt hướng Thanh Long hướng đụng tới, trực tiếp quét ngang Sơn Hà, đâm đến Thanh Long toàn thân khí huyết lao nhanh bạo tẩu!

"Cho ta ép!"

Lâm Thần một tiếng quát khẽ, đem Thanh Long thể nội Ứng Long huyết mạch kích hoạt, hai đại huyết mạch thôi động lúc, Thánh Long trì bên trong năng lượng càng thêm sôi trào!

Cỗ này đáng sợ khí thế làm cho Lâm Thần ý thức cấp tốc từ Thanh Long bản thể bên trong thoát ly mà ra, biến thành một đường áo bào màu bạc thân ảnh, đặt chân đến Thánh Long trì bên ngoài, đây là Lâm Thần bản thể.

Lâm Thần có chút nghĩ mà sợ nói —— "Đây chính là Thánh Long trì huyết mạch tẩy lễ, quả nhiên đáng sợ! Đồng đẳng với đem một người huyết nhục gân xương da đều nhanh nhanh lột xuống một lần nữa lắp ráp đi lên, loại kia chua sảng khoái, ta tích mẹ a!"

Lâm Thần cũng không biết là, Thánh Long trì sẽ căn cứ tiến vào người tiềm lực mà sinh ra khác biệt năng lượng rèn luyện, Thanh Long thiên phú, bản thân là thuộc về Long tộc trong lịch sử đứng hàng đầu cấp bậc.

Thêm nữa, Lâm Thần kích phát một loại khác Ứng Long huyết mạch, hai đại huyết mạch mang theo, có thể xưng nghịch thiên!

Nói một cách khác, Long tộc trong lịch sử đem từ không ra đời qua bậc này yêu nghiệt kỳ tài!

Hai loại huyết mạch kết hợp hoàn mỹ làm một thể, mỗi loại huyết mạch lại phi thường thuần túy, loại thiên phú này, cổ kim Vô Song, Thánh Long trì năng lượng, sẽ bị kích hoạt đến một loại trước đó chưa từng có cấp độ!

Cho nên, Thánh Long trì bên trong năng lượng mới đến một loại trước đó chưa từng có sôi trào trạng thái!.