Chương 677: một đao Trảm Long

Chương 677: một đao Trảm Long

Xùy ~! Xùy ~! Một trận huyết sắc khí vụ toát ra, nếu không có Thanh Long không có ý thức, liền cỗ này cảm giác đau có thể đem bất kỳ một cái nào sinh linh mạnh mẽ giày vò đến dục sinh dục tử!

Hoàn toàn không thua gì đem bản thân đầu nhập núi đao biển lửa bên trong rèn luyện, nhưng hiệu quả cũng là hiệu quả nhanh chóng!

"72 vạn đầu long mạch, chẳng mấy chốc sẽ đến 73 vạn cái! Thật nhanh tốc độ!"

Lâm Thần cuồng hỉ, hệ thống màn ánh sáng liên tục bắn ra!

[ thu hoạch được Ứng Long huyết mạch thuộc tính giá trị 9 80 điểm, Thanh Long huyết mạch thuộc tính giá trị 1150 điểm, Ứng Long huyết mạch 1290 điểm, Thanh Long huyết mạch 1400 điểm, ]

Không ngừng, kéo dài không ngừng!

Không chỉ là Long Hoàng Long mạch tại cuồng mở, liên quan huyết mạch thuộc tính giá trị cũng ở đây bão táp!

Thánh Long trì lệ thuộc vào Long tộc nơi truyền thừa, nếu không có có lão tổ thủ pháp đặc biệt mở ra, liền tầng chín hậu kỳ Chiến Hoàng đều không xông vào được đến!

Giờ này khắc này, căn bản không có bất luận cái gì Long tộc cao tầng có thể ngờ tới, Lâm Thần một cái nhân tộc, lại có thể lẫn vào Thánh Long trì đánh cắp nơi này năng lượng!

"Chiếu khuynh hướng này, hai đại huyết mạch thuộc tính giá trị có cơ hội đều đột phá đến 70 vạn điểm!"

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhếch miệng lên, bản thể tại long trì bên cạnh ngồi xếp bằng.

"Kế hoạch giai đoạn thứ nhất đã triển khai, bắt đầu đến giai đoạn thứ hai. Hấp thu Thánh Long trì huyết mạch tẩy lễ, cần thời gian nhất định, ta phải muốn đem bên ngoài tất cả hỏa lực toàn bộ hấp dẫn, có thể nháo bao lớn nháo bao lớn, nếu không một khi bị cái nào đó Long tộc lão tổ phát hiện Thánh Long trì nội tình huống, tất cả bố cục liền là lại kéo cái rắm!"

Hiện tại Lâm Thần, đối mặt tầng chín Chiến Hoàng trở lên cường giả, còn cần tạm thời tránh mũi nhọn.

Lâm Thần tinh thần ý thức, bật đến hắn trước đó chuẩn bị 'Tứ đại huyễn ảnh phân thân' phía trên!

Hiệp hai; bắt đầu!

. . .

Hỏa Diệm sơn mạch, long trời lở đất!

Đây là Hồng Liên Viêm Long nhất tộc lãnh thổ bên trong lần đầu phạm vi lớn phá hư, chẳng ai ngờ rằng sẽ có một Nhân tộc dám đánh đến nơi đây!

Trong hư không, Hỏa Diệm sơn mạch phương viên mười mấy vạn dặm bên trong, mười hai đầu mấy vạn trượng cự long phi vũ, vây quét chính trung tâm mịt mù nhỏ như kiến cỏ thân ảnh!

Người mang tử hoàng dực Lâm Thần cho dù tốc độ kinh người, thời khắc hóa thân thành một đường tử diễm lưu quang, vẫn bị áp chế đến liên tục bại lui, thương thế lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tích lũy!

"A, cái này Lâm Thần không gì hơn cái này, "

Mạc Thiên Diễm khinh thường cười lạnh, Lạc Sát ở vào Mạc Thiên Diễm bên người hắc hắc cười tà nói —— "Thực lực là không sai, chính là đầu óc không dùng được, liền chút thực lực ấy còn dám cứng rắn xông vào Hồng Liên Viêm Long trong lãnh địa, ý nghĩ hão huyền cũng phải có cái độ."

"Xem thường hắn lời nói, các ngươi có lẽ sẽ bỏ ra rất nghiêm trọng đại giới."

Lúc này, ở vào trong suốt hình lập phương bên trong tuyệt mỹ giai nhân nở nụ cười xinh đẹp, xinh đẹp Vô Song, thấy vậy hai người trong phút chốc thất thần!

Xùy ~! Ầm!

Trong hư không nổ tung cuồn cuộn vạn trượng long chi khí tức, Lâm Thần thân ảnh bị hai tên Thái thượng trưởng lão sống sờ sờ đánh nổ!

Hắn tầng sáu trung kỳ tu vi tuy mạnh, nhưng chiến lực nhiều nhất tiếp cận tầng tám sơ kỳ.

Hắn cho dù là làm sao liều mạng chiến đấu, đối thủ cũng là mười tên lửa Long trưởng lão cùng hai tên có thể so với tầng tám trung kỳ, tầng tám sơ kỳ Thái thượng trưởng lão!

"Chờ một chút, không đúng!"

Đột nhiên, trong đó một tên Thái thượng trưởng lão đột nhiên nghẹn ngào kinh hãi!

'Lâm Thần' bị đánh bạo hư không, cũng không để lại bất cứ dấu vết gì, phảng phất trống không tan biến mất!

Cơ hồ là đối phương phát giác được dị thường một khắc này, ám kiếp chiến khí như vòng xoáy run sợ chuyển, không gian vặn vẹo sụp đổ, hai bóng người như quỷ mị hiển hiện đến Mạc Thiên Diễm cùng Lạc Sát bên người!

Tình huống phát sinh cực kỳ đột ngột, tất cả mọi người không có dự liệu được!

Mạc Thiên Diễm rùng mình, vô ý thức chớp mắt trở tay oanh ra một trảo, 750 long lực quét ngang Sơn Hà!

Lạc Sát thần sắc hoang mang, lòng bàn tay như đao bổ ngang đến phía sau mình cách đó không xa cái kia đạo tàn ảnh!

"Bổ sung năng lượng · xuyên thấu phù văn! Chung cực thời khắc!"

"Bát Hoang Chỉ! Thất tuyệt cát kính!"

Hai cái xuất quỷ nhập thần 'Lâm Thần' toàn thân chuyển động thanh u ánh sáng màu hoa, ngang nhiên xuất thủ, năng lượng ngón tay rơi điểm đến Lạc Sát sau lưng!

Cát kính như long, xùy một tiếng cắt Mạc Thiên Diễm long trảo, long huyết bão táp!

Ầm

Kinh Thiên hám địa bạo tạc phẫn nộ vang vọng vân không, Mạc Thiên Diễm long tí lại bị đánh bay một đoạn, bản thể hiển lộ, toàn thân đẫm máu, một mảnh hỗn độn, thấy vậy chư vị trưởng lão trợn mắt hốc mồm!

Mạc Thiên Diễm mở ra 75 vạn đầu long mạch, 750 vạn long lực thêm nữa hắn nội tình, liền tầng bảy hậu kỳ Chiến Hoàng cũng có thể một trận chiến, coi như không địch lại tầng tám sơ kỳ Chiến Hoàng, dựa vào long thể cường hoành, cũng không khả năng dễ dàng như thế bị cắt một cánh tay a!

"Còn có hai cái Lâm Thần?"

"Không đúng! Hai cái này so vừa mới cái kia Lâm Thần còn mạnh hơn, tiểu tử này bảo lưu lại thực lực?"

"Cứu Thiên Diễm thiếu gia!"

Rất nhiều trưởng lão kinh ngạc chấn kinh lúc, hai tên Thái thượng trưởng lão giây lát cảm giác không ổn, bỗng nhiên hóa thành một đạo không gian lưu quang phóng tới Mạc Thiên Diễm!

Xoẹt

Cực hạn âm bạo cùng âm thanh xé gió lên, lôi quang lấp lóe bóng tên chiếu lên, một đường tối lôi tiễn quang từ chân trời hiển hiện, chuyển động rung chuyển xé rách gió xoáy, đi ngang qua thiên khung, tốc độ cực nhanh, vượt qua vạn dặm khoảng cách vẻn vẹn một cái chớp mắt!

Hai tên Thái thượng trưởng lão tâm thần chấn động, hiện lên tử vong nguy cơ tới gần mùi vị!

"Còn có mai phục?"

"Là thất giai đỉnh cấp chiến khí phát ra công kích, không tốt!"

Hai người chớp mắt biến ảo thành 100 trượng long thể, muốn bảo trì trạng thái mạnh nhất đón đỡ cái kia kinh thế một tiễn lúc, xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống!

"Trì hoãn phù văn · Thiên Ẩn phù văn! Kính Nguyệt Sắc Thần!"

Oanh long ~! Không gian ngưng kết, nhị long bị phong tỏa giam cầm, động tác một trận! Toàn thân khí huyết thậm chí 80 vạn hơn đầu long mạch lực lượng, toàn bộ bị phong!

Này quỷ dị công kích phảng phất là sớm thiết kế xong giống như, khiến hai tên Thái thượng trưởng lão càng dự không ngờ được là, một vòng phân chia thiên địa kính nguyệt trảm mang giây lát bổ mà tới, như lăng không hiển hiện, giây lát trảm tên thứ hai Thái thượng trưởng lão đầu long chỗ!

Quá nhanh! Quá quỷ dị! Căn vốn liền chưa kịp phản ứng cơ hội, cái sau hoàn toàn ở vào mộng bức trạng thái!

Cái

Xoẹt ~! Ầm!

Chỉ cần muốn trong nháy mắt, tiễn quang như ánh tà rớt xuống, ầm vang xuyên qua quá sức bài Hồng Liên Viêm Long, bị trì hoãn phù văn kìm chân cuối cùng phòng ngự thời cơ nó, cơ hồ không có quá nhiều thủ đoạn phòng ngự, bị chính diện trong số mệnh, tiễn quang cực nhanh xuyên qua nó long thể!

Những cái kia chưa từng kịp phản ứng mười tên trưởng lão hung ác hít một hơi lãnh khí, Mạc Hồng trưởng lão thế nhưng là địch nổi tầng tám trung kỳ Chiến Hoàng thực lực, lại bị một tiễn bắn thủng? Trực tiếp trọng thương!

Két ~ két ~! Xùy ~! Nứt xương cùng nứt gấm giống như tê khiếu nổ tung, long huyết như trụ phun lên, càng làm mười tên trưởng lão tê cả da đầu là, một vị khác có thể so đo tầng tám sơ kỳ chớ vĩnh viễn trưởng lão, nổ tung vô số long huyết!

Tính ra hàng trăm thuộc tính quang cầu, đại bộ phận lấy khí huyết năng lượng làm chủ, nhao nhao lăn xuống ở trong hư không.

Trực tiếp nhất đao trảm bài! Một đao Trảm Long!

Đây chính là 81 vạn đầu long mạch chớ vĩnh viễn trưởng lão a! Hồng Liên Viêm Long nhất tộc cường giả đỉnh cao một trong, liền xem như tầng tám hậu kỳ Chiến Hoàng cũng rất khó làm đến một chiêu miểu sát a?

Hung thú bản thể ưu thế là bẩm sinh cường đại, không có nhân tộc như vậy phồn diễn sinh sống cường đại văn minh truyền thừa, nhưng chúng nó sinh mệnh lực lại là không thể nghi ngờ, liền xem như cao hơn một hai cái cấp bậc đối thủ, nghĩ một chiêu miểu sát, gần như không có khả năng!

Đặt chân ở diễm núi chi đỉnh Lâm Thần phân thân cũng không khỏi toát ra mấy phần kinh ngạc.

"Thật mạnh, Thiên Ẩn phù văn, hiệu quả hoàn toàn không thua gì trì hoãn phù văn!".