Chương 678: vòng rán

Chương 678: vòng rán

Long đồng rung động kịch liệt, trông thấy ba vạn dặm bên ngoài một chỗ đỉnh mây, thiếu niên chấp cung lúc, Mạc Hồng thổ huyết run giọng nói.

"Mở, nói đùa cái gì, bốn cái Lâm Thần?"

Trọng thương long thể rơi ngã, đập vụn mấy ngọn núi, Mạc Hồng mặc dù tránh đi chỗ yếu, nhưng mũi tên kia tổn thương lại làm hắn đánh mất hành động cùng năng lực chiến đấu, thêm nữa 25% xuyên thấu đặc tính, hắn khoảng cách tử vong cũng chỉ là kém một đường!

Liền thân vì người trong cuộc Lâm Thần đều không nghĩ tới, Thiên Ẩn phù văn dùng cho đánh lén nhất định có khủng bố như thế kỳ hiệu.

Hắn toàn lực một đao 'Kính Nguyệt Sắc Thần' xuất đao thời khắc, không có chút nào quỹ tích cùng dấu hiệu, lại phối hợp trì hoãn phù văn, quả thực là vận mệnh bên trong tai ách đột nhiên giáng lâm, khiến bất luận cái gì sinh linh đều khó mà đề phòng!

"Nếu như nói đánh lén có thể khiến bản thân chiến lực được 120% vượt xa bình thường phát huy, như vậy Thiên Ẩn phù văn phối hợp bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn, lại thêm chi trì hoãn phù văn sáng tạo thời cơ tốt nhất, cái kia chính là 1000% trở lên phát huy! Đầu kia Hồng Liên Viêm Long, tại dưới trạng thái bình thường, coi như xuất ra Cửu Kiếp tinh thần cũng chưa chắc có thể một chiêu đánh giết!"

Lâm Thần thần tình kích động, cái này mẹ nó là lại vào tay một chiêu vương bài a!

Về sau dùng dùng cái gì đại sát khí, trực tiếp tới một tay 'Thiên Ẩn phù văn' ẩn tàng rơi khí tức, lặng yên không một tiếng động đánh phía địch nhân, cái tư vị đó, cam đoan một bản chua sảng khoái!

"Nhanh, nhanh bảo vệ Mạc Hồng trưởng lão!"

Còn thừa mười tên trưởng lão Long tộc triệt để hoảng hồn, Lâm Thần chiến lực đã khủng bố lại quỷ dị, cái này mẹ nó hoặc là không xuất hiện, vừa xuất hiện chính là bốn cái!

Từng cái đều có tầng tám trung kỳ Chiến Hoàng chiến lực! Cái này mẹ nó trừ bỏ lão tổ xuất quan, không có người có thể trấn được hắn!

Có thể hết lần này tới lần khác cái này nạp thiếp tiệc mừng, tùy ý Mạc Thiên Diễm là bản tộc đệ nhất thiên tài cũng rất khó mời được đến các lão tổ a!

Oanh long ~! Quyền phong càn quét ngàn dặm Sơn Hà, vô số sơn phong bị chấn động nát thành bột mịn, cuồng phong cuốn lên bên trong dãy núi năng lượng hỏa diễm hóa thành hỏa diễm vòi rồng trên không.

Ầm! Ầm! Hai đầu cự long ngã xuống, bị đánh da tróc thịt bong, long lân vỡ tan, ngã xuống mặt đất, hôn mê không biết!

Là Lạc Sát cùng Mạc Thiên Diễm, hai đại đệ nhất thiên tài bị Lâm Thần phân thân chính diện áp chế, không hề có lực hoàn thủ!

"Lâm Thần, chúng ta mau bỏ đi, Hồng Liên Viêm Long nhất tộc đã xuất động cường giả!"

Giải trừ 'Tuyệt đối không gian' Nhan Thiên Vận lo lắng dắt Lâm Thần lòng bàn tay, một mặt lo lắng.

"Hắc hắc, đừng có gấp, chúng ta còn có đến chơi."

Lâm Thần phân thân khẽ cười một tiếng, cong ngón búng ra, mộc cướp chiến khí hóa thành thực chất, đem hai đầu cự long chói trặt lại.

Lâm Thần con mắt hơi khép, cái kia Mạc Hồng tùy thời một bộ chuẩn bị chịu chết thần sắc, tiếp tục đánh xuống đoán chừng nó sẽ tự bạo, thất giai đỉnh cấp hung thú tự bạo, không thể coi thường.

Mặt khác hai cái phân thân liên đạp mấy bước, đem hai tên Thái thượng trưởng lão rơi xuống tất cả thuộc tính quang cầu lấy đi, đem chớ vĩnh viễn hung thú hạch mang đi.

[ thu hoạch được 1900 vạn khí huyết năng lượng, 450 vạn khí huyết năng lượng, 2150 vạn khí huyết năng lượng, 4 80 điểm hỏa hệ năng lượng, 490 điểm hỏa hệ năng lượng, 6 vạn phù văn năng lượng, 4 vạn điểm thiên phú, 5 vạn Thiên Đạo giá trị, 2500 vạn khí huyết năng lượng, ]

Long lực bão táp, Lâm Thần thuần lực lượng đột phá 600 vạn long lực, đi qua 'Thần lực giả' gia trì, bỗng nhiên xông đến 699 vạn!

Oanh ~! Một cỗ cự long hét giận dữ khí thế từ Lâm Thần tứ đại phân trong thân thể truyền ra, khóe miệng của hắn có chút giương lên.

Thuần lực lượng càng mạnh, hắn 'Thất Tuyệt Kính' cũng là nước lên thì thuyền lên!

"Không hổ là thất giai đỉnh cấp hung thú, một hơi liền để ta tăng lên mấy chục vạn long lực! Dễ như trở bàn tay đột phá giới hạn, đây nếu là lại làm thịt vài đầu, tăng thêm thần lực giả, làm không tốt ta có cơ hội xông đến 700 vạn long lực!"

Đông đảo trưởng lão Long tộc trơ mắt nhìn xem Lâm Thần mang đi hung thú hạch, căn bản không dám ngăn trở, chỉ có thể bao quanh bảo vệ Mạc Hồng trưởng lão.

"Trở về nói cho các ngươi biết Hồng Liên Viêm Long nhất tộc cùng Thiên Ngự Ứng Long nhất tộc những lão bất tử kia, nếu như còn muốn bọn họ nhất tộc hai đại cứt chó thiên tài, vậy liền ba ngày sau, chúng ta Địa Ngục Hỏa Sơn gặp, nhớ kỹ, thời gian chưa tới, nếu như dám tự tiện đuổi theo, ta liền trực tiếp làm thịt hai cái này cứt chó thiên tài!"

Lâm Thần hào hùng cười to, mặt khác ba cái phân thân buộc 'Lạc Sát' cùng 'Mạc Thiên Diễm' cùng Nhan Thiên Vận cùng nhau rời đi, tất cả trưởng lão căn bản không dám tự tiện ngăn cản truy kích!

Bằng vào Lâm Thần vừa rồi triển lộ thực lực, hắn hoàn toàn có thể trong phút chốc giết chết hai cái này đại thiên tài, đây chính là tương lai Long tộc trụ cột một trong, bọn họ cũng đảm đương không nổi!

"Mau trở về thông cáo các lão tổ, cái này Hoang Châu, sợ là muốn không bình tĩnh!"

Mạc Hồng một tiếng quát khẽ, ánh mắt lấp lóe!

Từ Lâm Thần triển lộ ra đủ loại không biết quỷ dị thủ đoạn cùng thực lực, hắn không hoài nghi chút nào, cái này dám khiêu chiến thần thế gia thiếu niên, có được lay động đến bọn họ Hồng Liên Viêm Long nhất tộc thực lực!

"Đúng rồi, Long Trần Bác đi đâu?"

Một vị trưởng lão bỗng nhiên nghi hoặc ngắm nhìn bốn phía, thần sắc vẫn có chút chưa tỉnh hồn.

"Tiểu tử kia tựa hồ bị Lâm Thần đánh trọng thương, làm không tốt đều nhanh sắp gặp tử vong, nói không chừng rút lui đi nơi nào chữa thương, đừng để ý tới hắn, trước thông tri lão tổ!"

. . .

"Cái gì? Linh Châu Nhân tộc Lâm Thần xâm lấn? Thiên Diễm bị bắt cóc, các ngươi là làm gì ăn!"

"Thiên Diễm tiểu tử thúi kia coi trọng Nhân tộc cô nàng chính là Linh Châu tới? Tiểu tử này dám xông thẳng ta Hồng Liên Viêm Long lãnh địa, lại nói hắn là thế nào chui vào tiến đến!"

Long tháp, trong mật thất mấy đạo khí tức hùng hồn hiểu các lão tổ nghiêm nghị chất vấn!

"Hắn, hắn dường như có một loại phi thường cường đại phân thân bí kỹ . . ."

Ba cái báo cáo tình huống trưởng lão Long tộc hồn nhiên chấn động, cung kính bẩm báo, đem Lâm Thần đông đảo thủ đoạn toàn bộ báo ra.

"Phân thân kỹ năng, công kích lặng yên vô tức, có được ngưng kết hư không bí thuật, không có dấu hiệu nào xuất hiện, kẻ này, quả nhiên cùng trong truyền thuyết một dạng!"

"Nghe nói hắn có một môn đặc thù không gian chuyển di thuật, liền Thần Châu những tên kia đều ngăn không được hắn."

"Liền Lạc Sát cũng bị mang đi, thông tri Thiên Ngự Ứng Long nhất tộc đi, việc này chỉ sợ không đơn giản như vậy! Đơn dựa vào chúng ta, chưa chắc có thể đem tiểu tử này cản lại!"

"Vậy, Thánh Long trì nghi thức?"

"Tạm thời trì hoãn đi, hiện tại cũng không phải phân ra nhân thủ đi chú ý những tiểu tử kia huyết mạch tẩy lễ thời điểm!"

Tất cả Hồng Liên Viêm Long nhất tộc cường giả đều không biết, bọn họ cùng Lâm Thần, sát vai mà qua.

Lúc này Lâm Thần, đang đứng ở tại Thánh Long trì bên trong, cùng hắn Thanh Long một khối hấp thu Thánh Long trì năng lượng!

Thánh Long trì bên cạnh, Lâm Thần mở hai mắt ra, thở hắt ra, cười hắc hắc nói.

"Hiệp hai kết thúc, tiếp xuống chỉ cần đem hai đại Thánh Long trì năng lượng toàn bộ hấp thu vừa có thể!"

. . .

Lâm Thần tứ đại phân thân tốc độ cao nhất đi đường, lấy tốc độ nhanh nhất rút khỏi Hồng Liên Viêm Long nhất tộc lãnh địa.

Ngày kế tiếp buổi chiều, Địa Ngục Hỏa Sơn bên trong.

Mạc Thiên Diễm, Lạc Sát từ trong hôn mê dần dần khôi phục ý thức.

Bọn họ trước mắt đen kịt một màu, long thể bên trong trận trận đau đớn nói cho bọn họ biết, phát sinh ngày hôm qua sự tình hoàn toàn chân thật!

"Ta và Thiên Diễm lão ca giống như bị tiểu tử kia đánh bại? Bị bắt cóc?"

Cái gì cũng không nhìn thấy Lạc Sát cũng có chút hoảng hồn, ngay cả mình long tức cảm giác đều bị che giấu.

Lúc này, một đường uyển ngươi dễ nghe tiếng nói hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi định đem bọn chúng làm sao bây giờ?"

Là Nhan Thiên Vận âm thanh.

Tiếp theo, Lâm Thần âm thanh truyền ra.

"Vòng rán."

Mạc Thiên Diễm cùng Lạc Sát trong nháy mắt tê cả da đầu, đáy lòng lạnh một mảng lớn!

Cmn

Vòng nữ làm? Con mẹ nó ngươi hay là cái người?.