Chương 679: ngươi là biến thái đỉnh điểm.

Chương 679: ngươi là biến thái đỉnh điểm.

Điên! Điên điên!

Nhất định là mẹ hắn điên!

Lạc Sát cùng Mạc Thiên Diễm trong lòng điên cuồng kêu rên, cực độ giãy dụa long khu không ngừng giãy dụa!

Chúng ta là mẹ nó công a, vẫn là đầu rồng đực!

Ngươi một cái nam vòng chúng ta? Đây con mẹ nó thuyết thư cũng không dám dạng này thổi!

Lúc này, Nhan Thiên Vận đơn thuần giống như người hiếu kỳ bảo bảo, phảng phất trở lại năm đó mười bảy tuổi ngây ngô cùng ngại ngùng, tiếng nói ung dung truyền ra.

"Vòng rán? Thế nhưng là Lâm Thần ngươi không là ưa thích nhiều nước sao?"

Lời vừa nói ra, hai đại Long tộc thiên tài trong nháy mắt tê cả da đầu, từ long vĩ đến long đầu đều rùng mình một cái!

Oa! Thần ca! Van cầu ngươi coi là người a!

Chúng ta không nhiều nước a! Thực một chút cũng không nhiều a!

Cái này mẹ nó là cái gì ma quỷ! Vượt qua chủng tộc, vượt qua giới tính, vừa thấy mặt đã mở vòng?

Khó trách cái kia 'Long Trần Bác' vừa thấy mặt đã muốn cùng tên vương bát đản này đối bính, bọn họ Long tộc so với vị này 'Truyền thuyết cấp' biến thái · Lâm người nào đó mà nói, quả thực là mẹ hắn tiểu vu gặp đại vu! So đều không so được a!

Lúc này, Lâm Thần chững chạc đàng hoàng âm thanh tại nhị long bên tai tiếng vọng, tràn đầy nghiêm túc!

"Ai nha, chẳng phải một chút nước mà thôi nha, nước nhiều hay không đều là chuyện nhỏ, chen chen thì có. Mấu chốt là nó thịt này a, nó gấp không kín góp, nó non không trơn mềm, có thể hay không đang qua lại ma sát cùng xoay chuyển thời điểm, chế tạo ra hoa văn, không chảy máu, có thể đầy đủ hấp thu tinh hoa, khiến cho bản thân phẩm chất được thăng hoa, cái này mới là điểm mấu chốt."

Oa

Hai đầu cự long không ngừng giãy dụa, giống như là cuồng loạn cuồng thú, hoảng sợ, nhát gan, sợ hãi!

Óng ánh trong suốt nước mắt xẹt qua mắt rồng dưới, tích rơi xuống đất, ngưng tụ thành nhàn nhạt long ngọc.

Khóc

Thập đại Long tộc trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy hai vị tuyệt thế thiên tài thêm dâm mới, tung hoành cùng thời đại thiên kiêu, tại Hoang Châu xưng vương xưng bá, thậm chí tại Cửu Châu bên ngoài cũng là cường giả tối đỉnh, tùy ý chà đạp vô số kẻ yếu tồn tại, giờ khắc này, vậy mà khóc!

Mạc Thiên Diễm khóe miệng run rẩy, mồ hôi lạnh chảy ròng, một bên Lạc Sát răng run lên, cực kỳ giống sắp lên đoạn đầu đài phạm nhân!

Không đúng, so là đoạn đầu đài còn kinh khủng hơn một nghìn lần!

Quá mẹ hắn kinh khủng!

Lên đoạn đầu đài tối thiểu giơ tay chém xuống nhanh một chút, trực tiếp mất mạng, đau nhanh hơn!

Cái này trơn mềm là cái gì quỷ? Còn mẹ nó chặt chẽ? Nghe quá làm người ta sợ hãi!

Mấu chốt nhất là, còn muốn tạo ra ra hoa văn?

Mẹ hắn đây muốn làm sao làm mới có thể làm ra hoa văn đến a! Còn không chảy máu?

Còn mẹ nó muốn hấp thu tinh hoa, phẩm chất được thăng hoa? Thăng cái đầu mẹ ngươi a!

Cái này muốn làm sao thăng hoa? Ngươi nói ta biết, cái này muốn làm sao thăng!

"Oa! Tê tê, ta muốn về nhà!"

"Một kiếm giết ta đi! Ta không muốn sống!"

Hai đại thiên tài điên cuồng tại trong đáy lòng gào thét, bọn chúng miệng rồng chỗ không biết bị cái gì cự vật chặn lại, căn bản không phát ra được thanh âm nào, chỉ có thể phát ra 'Ô ô ô' tiếng nức nở!

"Oa, ngươi đối với phương diện này thật có nghiên cứu, ngươi bình thường lúc làm sao có thời gian nghiên cứu những cái này nha, ngươi đều là thế nào tổng kết ra a."

Bên cạnh Nhan Thiên Vận hóa thân mê muội giống như sùng bái, trong khi nói đều là đối Lâm người nào đó ngưỡng mộ.

"Đương nhiên là thực chiến a, chân chính kinh nghiệm cũng là trong thực chiến tổng kết ra, ta mỗi lần làm loại sự tình này đều sẽ nghiêm túc ghi chép, làm tốt bản thân quy hoạch, mỗi lần làm xong ta đều phải làm cho tốt một lần bút ký, làm tốt cuối năm tổng kết. Cải tiến khuyết điểm, gia tăng ưu điểm. Cái này một đường đi xuống, ta làm có hay không một nghìn cũng có 800, hơn nữa vì gia tăng hay thay đổi tính, ta mỗi lần cũng là chọn công rán, bởi vì công càng có tính khiêu chiến, thịt tính bền dẻo cũng càng thêm phong phú đa dạng."

Lâm Thần lời nói khiến Lạc Sát cùng Mạc Thiên Diễm triệt để tâm thần hỏng mất!

Cái này mẹ nó làm cái này việc sự tình còn có thể làm ghi chép? Còn có bản thân quy hoạch?

Ngươi mẹ nó quy hoạch cái rắm a!

Hai đại thiên tài trong lòng chỉ có một cái sụp đổ ý nghĩ!

Tại Long tộc trong lịch sử bất luận một vị nào bạo chủ, biến thái, xấu ngửi truyền thuyết, so với vị này gia, cái kia mẹ nó chính là một đống rác! Liền là một đám tôn tử, liền cho vị này Lâm người nào đó xách giày cũng không xứng!

Cải tiến khuyết điểm, gia tăng ưu điểm? Vật này còn có ưu điểm khuyết điểm có thể nói? Bất khả tư nghị nhất là, cái này còn có thể vòng ra một cuối năm tổng kết đến?

Kinh khủng nhất là hắn còn làm 1800 lần? Còn chuyên chọn công?

Quá tàn nhẫn! Quá hung tàn! Phát rồ, cái này tuyệt đối không phải người! Là hắn mẹ chung cực cái thế biến thái Ma Vương!

Nhan Thiên Vận lại hỏi —— "Vậy ngươi làm lúc này có cái gì độc nhất vô nhị bí phương a?"

Lâm Thần vỗ đùi, cả kinh hai đại thiên tài nơm nớp lo sợ!

"Đương nhiên là có a, ngươi xem ta đây căn chiến thương, nó thế nhưng là thoa khắp ta độc nhất vô nhị tinh hoa bơ, có thể khiến chất thịt được rã rời chất thịt, thư gân động xương, cam đoan đắc ý ~ "

Ta dựa vào! Ngươi đó là cái gì quỷ cứt thương, thoa khắp cái gì?

"Vậy ngươi gặp được bình cảnh thời điểm, có suy nghĩ hay không qua đổi một loại cách làm a? Mỗi lần cũng là cách làm này, ngươi không ngán sao?"

Nhan Thiên Vận lại hỏi, Lâm người nào đó âm thanh chững chạc đàng hoàng cảm thán một tiếng.

"Làm sao sẽ chán ghét đây, người a, cả đời này có thể tìm được một kiện bản thân thích nhất sự tình, cũng có cơ hội tốn hao tinh lực cùng thời gian yên lặng ở bên trong, đó là một loại hạng gì đến phúc . . ."

Hai đại thiên tài dài đến mấy ngàn trượng long thể lập tức an tĩnh lại, triệt để trợn tròn mắt!

Nguyên lai ngươi đời này, thích nhất sự tình, lại chính là cái này việc sự tình . . .

Lâm Thần, ngươi không là một người.

Ngươi, là cái này Cửu Châu tất cả biến thái đỉnh điểm.

Chỉ thấy hai đại Long tộc thiên tài toàn thân run rẩy, long khu co rúm ở giữa, miệng sùi bọt mép.

Bọn họ, bị triệt để dọa đã hôn mê.

Có lẽ theo bọn hắn nghĩ, chết là một kiện vô cùng hạnh phúc sự tình, đối hai vị thiên tài mà nói ngược lại là một cái giải thoát. Bọn họ có đối mặt chết dũng khí, nhưng không có dũng khí đối mặt Lâm Thần!

Bởi vì bọn họ căn bản không dám tưởng tượng, sau đó phải mặt đối với chuyện, chính là cho vị này Lâm gia làm 'Cuối năm tổng kết' là bực nào phát rồ một sự kiện! Cái này mẹ nó đã hoàn toàn vượt ra khỏi tâm lý bọn họ tiếp nhận lằn ranh!

Hẻm núi bên ngoài, một đường Ám Ảnh như dưới bầu trời đêm con dơi, lặng yên xuất hiện, lặng yên mất đi.

Dựng lên lửa trại Lâm Thần lông mày nhíu lại, cũng không để ý tới, phối hợp vòng rán lấy lửa trại bên trên thịt rồng, cười hắc hắc, trong lòng xẹt qua một vòng lãnh ý.

"Dám đụng ta Lâm Thần người, đại gia ngươi, hôm nay liền để hai đầu quỷ cứt thiên tài thử xem cái gì gọi là muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Nếu không có Lâm Thần trực đảo hoàng long, cứu ra Nhan Thiên Vận, chỉ sợ hiện tại nàng vận mệnh, không muốn biết bị Mạc Thiên Diễm cùng Lạc Sát nhục ngược đến mức nào!

Lấy nàng thực lực, tại loại này cấp bậc cường giả trước mặt, liền tự bạo đều làm không được!

Đối với cái này, Lâm Thần không chút nào tiếc hận hai người này, hắn muốn đối phương, bỏ ra so chết còn thảm hơn đại giới, đối đãi địch nhân, hắn Lâm Thần không có nương tay qua lúc!

. . .

Long tháp, đông đảo Long tộc cường giả tề tụ.

"Hắn thật sự tại Địa Ngục Hỏa Sơn đợi? Tiểu tử này đến cùng có âm mưu gì quỷ kế?"

"Chẳng lẽ có mai phục?"

"Rất không có khả năng, một mình hắn có thể chui vào nơi này coi như xong, lão phu không quá tin tưởng hắn còn có thể mang theo số lớn cường giả cùng một chỗ chui vào chúng ta trong lãnh địa."

"Mặc kệ hắn có âm mưu gì, chờ Thiên Ngự Ứng Long nhất tộc cường giả đuổi tới, hai chúng ta tộc liên thủ, sẽ không sợ hắn một tên hoàng mao tiểu tử! Làm hắn!"

Thập đại Long tộc ở giữa lĩnh cực kỳ bao la, cho dù là truyền tấn thông tri, cường giả đỉnh cao cũng cần thời gian nhất định mới có thể đuổi tới, chớ nói chi là một cái vừa đi vừa về.

Hoang Châu là Cửu Châu phổ biến nhất, chiếm diện tích là tiếp cận hai cái đại châu tổng cộng, chỉ là Long tộc chiếm lĩnh lãnh thổ, liền vượt qua 50% đồng đẳng với một cái Linh Châu to lớn!

Hoang Châu thập đại Long tộc tuy mạnh người như mây, bất luận nội tình lời nói, đơn thuần chỉnh thể có thể ngang hàng Chiến Hoàng cường giả số lượng, thậm chí có thể ngang hàng bốn cái đại châu trở lên Nhân tộc Chiến Hoàng!.