Chương 680: quay đầu móc, bóc sạch sẽ

Chương 680: quay đầu móc, bóc sạch sẽ

Nhưng thế nhưng thập đại Long tộc lãnh địa phức tạp giao thoa, muốn thống nhất hành động tối thiểu cần càng lâu thời gian, bọn họ chỉ có thể lâm thời triệu tập Thiên Ngự Ứng Long một ổ bánh đối Lâm Thần!

Báo cáo Lâm Thần tình huống ngày kế tiếp, Lâm Thần bắt đi Mạc Thiên Diễm hai người ngày thứ ba buổi sáng.

Long tháp không trung, không gian vỡ ra một đường huyệt nhãn giống như khe hở, oanh một tiếng, sóng khí như nước thủy triều, từ trong cái khe giáng lâm 10 đạo đấu chuyển tinh thần, dời sông lấp biển cường hoành khí tức!

"Chuyện gì xảy ra, Mạc Thiên Minh, nhi tử ta mới đến ngươi địa phương bao lâu liền đã xảy ra chuyện?"

Đầu sinh Băng Lam long giác, người khoác trắng bạc long lân khôi giáp, cầm đầu trung niên nam tử quát khẽ chất vấn!

"Ăn thua gì tới lão tử, chính ngươi đi tìm cái kia Linh Châu Lâm Thần tiểu tử đi, ta Thiên Diễm một dạng bị hắn bắt đi."

Đứng long tháp đỉnh chóp tóc đỏ nam tử hừ lạnh một tiếng, hắn liền là đương kim Hồng Liên Viêm Long nhất tộc tộc trưởng, Mạc Thiên Minh!

Màu lam long giác nam tử nhíu mày —— "Lại là này cái Linh Châu Lâm Thần, gần đây Cửu Châu Nhân tộc đều là hắn lời đồn, bản hoàng hôm nay ngược lại muốn xem xem hắn có mấy phần năng lực!"

"Đừng kéo những cái kia nhiều lời, chúng ta đến đông đủ, ngươi người không có vấn đề liền tức khắc xuất phát!"

Mạc Thiên Minh mang theo hơn mười người trưởng lão đạp không bay lên, toàn bộ đều là cường giả, thấp nhất cũng có thể địch nổi tầng bảy hậu kỳ các trưởng lão!

Có thể ngang hàng tầng tám Chiến Hoàng thất giai đỉnh cấp hung thú, có bốn cái, tính cả Mạc Thiên Minh bản thân thêm nữa một vị lão tổ, hai cái tầng chín Chiến Hoàng chiến lực, thất giai đỉnh cấp tu vi có sáu đầu!

Thiên Ngự Ứng Long bên này, tầng chín Chiến Hoàng chiến lực chỉ có tộc trưởng một vị, tầng tám Chiến Hoàng chiến lực năm cái, bốn cái tầng bảy hậu kỳ chiến lực.

Bởi vì lẫn nhau đều biết Lâm Thần cường đại, việc quan hệ hai tộc tương lai tuổi trẻ huyết mạch phát triển, cơ bản xuất động cũng là đỉnh kim tự tháp bưng cường giả!

Thiên Ngự Ứng Long cường giả theo sát phía sau, tất cả mọi người mục tiêu đều thẳng chỉ một phương hướng, Hồng Liên Viêm Long lãnh địa nhất tộc khu vực biên giới, 'Địa Ngục Hỏa Sơn' !

. . .

Thiên Ngự Ứng Long sở thuộc Thánh Long trì bên trong.

Hống ~! Hống ~! Cô! Cô!

Long khiếu bên trong xen lẫn từng đạo từng đạo thanh âm hống, Thánh Long trì bên trong Long Hoàng vẫy đuôi du đãng, đằng không bay lên, toàn thân xanh thẳm lưu chuyển, thanh quang ngút trời!

Đáng sợ mà thâm trầm sát cơ chớp hiện long đồng bên trong, Long Hoàng toàn thân mỗi một chiếc vảy rồng toả ra huy hoàng sáng rực long tức, khí thế nếu Cuồng Long xuất thế, nhìn xuống ức vạn sinh linh!

Oanh ~! Xếp bằng ở Thánh Long trì bên cạnh Lâm Thần bản thể bỗng nhiên mở mắt, Long Quang chớp hiện, từng đạo từng đạo Long khí chiếm cứ đỉnh đầu, ẩn có Long tộc di tích tiêu tan chi tượng, bình định xuân thu tứ hải!

Hô

Lâm Thần thật dài thở ra một hơi, tất cả khí thế thu liễm mà lên, nạp nhập thể nội.

"Hoàn thành! Không đến ba ngày thời gian, vừa vặn hấp thu xong hai đại Thánh Long trì năng lượng, nghĩ không ra mượn từ Thanh Long huyết mạch, ta bản thể vậy mà cũng có thể hấp thu Thánh Long trì năng lượng!"

Trong mắt sợ hãi lẫn vui mừng khó nén, trước kia dự tính cần nhiều thời gian hơn kinh lịch lần này huyết mạch tẩy lễ, nghĩ không ra hắn bản thân thôi động Thanh Long huyết mạch về sau, có thể mượn giúp Thanh Long thân thể bật đến bản thể, đồng dạng có thể hấp thu Thánh Long trì năng lượng!

Đây đại khái là Long tộc trong lịch sử lần thứ nhất bị Long tộc bên ngoài những sinh linh khác được Thánh Long trì tẩy lễ!

Hiện tại, hai tòa Thánh Long trì năng lượng hoàn toàn khô cạn, chí ít vạn năm khó mà lại ngưng tụ ra tẩy lễ một vị siêu cấp Long tộc năng lượng!

Hai đại Long tộc bệnh thiếu máu!

"Thanh Long đã mở 89 vạn đầu long mạch, thuần lực lượng đạt 899 vạn! Chiến lực đuổi sát tầng chín Chiến Hoàng!"

Lâm Thần thần sắc phấn khởi, huyết mạch cột bên trong, thuộc về 'Thanh Long' cùng 'Ứng Long' huyết mạch cột bên trong, toàn bộ đều vượt qua 300 vạn điểm huyết mạch thuộc tính giá trị! So trước kia lật gần mười lần!

Kết quả này, liền Lâm Thần đều bất ngờ! Hai loại siêu cấp Long tộc huyết mạch hoàn mỹ dung hợp thiên phú, chỉ có dùng không bao giờ có để hình dung!

Huyết mạch thuộc tính giá trị tăng lên, mang ý nghĩa trưởng thành giới hạn cùng thiên phú đề cao, Lâm Thần rất nhiều Long tộc thần thông, chiếm được chất đồng dạng bay vọt cùng thuế biến!

Chiến Hoàng hậu kỳ, vượt cấp chiến đấu rất khó.

Nếu không phải huyết mạch thuộc tính giá trị tăng lên, Thanh Long thiên phú đề cao, dù là vốn có Thanh Long có được 899 vạn long lực, kết hợp 'Ứng Long' 'Thanh Long' 'Tử Hoàng' tam đại huyết mạch, cũng tối đa chỉ có thể cùng tầng chín sơ kỳ Chiến Hoàng quần nhau, nghĩ muốn làm vượt cấp chiến thắng, khó như lên trời!

Nhưng bây giờ, hai đại huyết mạch thuộc tính giá trị siêu 300 vạn điểm! Liền xem như 899 vạn long lực đối mặt tầng chín Chiến Hoàng hoàn toàn không giả!

Mà bản thể được tăng lên, hoàn toàn không kém hơn Thanh Long!

"Lần này mượn từ Thánh Long trì tẩy lễ, ta thu được 1 6 ức điểm trung cấp khí huyết năng lượng, bản thể long lực từ 610 vạn long lực phi thăng đến 799 vạn! Mượn từ thần lực giả thiên phú gia trì, đã có 830 vạn long lực!"

Cái này thuần lực lượng, đã có thể địch nổi tầng tám sơ kỳ Chiến Hoàng!

Chém giết cái kia Long tộc Thái thượng trưởng lão 'Chớ vĩnh viễn' trọng thương Mạc Hồng, Lâm Thần lấy được trung cấp khí huyết năng lượng cũng mới 1 ức nhiều một chút!

Lần này hấp thu Thánh Long trì, tương đương với Lâm Thần đánh chết 16 đầu trở lên sánh ngang tầng tám sơ kỳ thất giai đỉnh cấp hung thú lấy được thuộc tính giá trị, nó trưởng thành biên độ không thể bảo là không khủng bố!

Cũng chính là bởi vì như thế, hai đại Thánh Long trì mới có thể bị hắn và Thanh Long triệt để luyện hóa sạch sẽ!

Hiện tại Lâm Thần, thực lực mạnh đến có chút khủng bố, tầng tám hậu kỳ Chiến Hoàng, đã hoàn toàn không đáng chú ý!

Chỉ là Thanh Long, liền có thể sánh ngang một cái tầng chín sơ kỳ trở lên đỉnh tiêm Chiến Hoàng!

"Phân thân đã cảm giác được hai đại Long tộc cường giả bắt đầu hành động, hiệp thứ ba buồn bực thanh âm phát đại tài kết thúc. Hiệp thứ bốn liền đúng. Bắt đầu làm bắt đầu!"

Lâm Thần tự tin cười một tiếng, tại long trì bên cạnh long trụ bên trong, phất tay khắc xuống một hàng chữ.

Tiếp theo, Lâm Thần khởi động 'Siêu duy truyền tống' thiên phú, cái này cái thứ sáu không gian phương vị, chính là Hỏa Diệm sơn mạch vị trí! Khoảng cách Hồng Liên Viêm Long nhất tộc đại bản doanh, cực kỳ cao!

Hắn Lâm người nào đó muốn làm hồi hắn nghề cũ, trở tay một cái quay đầu vớt trăng đem mẹ nó Hồng Liên Viêm Long nhất tộc bóc sạch sẽ!

Nói đùa, hiện tại chính là Hồng Liên Viêm Long nhất tộc đỉnh lực lượng đại giảm thời điểm, liền Hồng Liên Viêm Long nhất tộc tộc trưởng đích thân đến 'Địa Ngục Hỏa Sơn' lúc này không ăn trộm hắn một đợt nhà, chẳng lẽ còn giữ lại ăn tết?

"Hôm nay qua đi, Hồng Liên Viêm Long nhà kho nếu là còn lại một cọng lông, ta Long Trần Bác tên sẽ ghi ngược lại! Để cho bọn họ biết cái gì gọi là quang bàn hành động, những nơi đi qua, lông gà không lưu!"

Lâm Thần liếm môi một cái, tiện tiện cười một tiếng, toàn thân bao trùm lấy màu xanh nhạt long tức, biến mất hóa thành trong suốt!

"Bằng vào ta hiện nay Long Hoàng tu vi, thi triển ra Thanh Long tích ảnh, liền xem như tầng chín hậu kỳ cũng chưa chắc có thể phát hiện! Làm mẹ nó! Dám đem chủ ý đánh tới Thiên Vận trên đầu, ta liền đem ngươi toàn bộ Hồng Liên Viêm Long quần lót đều cho ngươi bóc da lông không dư thừa!"

Kinh long du thân pháp triển khai, Lâm Thần thân ảnh như bồng bềnh du long, một cái chui vào hư không.

'Kim Đồng Song Sinh' bao trùm, tùy ý Hồng Liên Viêm Long nhất tộc làm sao đem nhà mình nhà kho, đều tránh không khỏi Lâm người nào đó cái này một đôi 66K thuần kim 'Bảo mắt' .

Tất cả giấu vào dị bảo mật thất, đại điện, bí các, dưới mặt đất phòng tối, còn có tiềm ẩn không gian độc lập, tại Lâm người nào đó 'Kim Đồng Song Sinh' trước mặt, toàn bộ đều không chỗ che thân!

Một tòa dưới mặt đất bí các trước cổng chính, hóa thân trong suốt Lâm Thần, tâm thần phát run!

Chỉ là Kim Đồng Song Sinh bắt được rất nhiều thiên tài địa bảo cùng dị bảo khí tượng, cái này Hồng Liên Viêm Long nhất tộc nội tình, chỉ sợ so với Hồn gia còn phong phú hơn mấy phần!.