Chương 681: rất có thành ý

Chương 681: rất có thành ý

"Đậu xanh rau má, Long tộc rốt cuộc là Long tộc, Hoang Châu tài nguyên mênh mông vô hạn, huống chi còn là thập đại Long tộc một trong tồn kho, bọn gia hỏa này là góp nhặt bao nhiêu bảo bối a!"

Lâm Thần nuốt nước miếng một cái, hai mắt tỏa sáng!

Long tộc trời sinh tính liền yêu thích thu thập đủ loại bảo vật, chớ nói chi là khổng lồ như thế một chi chủng tộc, tăng thêm Hoang Châu bản thân phong phú tài nguyên, dùng cho chúng nó tồn kho tích lũy rộng lượng dị bảo!

Rất nhiều vạn năm khó gặp thiên tài địa bảo, huyền vật liệu, đi qua vô số năm tháng diễn hóa mà hiện 'Cửu vân huyết diễm ngọc' 'Vạn năm Bồ Đề Tâm' vạn hỏa Thánh Linh dịch, lưu ly kim tủy, Thánh Long hóa thể nước bọt các loại, những cái này thả tại Cửu Châu đại lục bên trên đều đủ để nhấc lên gió tanh mưa máu trọng lượng cấp dị bảo, chỗ nào cũng có!

Đại bộ phận cũng là Hồng Liên Viêm Long nhất tộc cúi thuộc thế lực giao nộp mà về, hoặc là nhà mình lĩnh tích luỹ đỉnh cấp bảo vật!

Hồn gia thực lực tuy mạnh, nhưng rốt cuộc là từ thời kỳ Viễn Cổ về sau mới bắt đầu tổ kiến, hơn nữa còn là từ ngụy thần gián tiếp can thiệp, cũng không phải là trực tiếp tổ kiến, bàn về nội tình, đến cùng vẫn là kém không ít!

Nếu như nói Hồn gia vốn liếng là quảng nạp rất nhiều loại hình bảo vật, như công pháp, thủ ấn, kỳ trân dị quáng cùng đan dược, như vậy Hồng Liên Viêm Long nhất tộc đông đảo tồn kho, chính là một tòa đại hình dược liệu kho! Chủ yếu lấy thiên tài địa bảo chiếm đa số!

"Nơi này không gian kết giới càng thêm phức tạp, lại còn sót lại Long tộc tiên tổ long tức phòng ngự, không thể cưỡng đoạt, vẫn phải là dựa vào phân giải công năng! Đã như vậy, vậy liền đều hóa thành ta thuộc tính giá trị a!"

. . .

Địa Ngục Hỏa Sơn vì Hồng Liên Viêm Long nhất tộc nhất khu vực nguy hiểm một trong, nơi đây hỏa diễm năng lượng cuồng bạo trình độ là cái khác đỉnh tiêm bí cảnh hơn gấp mười lần, tiến vào hung thú thấp nhất cũng cần thất giai cấp thấp thực lực.

Chính vì nguyên nhân này nguyên do, mới tên tại; Địa Ngục Hỏa Sơn. Chính giống như Địa Ngục đồng dạng cực nóng, không ngớt sinh hỏa thuộc tính Hồng Liên Viêm Long nhất tộc, không có thất giai thực lực cũng không dám tùy tiện tới gần!

Lâm Thần một tôn phân thân đặt chân ở đông đảo miệng núi lửa chi đỉnh, ngóng nhìn tây nam phương hướng lúc, một nắm bóng đen chậm rãi mở rộng.

"Tới rồi sao, chỉ là tầng chín Chiến Hoàng chiến lực thì có hai cái, hảo gia hỏa, thực để mắt ta Lâm người nào đó."

Phân thân cười một tiếng, hắn ước gì đến cường giả càng nhiều càng tốt! Dạng này hắn thì có thêm cơ hội nữa đem Hồng Liên Viêm Long nhất tộc đem nội tình đều chép sạch sẽ!

"Lâm Thần, con ta ở đâu! Ngươi nếu tổn thương hắn, bản hoàng cam đoan ngươi đi không ra cái này Hoang Châu!"

Long khiếu rung trời, một đường quát lạnh như sấm rền nổ vang!

Chân trời bóng đen cực tốc phóng đại, hai đại Long tộc cường giả đã tới gần Lâm Thần năm mươi vạn dặm phạm vi bên trong!

Một vòng xích mang hiện lên con ngươi, Mạc Thiên Minh ngưng thần xem xét lúc, kém chút không khí đến giận sôi lên!

Thiên Ngự Ứng Long nhất tộc cường giả không không khóe miệng cuồng rút, nhao nhao 'Miệng phun hương thơm' tố chất ân cần thăm hỏi một đợt Lâm Thần.

Chỉ thấy tại Địa Ngục Hỏa Sơn bên trong, hai đầu vạn trượng cự long bị treo ở hai cái miệng núi lửa bên trong, hai cái 'Lâm Thần' tay cầm Lạc Sát cùng Mạc Thiên Diễm long thể, vừa đi vừa về xoay tròn đong đưa.

Oanh ~! Oanh ~!

Khổng lồ long thể không ngừng có hình tròn xoay tròn, mang theo bắt đầu đại lượng cuồng phong thổi loạn, cuốn lên từng đạo từng đạo hỏa diễm vòi rồng gào thét!

Bị thủy kiếp chiến khí bao phủ bảo vệ giai nhân trong hư không vừa đi vừa về nhảy lên, lần lượt nhảy qua dưới chân cái kia vung lắc đong đưa long thể.

"997~998~999! Đúng, cái mông cao thêm chút nữa, chân lại đặt lên điểm, động tác lại tinh giản điểm."

Bên cạnh Lâm Thần phân thân vỗ tay hét lớn, giai nhân lườm hắn một cái, đùi ngọc nhẹ vọt, không ngừng nhảy qua vung bày long thể.

Như thế hình ảnh vạn năm khó gặp, dĩ nhiên là đang nhảy dây thừng?

Lạc Sát cùng Mạc Thiên Diễm nhất định bị chộp vào hai cái miệng núi lửa phía trên làm dây thừng nhảy?

Thần mẹ hắn nhảy dây?

Đường đường Thiên Ngự Ứng Long, Hồng Liên Viêm Long nhất tộc đệ nhất thiên tài, dẫn dắt một thời đại bá chủ cấp thiên kiêu, lại bị Lâm Thần lấy ra nhảy dây?

"Thảo! Lâm Thần, ngươi dám xem thường ta Long tộc uy nghiêm?"

"Mẹ, Nhân tộc chó hoang, ngươi muốn chết?"

Hai đại Long tộc tộc trưởng tức giận đến giận sôi lên, thậm chí trực tiếp biến hóa ra bản thể, sát khí ngút trời hách mà, hướng về phía Lâm Thần bạo hống!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đáng sợ long khiếu dư ba chấn vỡ vô số núi lửa, hóa thành bột mịn dung nham chảy xuôi, Phong Vân đột biến ở giữa, như có thiên tai giáng lâm!

Hai đại tộc trưởng trải qua mười vạn năm tuế nguyệt không ngừng, cái gì cảnh tượng hoành tráng chưa thấy qua, nhưng liền mẹ nó không trải qua như thế vũ nhục sự tình, nhà mình chủng tộc chiêu bài bề mặt thiên kiêu, lại bị lấy ra nhảy dây?

Cái này mẹ nó đâu chỉ là mất mặt, quả thực là mất mặt đến tổ tông nhà đi!

Quá mẹ nó lấn long quá đáng!

Sau lưng các trưởng lão nguyên một đám càng là mắt rồng xích hồng, tơ máu trải rộng, toàn thể tiến vào gần như phát cuồng trạng thái!

"Chờ một chút! Các ngươi nếu là lại tới gần, ta vài phút chặt hai người bọn họ!"

Lâm Thần đột nhiên quát khẽ một tiếng, tinh thần ba động khuấy động chấn khai! Cưỡng ép để cho chúng cường khôi phục một tia lý trí!

Cầm trong tay 'Bạch Sương Thanh Hồng' cùng 'Minh nguyệt thiên kình' nơi tay, hai đại phân thân đứng Lạc Sát, Mạc Thiên Diễm đầu long chỗ, kiếm phong lưỡi đao chống đỡ cái cổ chỗ, tại song phương đoạn khoảng cách này phía dưới, song phương không có mạnh cứu cơ hội!

"Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

Mạc Thiên Minh nổi giận gầm lên một tiếng, long tức như nước thủy triều, phảng phất tùy thời đều có thể đập nát cái kia biển cả ngọn buồm cô độc đồng dạng Lâm Thần.

"Bảo trì tốt khoảng cách, dám can đảm vi phạm, ta cam đoan các ngươi liền bọn họ thi thể đều mang không quay về!"

Bình thản ngữ khí mang theo một tia cảnh cáo ý vị!

Hai tộc bọn họ cường giả đều có thể cảm nhận được, Lạc Sát cùng Mạc Thiên Diễm còn sót lại một miếng cuối cùng khí, bọn chúng toàn thân tinh huyết năng lượng hao tổn, bản thân bị trọng thương, liên quan gân rồng đều bị sống sờ sờ rút ra!

Nằm trong loại trạng thái này, rất dễ vẫn lạc. Nếu là cứng rắn đoạt, bọn họ rất khó hoàn chỉnh đoạt lại hai người!

Nhưng bất kể như thế nào, chỉ cần có thể bảo trụ mệnh, mọi thứ đều còn có hi vọng, hai đại Long tộc trút xuống rộng lượng tâm huyết cùng tài nguyên bồi dưỡng được bọn họ hai vị, bất kể như thế nào đều không xảy ra chuyện gì!

"Gấp làm gì nha, tới tới tới, chúng ta ngồi xuống từ từ nói chuyện."

Lâm người nào đó trong hư không một khiêu chân bắt chéo, một mặt cười tủm tỉm, một tay phất lên.

Một đạo phân thân chớp mắt đạp mạnh mà ra, tốc độ kia liên tiếp mấy cái lấp lóe liền đến mấy vạn dặm có hơn, chưa tới mười cái hô hấp liền đã tiếp cận hai mươi vạn dặm không gian na di!

Bậc này thân pháp tốc độ, khiến hai đại Long tộc chư vị cường giả con ngươi có chút co rụt lại, khó trách kẻ này có thể khiến Hồn gia đều ăn xẹp.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm sao nói."

Mạc Thiên Minh ánh mắt tàn nhẫn, thời khắc muốn phóng xuất ra toàn thân sát khí!

Lấy hắn chiến lực, tầng chín trung kỳ phía dưới không uy hiếp người, trừ bỏ cá biệt có thể so với tầng chín hậu kỳ Long tộc lão tổ, hắn cơ hồ chính là chiến lực mạnh nhất!

"Ta có thể là phi thường có thành ý, chính là không biết các ngươi có hay không thành ý."

Lâm Thần vân đạm phong khinh đột nhiên cười nói, Mạc Thiên Minh bên người Thiên Ngự Ứng Long nhất tộc tộc trưởng, Lạc Ngục thần sắc đạm mạc chất vấn.

"Nói ra ngươi điều kiện."

Lâm Thần dựng thẳng ngón tay, cười sang sảng một tiếng "Đầu tiên, ta muốn các ngươi hai tộc bên trong tất cả bảo vật cùng tài nguyên tích lũy. Yên tâm, ta sẽ nhường phân thân ta cùng theo các ngươi hồi tộc đoạt bảo, cam đoan giữa chúng ta giao dịch công bình công chính."

Lời vừa nói ra, an tĩnh có chút quỷ dị.

Thả mẹ ngươi cái rắm! Cái này mẹ nó gọi có thành ý?

Công bình công chính? Toàn tộc tài nguyên mệnh mạch đều cho ngươi?

Cái này còn mẹ nó là đầu tiên?

Tình cảm liền cái này không hợp thói thường đến thiên điều kiện còn chỉ là cái thứ nhất, đằng sau còn có? Ngươi mẹ hắn sao không lên trời cùng mặt trời vai sóng vai!.