Chương 682: đối chiến hai đại tộc trưởng

Chương 682: đối chiến hai đại tộc trưởng

Cơ hồ là tất cả cường giả thần sắc đều trong phút chốc âm trầm lạnh lệ!

Băng lãnh đến cực điểm điểm long đồng khắc chế sát ý, Mạc Thiên Minh cười lạnh.

"Nếu như là điều kiện này, như vậy chúng ta cũng không cần nói!"

Lạc Ngục "Nhìn tới ngươi cũng không tính đem bọn họ trả cho chúng ta a, Nhân tộc Lâm Thần, hai chúng ta tộc tiểu gia hỏa, chẳng lẽ thực có cái gì thâm cừu đại hận đáng giá ngươi tới được tội chúng ta?"

"Ấy, các ngươi không là tộc trưởng sao, thứ vấn đề nhỏ này ngươi đều không giải quyết được sao?"

Lâm Thần một mặt kinh ngạc.

"Ta hoài nghi ngươi là thật ngốc vẫn là giả ngu, nếu như là điều kiện này, vậy chúng ta không như bây giờ liền cá chết lưới rách?"

Mạc Thiên Minh khinh thường gầm nhẹ một tiếng, hắn làm tộc trưởng, tự có hắn ranh giới cuối cùng.

Hai tộc cường giả tuy là quyền lực tối cao người chấp chưởng, nhưng bọn họ còn chưa có tư cách một thân một mình quyết định cái này điều động toàn bộ tài nguyên lấy ra giao dịch, cái này có thể việc quan hệ Long tộc phát triển kéo dài!

Lâm Thần xách điều kiện này, hoàn toàn không có nói! Điều kiện này liền mẹ nó không hợp thói thường!

Hắn chỉ là đang kéo dài thời gian, hắn tự biết Long tộc không có khả năng làm có hại nhất tộc nội tình sự tình, nếu là hai tộc trưởng đơn giản như vậy xử trí theo cảm tính, vậy bọn hắn liền không khả năng trở thành hai đại Long tộc thủ lĩnh!

"Cái kia ta liền nhường một bước, các ngươi toàn thể trên người nạp giới đổi hai người bọn họ mệnh, như thế nào?"

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng, vì liền là chọc giận bọn họ, nhiễu loạn đối diện tiết tấu cùng lý trí!

"Trên người chúng ta nạp giới? Ngươi khẩu vị rất lớn a!"

Lạc Ngục long đồng quang mang lóe lên, cùng bên người Mạc Thiên Minh liếc nhau, tựa như có thâm ý.

"Chúng ta đưa trước nạp giới ngươi liền sẽ ngoan ngoãn thả người?"

Nổi giận Mạc Thiên Minh một tiếng chấn động hống, long khiếu hóa thành sóng âm chấn khai, đất rung núi chuyển, không gian khuấy động! Long tộc tộc trưởng uy thế triển lộ không bỏ sót!

"Cam đoan thả người."

Lâm Thần ngụ ý sâu xa cười cười, lần giao dịch này, đều có đánh cờ cùng ý nghĩ!

"Thôi, Lạc Ngục, chúng ta giao đi, hai tên tiểu tử mệnh quan trọng hơn!"

Mạc Thiên Minh sảng khoái đến có chút quỷ dị, một lời đáp ứng về sau, đông đảo Thái thượng trưởng lão nhìn nhau, tin tưởng từ gia tộc trưởng, đưa ra bản thân nạp giới.

"Một tay giao giới, một tay thả người."

"Không có vấn đề."

Lâm Thần vỗ tay phát ra tiếng, hai cái phân thân mang theo bắt đầu nhị long, hướng bên này bay tới.

"Cầm lấy đi!"

Mạc Thiên Minh hất lên, hơn hai mươi miếng nạp giới bắn về phía Lâm Thần, hắn giơ tay tiếp được lúc, Phong Vân đột biến!

Ầm

Một ngọn núi lửa đột nhiên bộc phát, không có dấu hiệu nào cuốn lên một đường hỏa lưu, phóng tới Lâm Thần hai cái phân thân, hai đạo hồng viêm Long khí như chiến thương đột nhiên đâm lao đi, phân thân vì bảo bản thân, trở tay một đòn 'Thất tuyệt xé sức lực' oanh ra!

Oanh long ~! Long tức bạo tạc, hai cái phân thân bị đẩy lui đếm Bách Lý, hỏa diễm dung nham cuốn đi Mạc Thiên Diễm cùng Lạc Sát!

Ngay một khắc này, phụ trách đàm phán Lâm Thần phân thân bỗng nhiên một trảo hư không, cưỡng ép túm lấy nạp giới, 'Vô Hạn Ám Bộ' dưới chân vận chuyển sinh!

"Xuất thủ!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, tất cả hành động đều liền cùng một chỗ!

Lại xác định đạo kia khí tức cứu đi Lạc Sát cùng Mạc Thiên Diễm lúc, Mạc Thiên Minh đám người tức khắc quyết đoán xuất thủ, đông đảo công kích bỗng nhiên đánh phía Lâm Thần!

Bành! Bành! Bành!

Không gian chấn động, Lâm Thần mỗi một bước đều cực kỳ huyền ảo, tốc độ cực nhanh, giống như tinh viên nhảy vọt, Mạc Thiên Minh nhóm cường giả công kích xong toàn bộ vồ hụt!

Hắn hiện nay sử dụng thất trọng biến đã có thể đạt tới tầng sáu hậu kỳ, phối hợp chung cực thời khắc 'Vô Hạn Ám Bộ' tăng thêm song phương vốn có bảo trì khoảng cách nhất định, đông đảo hủy thiên diệt địa long tức cũng không đụng tới đến hắn!

"Mẹ, tiểu tử này thân pháp lại vẫn có thể càng nhanh mấy cấp bậc!"

"Còn tốt, người cứu về rồi!"

Một vệt sáng lóe lên trở lại hai đại Long tộc trận doanh, áo bào đỏ lão giả mang theo Mạc Thiên Diễm hai người hiện thân, bất ngờ chính là ngày đó chủ trì thịnh điển Hồng Liên Viêm Long lão tổ!

Hắn đối Hồng Liên Viêm Long thần thông tạo nghệ cùng Địa Ngục Hỏa Sơn biết rồi viễn siêu trong tộc bất luận cái gì một tên cường giả, có thể tự do hóa thân dung nham chui vào trong bóng tối, bằng này cứu trở về hai vị thiên tài.

"Cảm tạ lão tổ xuất thủ."

Đông đảo Thái thượng trưởng lão cảm kích một tiếng, áo bào đỏ lão giả gật đầu, nghiêm túc nói —— "Các ngươi che chở hai thằng nhóc, chúng ta giải quyết hết tiểu tử này, kẻ này không phải tầm thường, không thể để cho hắn ngưng lại ở đây!"

"Đem nạp giới đoạt lại, mẹ, nghĩ không ra gia hỏa này vậy mà liều mạng cũng phải đoạt nạp giới!"

Mạc Thiên Minh gầm thét, ba đại cường giả hóa ra bản thể, ba đầu có thể so với tầng chín Chiến Hoàng viễn cổ cự long hoành không xuất thế!

Chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt, lập tức vây lại Lâm Thần bốn cái phân thân!

"Tính sai a, đến cùng vẫn là đỉnh cấp Long tộc."

'Cực Hạn Quy Nguyên' phát động, tứ đại phân thân cực tốc khôi phục chiến khí, cầm đầu phân thân theo cười một tiếng, một cái phân thân bảo vệ Nhan Thiên Vận, thân hình nhanh lùi lại!

"Muốn đi?"

Áo bào đỏ lão tổ long trảo đánh nát càn khôn, hai đạo mấy vạn trượng hồng viêm vết cào tan ra âm dương nghịch chuyển, như lưỡi đao giận cắt bổ đến Nhan Thiên Vận cùng bên người phân thân!

Một sợi thăm thẳm thuần trắng hỏa diễm tiêu tan chân trời, thon thon tay ngọc lướt nhẹ ấn đến trong hư không, ầm một tiếng, chấn vỡ hồng viêm vết cào vỡ thành đầy trời toái mang, biến thành hỏa diễm lưu tinh trụy lạc Địa Ngục Hỏa Sơn, đánh nát địa mạch!

Giai nhân váy trắng Như Yên phấp phới, mây cuốn mây bay mà không làm thiên địa động dung, ưu nhã xuất trần, siêu phàm thoát tục. Trích Tiên Tương đời, cũng chỉ như vậy.

Này chúng nữ tử, phong hoa tuyệt đại.

Lão tổ long đồng hơi khép, có chút rung động kinh ngạc nói.

"Tầng chín sơ kỳ Chiến Hoàng, vĩnh hằng thánh hỏa lực lượng?"

Cái này mỹ mạo nếu như tựa thiên tiên nữ tử váy trắng, bất ngờ chính là Bạch Nhược Yên! Trước đó nàng một mực tại Thánh Hỏa cảnh bên trong bế quan, nếu Lâm Thần có nguy cơ là sẽ chủ động hiện thân, Lâm Thần chui vào cứu người lời nói, dạng này trạng thái tất nhiên là tốt nhất.

"Nhược Yên tỷ, lão già này liền giao cho ngươi!"

Ba cái phân thân xin nhờ một tiếng, Bạch Nhược Yên hơi cáu bọn họ một chút.

Cái này Lâm Thần đệ đệ thật đúng là không bớt lo, bốn cái phân thân đều khó phân thật giả, chính mình cũng không biết bảo vệ cái nào.

"Bất quá, hắn tự có hắn dự định đi, bản thân liền tin tưởng hắn a."

Bạch Nhược Yên chuyển nhìn đến tên kia lão tổ, đối phương có chút ngưng trọng nói —— "Đến thánh hỏa ban ân người không ít, nhưng căn cứ lão phu biết, Cửu Châu đại lục hẳn không có bất cứ người nào có thể chân chính chưởng khống vĩnh hằng thánh hỏa lực lượng! Các hạ đến cùng là thần thánh phương nào!"

Bạch Nhược Yên xa xa một chỉ hư không thiếu niên, nở nụ cười xinh đẹp, phảng phất thiên địa cũng vì đó thất sắc!

"Hắn nữ nhân."

Lâm người nào đó ho nhẹ một tiếng —— "Khụ khụ, điệu thấp, điệu thấp."

Nhan Thiên Vận mặt không biểu tình, dùng sức vặn chặt bên người phân thân bên hông, bình tĩnh nói ra —— "Lại là Ninh gia tiểu thư lại là vị tiên tử này tỷ tỷ, ngươi cực kỳ xài được a?"

"Giống nhau giống nhau, Cửu Châu đệ nhất a."

Oanh

Hai đại tộc trưởng vây quanh Lâm Thần ba cái phân thân, hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Lấy hắn hiện nay 830 vạn long lực, sử dụng thất trọng biến tầng sáu hậu kỳ tu vi, đối chiến bậc này cường giả tối đỉnh, có lẽ còn kém một chút, nhưng nếu như chỉ là kéo dài chốc lát, cái kia liền còn có cơ hội!

Nhan Thiên Vận thần sắc ngưng trọng, ngay cả nàng cũng nhìn không thấu, Lâm Thần đến cùng muốn làm gì! Trước đó bắt cóc hai tên kia thời điểm, hắn rõ ràng có cơ hội chạy trốn, vì sao bây giờ lại muốn đem những cái này khủng bố Long tộc tộc trưởng cho trêu chọc qua đến đâu?

"Cửu Châu đẹp trai nhất Lâm người nào đó, hôm nay liền đến lãnh giáo một chút, trong truyền thuyết hai đại Long tộc tộc trưởng thực lực!"

Lâm Thần hào hùng cười một tiếng, tam đại phân thân phóng lên tận trời, một chỉ Bát Hoang điểm ra, tung hoành Địa Ngục Hỏa Sơn thiên khung!.