Chương 683: thuộc tính bão táp

Chương 683: thuộc tính bão táp

Mười vạn trượng hư không, hai đạo khí tức như trời tháng đụng nhau, đáng sợ thanh thế kinh động vô số cường giả đỉnh cao đối Địa Ngục Hỏa Sơn vị trí nhao nhao đầu nhập lấy kinh hãi ánh mắt, cái này Long tộc lãnh địa nhất định bộc phát đỉnh chiến đấu?

Nơi này chính là thập đại Long tộc chưởng quản khu vực, còn có sinh linh dám đến nơi đây giương oai?

Oanh

Ba đoạn tám màu Hồng Hoang năng lượng ngón tay trước mặt điểm ra, bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn gia trì, một chỉ lấp đầy ngàn dặm Sơn Hà!

Cái này chiến kỹ trước kia Tử giai trung cấp thượng phẩm không đến, nhưng bằng Lâm Thần 'Cửu Kiếp chiến thể' gia trì chung cực thời khắc cùng hai đại phù văn tăng lên, mạnh mẽ bị phát huy ra chí ít Tử giai cao cấp thượng phẩm uy lực!

"Chiến kỹ rất mạnh, đáng tiếc tu vi quá rác rưởi. Nát!"

Hai đại tộc trưởng phẫn nộ phun ra một đường long tức, nhất Thủy nhất Hỏa, như âm dương bàn quay, xoắn nát ba đoạn 'Bát Hoang Chỉ' !

[ thu hoạch được 1980 hỏa hệ năng lượng, 23 40 điểm thủy hệ năng lượng, 390 điểm tinh thần lực, 4500 vạn điểm chiến khí tinh túy, 6900 vạn điểm khí huyết năng lượng, 5545 vạn khí huyết năng lượng, 3 vạn điểm thiên phú, 4 vạn phù văn năng lượng, ]

"Còn cần một chút thời gian, ta thuộc tính giá trị đang tại bão táp!"

Lâm Thần phân thân vui vẻ, thuộc tính này giá trị tiêu thăng tốc độ chính là hai chữ không hợp thói thường!

Xoẹt

Đáng sợ âm bạo bỗng nhiên nổ lên, Lâm Thần trong đó hai đạo phân thân đạp mở 'Vô Hạn Ám Bộ' nhất định chủ động tới gần hai đại Long tộc tộc trưởng?

Tê

"Hắn đang tìm cái chết?"

"Nói đùa cái gì, cùng hai vị tộc trưởng đánh cận chiến?"

Liền ngay cả này bao quanh sóng bảo vệ được hai đại thiên tài các trưởng lão đều hung hăng hít một hơi lãnh khí!

Cùng đỉnh tiêm hung thú đánh cận chiến, đây là Cửu Châu tất cả cường giả đỉnh cao cũng không dám làm sự tình! Bởi vì hung thú cường đại nhất chính là bản thể, hắn một cái tầng sáu hậu kỳ Chiến Hoàng đây là muốn lật trời?

"Chúng ta muốn hay không hiệp trợ tộc trưởng?"

"Không, không có tộc trưởng cùng lão tổ mệnh lệnh, không thể tuỳ tiện tiến công, tiểu tử này tốc độ cực kỳ khó giải quyết, hắn phân thân còn có một cái."

Đông đảo Thái thượng trưởng lão muốn hành động bắt giữ cái thứ tư phân thân, lại bị một vị thần sắc ngưng trọng áo bào xám trưởng lão ngăn cản dưới.

Lâm Thần hiện nay triển lộ chiến lực, thực sự có chút đáng sợ! Mỗi cái phân thân thực lực đều có thể so đo tầng tám hậu kỳ Chiến Hoàng, nếu như hắn phân thân đều chiến lực giống nhau, như vậy bảo hộ Nhan Thiên Vận phân thân cũng giống vậy, bằng thực lực bọn hắn, còn ngăn không được hắn!

"Thất tuyệt cát kính!"

Quyền phong giận cắt càn khôn, 830 vạn long lực bỗng nhiên oanh rơi đến hai đại tộc trưởng long trên hạ thể, nổ tung hai đạo sắc bén dư âm nổ!

Ầm ầm ~~!

Hai đại tộc trưởng lại bị lay lui vài dặm khoảng cách, long đồng bên trong toát ra một tia không thể tưởng tượng nổi! Kẻ này thuần lực lượng chưởng khống chi tinh diệu, so với bọn họ đều có hơn mà không kém!

Đáng sợ nhất là, hắn công kích nhất định có một loại có thể mặc thấu bọn họ long lân phòng ngự cùng Long mạch ngăn cản uy lực, trực thấu long thể bản thân!

May mắn hai đại tộc trưởng bản thể cường hoành, nếu không liền hai người bọn họ cũng sẽ thụ cùng vết thương nhẹ!

"Nếu để cho kẻ này chưởng khống đến 899 vạn long lực trở lên, hắn xuyên thấu ra thuần lực lượng lực phá hoại ngay cả ta đều muốn bị uy hiếp được, quả nhiên là một yêu nghiệt, giết!"

Oanh long ~! Nước Hỏa Long tức từ hai đại tộc trưởng thể nội cuồn cuộn mà ra lúc, Lâm Thần hai cái phân thân như thiểm điện hai tay đẩy ra!

"Trì hoãn phù văn!"

Phù văn năng lượng giảm mạnh 200 vạn điểm! Hai tấm xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, hai đại tộc trưởng động tác lập tức cứng đờ, Long mạch lực lượng bị giam cầm, không gian ngưng kết, làm bọn họ thần sắc kinh ngạc!

"Đây là cái gì chiêu số?"

"Thất tuyệt cát kính!"

Lâm Thần phân thân lại là một chưởng 'Thất tuyệt cát kính' mãnh liệt hướng long phúc vị trí giận đập đi!

Xùy! Cắt khí lãng quyền phong chỉ lên trời vọt lên, một chưởng này càng lại lần lay lui hai đại tộc trưởng?

Nhưng, thực tế cho bọn họ tạo thành tổn thương vẫn chỉ là bị thương ngoài da! Long thể phòng ngự, rất cứng! Cứng rắn Lâm Thần đều tê cả da đầu!

"Không hổ là sừng sững Cửu Châu chi đỉnh sinh linh, bất quá, ta còn có một chiêu!"

[ phát động Thiên Ẩn phù văn, trừ khử kí chủ công kích khí tức, tiêu hao 15 vạn điểm phù văn năng lượng, thời gian cooldown 40 giây. ]

Một kích thành công, hai đại phân thân như thiểm điện lùi lại phía sau, tối mang xuyên toa ở giữa, lại như có một ngọn gió long gào thét!

Ầm! Hai đại tộc trưởng vừa mới tránh ra khỏi 'Trì hoãn phù văn' trói buộc, bắn ra rồng ngâm hai đạo tiễn mang kích rơi đến hai đầu cự long long đồng bộ vị!

Cái này tối lôi tiễn mang tới không hề có điềm báo trước, liền hai đại tộc trưởng đều thất thần trong nháy mắt!

Xé ~! Xùy ~!

Tiễn mang xuyên thấu, long huyết bão táp!

Hống

Bắn ra lấy thống khổ long khiếu vang vọng đất trời, rất nhiều Thái thượng trưởng lão đột nhiên giật mình!

Hai đại tộc trưởng nhất định bị thương?

Một cái lấy đi hai đại tộc trưởng rơi xuống ra chất lượng cực cao thuộc tính quang cầu, Lâm Thần trung cấp khí huyết năng lượng lại trướng 9000 vạn điểm!

Tám vạn dặm có hơn bộ thứ ba phân thân kéo động 'Phong Hoàng Cung' áo bào màu bạc xoay tròn, dị sắc thần tuấn, như thần nhanh như tên bắn tay hiện thế, con ngươi chuyển động như ưng giống như sắc bén ánh mắt!

"Thiên Ẩn phù văn quả nhiên lợi hại, phân thân ta chưa có thể chính diện đối chiến tầng chín sơ kỳ Chiến Hoàng, nhưng bằng mượn Thiên Ẩn phù văn thần hiệu, chỉ cần đánh trúng đối thủ phòng ngự yếu kém nhất vị trí, vẫn có thể có cơ hội kích thương tầng chín Chiến Hoàng!"

Hai cỗ phân thân một mặt phấn khởi, khí thế bão táp, nhất định có một loại chân trần không sợ đi giày ngoan kính! Lần thứ hai hướng hai đại tộc trưởng đánh tới, không ít trưởng lão Long tộc thấy vậy tê cả da đầu!

Bọn họ cho tới bây giờ chưa thấy qua như vậy Nhân tộc Chiến Hoàng, lần lượt gần Chiến Long tộc tộc trưởng?

"Chuyện gì xảy ra, hắn khí tức chính đang dần dần kéo lên!"

Hai đại tộc trưởng long đồng run lên, bọn họ rõ ràng cảm giác được trước mắt bốn cái 'Lâm Thần' vô luận là luyện thể long lực còn vẫn là chiến khí tu vi, đều như cuồng phong thẳng bão tố, thậm chí hắn toát ra thiên kiếp chiến thể, đều càng toả ra một loại làm cho người lòng còn sợ hãi uy áp!

Chẳng lẽ hắn còn có thể trong chiến đấu thăng cấp không được? Đây cũng quá mẹ nó tán dóc rồi a?

Bên kia;

. . .

Hồng Liên Viêm Long nhất tộc, bốn tòa bên trong tòa long điện, một bóng người thông suốt, thế như chẻ tre!

[ kéo dài khởi động phân giải công năng, tiêu hao 4500 điểm Thiên Đạo giá trị, 9800 điểm Thiên Đạo giá trị, 4100 điểm Thiên Đạo giá trị . . . ]

[ thu hoạch được 1500 vạn chiến khí tinh túy, 3950 vạn khí huyết năng lượng, 4 vạn Thiên Đạo giá trị, 5 vạn điểm thiên phú, 1250 vạn điểm khí huyết năng lượng, 1489 vạn khí huyết năng lượng, 15 80 điểm hỏa hệ năng lượng, 1950 điểm mộc hệ năng lượng, 300 điểm trống không thuộc tính, 890 điểm tinh thần lực . . . ]

Tất cả chìm phong tại bí các bên trong bảo vật, toàn bộ bị Lâm Thần một mình toàn thu!

Bàn tay hắn đụng vào đồ vật, mặc kệ tồn tại bất luận cái gì kết giới, chỉ nếu không là vật có chủ, toàn bộ phân giải!

Vô tận thuộc tính giá trị hóa thành tinh hoa tràn vào Lâm Thần thể nội, hắn thuộc tính giá trị tiêu thăng tốc độ có thể xưng biến thái cấp!

Long tộc điển tàng quá phong phú! Chất chứa vạn vật, đỉnh cấp chí bảo, không thiếu gì cả!

Đoạn đường này phân giải, Lâm Thần tổng cộng thu hoạch 4 ức điểm trung cấp chiến khí tinh túy, 5 ức điểm trung cấp khí huyết năng lượng, 4 vạn điểm trung cấp tinh thần lực, 890 vạn điểm thiên phú, 750 vạn Thiên Đạo giá trị, công pháp tinh phách 445 vạn điểm, phù văn năng lượng 675 vạn điểm, trống không thuộc tính 4450 điểm!

Nhưng, những cái này trở lên thuộc tính giá trị còn không phải trọng yếu nhất.

Cái này tất cả thuộc tính giá trị bên trong trọng yếu nhất, đáng sợ nhất tăng trưởng là trung cấp nguyên tố thuộc tính giá trị!

Long tộc nội tình phong phú, điển tàng lấy quá nhiều không cùng loại loại đỉnh cấp dị bảo.

Rất nhiều đỉnh cấp dị bảo đầy đủ trân quý, chỉ có đối Hồng Liên Viêm Long nhất tộc hoàn thành cống hiến to lớn trưởng lão hoặc Thái thượng trưởng lão, mới có tư cách hưởng dụng cấp bậc, toàn bộ đều bị Lâm Thần phân giải cái thông thấu!

Lâm Thần trừ bỏ 'Quang' cùng 'Ám' hai loại khan hiếm thuộc tính tăng trưởng đồng dạng bên ngoài, mặt khác bảy loại trung cấp nguyên tố thuộc tính, toàn bộ tăng lên 20 vạn điểm! Toàn thể tăng gấp đôi!.