Chương 684: hệ thống chức năng mới · tất sát kỹ!

Chương 684: hệ thống chức năng mới · tất sát kỹ!

Bảy loại trung cấp nguyên tố thuộc tính giá trị toàn bộ tăng lên 20 vạn điểm trở lên!

Đây là khái niệm gì?

Lâm Thần chín loại nguyên tố thuộc tính giá trị bình quân mới 19 vạn điểm khoảng chừng, cái này một đợt xét nhà, Lâm Thần trung cấp nguyên tố thuộc tính giá trị, trực tiếp tăng lên gấp đôi! [ Sáng Thế cửu kiếp ] tâm pháp uy lực toàn diện tăng lên gấp đôi!

Tâm pháp tiêu thăng, mang ý nghĩa Lâm Thần tất cả công pháp uy lực đều đề cao gấp hai!

Đây chính là nguyên tố thuộc tính giá trị trưởng thành chỗ tốt, vì sao 'Chung cực thời khắc' thiên phú chỉ là tăng gấp đôi công pháp uy lực, cuối cùng lại có thể tăng lên bốn lần, liền là bởi vì nó trước tăng trưởng tâm pháp cơ sở gấp đôi, lại đến 'Công pháp' tăng gấp đôi!

'Cửu Kiếp tinh thần' uy lực, càng là bởi vậy tăng vọt!

Oanh ~! Oanh ~!

Cơ hồ là đồng thời, một đường chiến khí quang hà cùng như gió bão bão táp tinh thần từ Lâm Thần thể nội chỗ mi tâm hoán chiếu mà lên, 'Thanh Long tích ảnh' căn bản không che giấu được!

"Thiên Ẩn phù văn!"

Lâm Thần vội vàng phát động Thiên Ẩn phù văn, đem tất cả chiến khí chấn động cùng tinh thần ba động trừ khử, kém chút bại lộ bản thân khí tức!

"Hảo gia hỏa, cái này một đợt phân giải chiến khí tinh túy thuộc tính giá trị để cho ta đột phá đến tầng năm hậu kỳ tu vi! Hơn nữa, ta tinh thần lực, rốt cuộc đạt tới Thông Thiên cảnh trung kỳ!"

Lâm Thần thần tình kích động phấn khởi, Thông Thiên cảnh trung kỳ, liền mang ý nghĩa hắn hiện tại đã đầy đủ [ yên diệt ] tinh thần bí kíp thấp nhất điều kiện tu luyện!

Tinh thần lực tu luyện khó như lên trời, Lâm Thần 5 hơn vạn điểm trung cấp tinh thần lực thuộc tính giá trị đã là Thông Thiên cảnh sơ kỳ đỉnh phong, có thể mạnh mẽ tại trong Long tộc phân giải vô tận dị bảo, cuối cùng thu hoạch 4 vạn điểm tinh thần lực thuộc tính giá trị, mới tiến vào Thông Thiên cảnh trung kỳ!

Tiếp tục lui về phía sau, chỉ sợ độ khó sẽ lấy hơn gấp mười lần tăng trưởng!

Lâm Thần đẩy mở một gian đại môn, phân giải xong tòa long điện này cuối cùng một gốc 'Hoàng Tuyền phục linh chi' lúc, đang chuẩn bị rời đi, bên trong tòa long điện chỗ sâu lại đưa tới Lâm Thần chú ý!

Đó là thuộc tính quang cầu quang mang!

Đại điện cuối cùng, dường như một tòa Long tộc pho tượng, Lâm Thần con mắt hơi khép, cái kia vạn trượng vĩ đại điêu đỉnh đầu tượng, nhất định là một cái 'Màu cam chìa khoá' .

"Là thuộc tính đáng giá sao? Không đúng, thuộc tính quang cầu không dài dạng này, chìa khoá? Chẳng lẽ là dùng để mở bảo rương? Thế nhưng là thuộc tính bảo rương ta cho tới bây giờ không cần chìa khoá liền có thể trực tiếp mở ra a?"

Lâm Thần phi thường tò mò, đạp không bay đi, nắm lấy cái viên kia hai ngón lớn 'Màu cam chìa khoá' .

Màu cam chìa khoá như thiểm điện dung nhập Lâm Thần lòng bàn tay, biến mất không thấy gì nữa về sau, hệ thống màn ánh sáng bắn ra.

[ chúc mừng kí chủ thu hoạch được 'Tất sát kỹ' công năng bí thi, có thể lựa chọn mở ra hệ thống chức năng mới tất sát kỹ công năng. Mở ra nên công năng cần 2000 vạn điểm điểm thiên phú, 2000 vạn điểm Thiên Đạo giá trị. ]

[ tất sát kỹ công năng gia tăng hoàn toàn mới thuộc tính đặc biệt giá trị, kí chủ có thể thu thập thuộc tính đặc biệt giá trị, chế tác chí cường tất sát kỹ, tất sát kỹ uy lực quyết định bởi tại thuộc tính đặc biệt giá trị trị số cùng loại hình. Tất sát kỹ chia làm bốn cấp Thanh giai, Lam giai, Tử giai, Cam giai. Xin hỏi kí chủ, phải chăng tiêu cần thiết thuộc tính giá trị mở ra? ]

Oanh ~! Đại lượng tin tức tràn vào, Lâm Thần ánh mắt bộc phát sáng rực!

Dĩ nhiên là chức năng mới, tất sát kỹ?

Hơn nữa Lâm Thần thoáng đọc, như là Hồng Liên Nghiệp Hỏa, vô lượng thủy kiếp, vạn dặm bão cát chờ chút, những cái này vẻn vẹn cấp thấp nhất Thanh giai tất sát kỹ, liền có được có thể uy hiếp tầng chín Chiến Hoàng lực phá hoại!

Còn có cái kia Thanh giai tất sát kỹ ngũ lôi oanh đỉnh, liền tầng chín hậu kỳ tính mệnh đều có thể uy hiếp được!

"Thế nhưng là cái này mẹ nó cũng quá kinh khủng, còn phải tiêu hao Thần ca ta 2000 vạn điểm điểm thiên phú cùng Thiên Đạo giá trị!"

Lâm Thần khóe miệng hung hăng rút mấy lần, tất sát kỹ công năng tuy mạnh, nhưng cái này mở ra thuộc tính giá trị quá mẹ nó kinh khủng!

Hắn lúc trước diệt đi ngụy thần thế gia thuộc tính giá trị, lại chém giết hai tên Thánh giới sứ giả mới thu hoạch được hơn một nghìn vạn điểm thiên phú cùng Thiên Đạo giá trị!

Lại thêm lần này đem Hồng Liên Viêm Long nhất tộc vốn liếng đều nhanh chép cái úp sấp, trừ bỏ hai đại tộc trưởng chiến đấu tiêu hao, điểm thiên phú mới tích lũy 2680 vạn điểm, Thiên Đạo giá trị 2045 vạn điểm!

Thoáng một cái sẽ phải hắn cao như vậy trán thuộc tính giá trị, cái này đồng đẳng với cắt thịt, tay cụt!

Ngay tại Lâm Thần do dự thời điểm, hắn ánh mắt, đột nhiên tại hệ thống công có thể nói rõ trông được gặp một hàng chữ nhỏ.

[ tuyệt sát kỹ vì tại quy định phạm vi hoặc điều kiện bên trong vì cưỡng chế khóa chặt tính công kích, bách phát bách trúng, phe địch mục tiêu không thể trốn tránh. ]

Lâm Thần hung ác hít một hơi lãnh khí!

Khóa chặt công kích? Bách phát bách trúng! Cái này mẹ nó cũng quá mạnh điểm!

Cấp thấp nhất Thanh giai tất sát kỹ đã có thể uy hiếp được tầng chín Chiến Hoàng, hơn nữa còn là bách phát bách trúng, nếu là Lam giai, Tử giai, thậm chí Cam giai đâu?

Vậy chẳng phải là muốn đồ thánh diệt thần?

Một chiêu đủ để uy hiếp Thánh cảnh, thậm chí Thần Linh tất sát kỹ giáng lâm, hơn nữa còn là 100% tất trúng, cái kia là bực nào biến thái a!

"Mẹ, chỉ ngươi! Ta xác định tiêu hao chỉ định trị số mở ra tất sát kỹ công năng!"

Lâm Thần ngoan hạ tâm, một chút xác định, hoàn toàn mới tin tức tràn vào trong đầu, hai đại thuộc tính giá trị chớp mắt giảm bớt 2000 vạn điểm!

Tất sát kỹ công năng mở ra, Lâm Thần thanh trạng thái nhiều hơn một cái tuyển hạng, hắn có thể thu hồi thuộc tính giá trị chủng loại càng nhiều!

"Thuộc tính đặc biệt giá trị đồng dạng xuất hiện tại thuộc tính năng lượng mãnh liệt khu vực đặc biệt . . . Cái này mẹ nó, ta bốn cái phân thân không phải liền là tại khu vực đặc biệt sao?"

Lâm Thần bỗng nhiên vỗ đùi, hai mắt tỏa sáng!

Địa Ngục Hỏa Sơn không phải liền là một cái thuộc tính năng lượng mãnh liệt khu vực sao!

"Ha ha ha, cướp sạch toàn bộ Hồng Liên Viêm Long nhất tộc nội tình, tổng cảm giác mình lại trở nên đẹp trai đâu."

Tòa long điện này chính là cuối cùng một tòa bí điện, còn lại một chút tương đối thấp cấp dược liệu cũng là đặt ở đã dùng nhà kho, lúc nào cũng có thể có cường giả điều động, Lâm Thần dứt khoát lười qua được, để tránh kinh động cái này Hồng Liên Viêm Long bế quan lão tổ.

Hành động lần này, Lâm Thần tổng cộng tối thiểu đem Hồng Liên Viêm Long chín thành bảo vật đều cho rút đáy! Đỉnh cấp chí bảo một dạng không lưu, lông đều không thừa!

Hôm nay qua đi, này xui xẻo nhất tộc sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ bị vị này soái bức chi phối hoảng sợ!

"Hệ thống, mở ra siêu duy truyền tống, truyền tống đến số 4 phương vị!"

Một ý niệm, Lâm Thần hủy bỏ trước đó số 4 tọa độ, đem phân thân vị trí chỗ ở xác định vị trí vì số 4 tọa độ, đỉnh đầu bỗng nhiên phá mở một đạo không gian quang mang, Lâm Thần tan biến tại bên trong tòa long điện!

. . .

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, tiểu tử này tu vi không phải lâm thời tăng trưởng đến tầng sáu hậu kỳ sao, làm sao bước vào tầng bảy sơ kỳ?"

"Là tu vi, bản thân hắn đột phá tu vi, tăng trưởng biên độ cũng tăng lên!"

"Hắn thuần lực lượng cũng đến 870 vạn, trong chiến đấu tấn cấp? Hơn nữa còn là toàn diện tăng lên?"

"Trời ạ, tinh thần lực của hắn cũng đột phá! Mẹ hắn đây là yêu quái gì!"

Địa Ngục Hỏa Sơn bên trong, rất nhiều Thái thượng trưởng lão ngoan quất khí lạnh!

Bọn họ trơ mắt nhìn xem Lâm Thần bốn cái phân thân vậy mà tại cùng tộc trưởng trong chiến đấu lần lượt đột phá giới hạn, hơn nữa chiến đấu hoàn toàn thành thạo, căn bản là không giống như là đột phá bình cảnh trạng thái! Quả thực tựa như ăn cơm uống nước giống như đơn giản, đó là cái cái gì thần tiên phương pháp tu luyện?

Lâm Thần ba cái phân thân ngay từ đầu chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ, hơn nữa còn cần ỷ lại 'Trì hoãn phù văn' mới có thể khó khăn lắm ngăn chặn hai đại tộc trưởng.

Nhưng bây giờ, hắn ba cái phân thân dần dần thế quân, dựa vào 'Vô Hạn Ám Bộ' huyền diệu cùng cái thứ ba phân thân 'Tiễn pháp yểm hộ' ba cái phân thân nhất định có một loại cùng hai đại tộc trưởng cân bằng đối chiến xu thế!

Loại đáng sợ này tốc độ phát triển, khiến tất cả trưởng lão đều cảm thấy lòng còn sợ hãi!.