Chương 685: tất sát kỹ · Hồng Liên Nghiệp Hỏa!

Chương 685: tất sát kỹ · Hồng Liên Nghiệp Hỏa!

Tam đại phân thân tốc độ phát triển, liền hai đại tộc trưởng đều cảm thấy chấn kinh!

Quả thật, kẻ này ba cái phân thân còn không cách nào đánh bại bọn họ hai vị tộc trưởng, tầng chín sơ kỳ thực lực như một đường Kinh Thiên cái hào rộng, khó mà vượt qua.

Nhưng hai người bọn họ cũng rất khó đánh bại ba người bọn họ!

Cái kia 'Ngưng kết không gian' phong ấn Long mạch bí kỹ, cái kia nhanh đến cực hạn tiễn pháp tuyệt học, cái kia bổ sung thêm 'Xuyên thấu' đặc tính mà 'Xuất quỷ nhập thần' công kích, vô tận huyền diệu thân pháp tuyệt kỹ, đủ loại đáng sợ át chủ bài đủ để cho ba người quần nhau ở bọn họ hai vị tộc trưởng!

"Xuất thủ!"

Đột nhiên, Mạc Thiên Minh bạo hống truyền đến, hai tộc mười cái trưởng lão rốt cuộc hiện lên tàn nhẫn hung tàn chiến ý! Ánh mắt trong nháy mắt khóa được Nhan Thiên Vận cùng cái thứ tư phân thân!

"Chớ khiêm tốn trưởng lão bọn họ đã đưa đi Lạc Sát cùng Thiên Diễm bọn họ, là lúc này rồi! Tiêu diệt tiểu tử này phân thân, giết hắn nữ nhân!"

Ầm

Vừa dứt lời, một đạo không gian chùm sáng từ trên trời giáng xuống, đột nhiên giáng lâm tại một ngọn núi lửa cửa phía trên, áo bào màu bạc như tuyết xoay tròn, hai tay ôm vai, bất cần đời trong tươi cười, hai đầu lông mày hiện lên vẻ ác liệt!

"Chư vị, để cho các ngươi đợi lâu!"

Thiếu niên cười khẽ vang vọng toàn trường lúc, tất cả cường giả sắc mặt đại biến!

Cái gì?

Cái thứ năm Lâm Thần! Hắn lại còn có năng lực lại thêm một cái phân thân?

"Để cho bọn họ đi nhìn thử một chút thực lực ngươi đi, ra đi, Thanh Long!"

Hống! Long ngâm cửu tiêu Kinh Thiên biến, một tiếng rồng gầm lấp Thương Hải!

Long uy cuồn cuộn, một đầu xanh đen cự long hoành không xuất thế, toàn trường tất cả Long Tộc cường giả, không không nghẹn họng nhìn trân trối, như gặp sét đánh, ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Xanh thẳm như kiếm Ứng Long đuôi, thanh mang nội liễm Thanh Long Trảo, tử diễm xoay tròn tử hoàng dực, lam như oánh quang Ứng Long lông, nó, phảng phất từ Cửu Châu bên ngoài, như thiên chi quỷ làm, kinh thiên địa, khiếp quỷ thần!

"Mở, nói đùa cái gì Thanh Long thân thể, tử hoàng dực, Ứng Long đuôi?"

"Đây là cái gì Long tộc? Đây cũng quá kéo!"

"Đây là ba loại huyết mạch kết Hợp Thể, nhưng ba loại huyết mạch đều rất thuần túy, lại tương đối hoàn chỉnh, hoàn toàn không có lẫn lộn! Giữa thiên địa làm sao có thể có loại sinh linh?"

Song phương đỉnh hai nơi vòng chiến, trong nháy mắt tách rời! Vô cùng kinh ngạc nhìn chằm chằm cái kia một đầu hoành không xuất thế Long Hoàng!

Thân làm Long tộc tầng cao nhất bọn họ, so bất luận cái gì sinh linh đều biết, muốn kiêm dung hai loại hoàn toàn khác biệt trở lên huyết mạch, còn phải có cực cao thiên phú, khó như lên trời!

Chớ nói chi là ba loại! Hơn nữa đầu này Long Hoàng, rất quỷ dị! Nó huyết mạch không giống hai loại Long tộc kết hợp về sau hỗn hợp huyết mạch, là ba loại cực kỳ hoàn chỉnh lại cùng tồn tại một thể, cái này trong lịch sử, lẽ thường bên trên, căn bản không làm được!

Như vậy cũng tốt so đem một loại huyết dịch rót vào trong chén, lại đem một loại khác huyết dịch thêm vào, hai loại huyết dịch tất nhiên sẽ xuất hiện khác biệt trình độ hỗn hợp, nhưng tuyệt sẽ không xuất hiện đều chiếm một phương hình thái.

Đầu này Long Hoàng là thuộc về cái kia tuyệt không có khả năng sau khi xuất hiện người!

"Chờ một chút, ngươi, ngươi là?"

Trong hư không cái kia áo bào đỏ lão tổ dường như phát hiện gì rồi, run giọng chất vấn —— "Ngươi là Long Trần Bác?"

Lời vừa nói ra, tất cả trưởng lão chớp mắt tê cả da đầu?

Long Trần Bác? Gia hỏa này không phải cùng Lâm Thần có thù sao? Tại sao cùng Lâm Thần đi đến cùng nhau đi!

Hơn nữa cái này Long Trần Bác xa xa không tới cấp độ này a, nó Long mạch thuần lực lượng đều có thể so với tầng tám hậu kỳ Chiến Hoàng!

"Chúc mừng, đáp đối có thưởng!"

Lâm Thần ra lệnh một tiếng, Thanh Long xông về phía tất cả trưởng lão phương hướng!

"Không tốt, tản ra!"

Một Tôn trưởng lão quát khẽ lúc, 'Huyền Thanh Long vực' chớp mắt triển khai, Long khí tung hoành trong lĩnh vực, tất cả trưởng lão hành động trở nên chậm mấy cấp bậc!

Long Hoàng triển khai 'Thanh Long tích ảnh' phía sau tử hoàng dực phách động, tốc độ lóe lên, 'Kinh long du thân pháp' thi triển, trong nháy mắt Thanh Long vẫy đuôi, bỗng nhiên oanh đập vào người trưởng lão kia trên người! Long trảo bắn ra, long tức quang nhận xé rách Thương Khung, cắt vào mặt khác một đám thất giai đỉnh cấp các trưởng lão!

Ầm

Huân thiên hách địa sóng khí nổ tung, long tức bạo tạc, kinh thiên động địa!

Sức chiến đấu cỡ này, đuổi sát tầng chín Chiến Hoàng!

Hỗn chiến lại nổi lên, điểm thiên phú tiêu hao, 'Cực Hạn Quy Nguyên' khởi động, ba cái phân thân kéo dài ngăn chặn hai đại tộc trưởng, lần này liền cái thứ tư phân thân cũng gia nhập đối chiến hai tộc trưởng lão đại hỗn chiến!

Long Hoàng thêm một bộ phân thân, cho dù hai tộc trưởng lão hai cái bằng được tầng tám Chiến Hoàng cường giả, nhưng vẫn bị cưỡng ép ngăn lại!

Mặt khác hai cái thất giai đỉnh cấp trưởng lão phụ trách hộ tống hai vị thiên mới rời khỏi.

"Tiểu tử này đang làm gì . . ." Áo bào đỏ lão tổ đang phát hiện cái thứ năm 'Lâm Thần' dị thường lúc, còn không có cơ hội dò xét kỹ, giai nhân đầu ngón tay nhẹ ấn hư không, Tuyết Bạch ánh lửa luân chuyển trấn áp mà xuống, hắn chỉ có tiếp tục nghênh chiến!

Lúc này, Lâm Thần bảo vệ Nhan Thiên Vận, để cho phân thân chiến đấu đồng thời, hắn ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt bộc phát sáng rực!

"Đến đúng chỗ!"

Lúc này, ánh vào Lâm Thần trong mắt thế giới hoàn toàn khác biệt!

Toàn bộ Địa Ngục Hỏa Sơn, vô luận là mặt đất, hư không, vẫn là miệng núi lửa, tất cả đều là quả táo lớn nhỏ 'Hỏa diễm bọt khí' !

Những ngọn lửa này bọt khí trung tâm, toàn bộ đều là mang theo trị số!

Có là '13' có '15' bộ phận bọt khí hiện lên dưa hấu lớn tiểu khí phao chính là '49' '55' trị số!

Không sai, những cái này bọt khí chính là chức năng mới mang đến 'Thuộc tính đặc biệt' những thuộc tính này, có thể dùng ở chế tạo 'Tất sát kỹ' !

"Chúng ta đi!"

"Đi đâu a!"

Lâm Thần mang theo Nhan Thiên Vận, một cái lướt qua hư không, tới gần những cái kia 'Hỏa diễm bọt khí' mười trượng khoảng cách lúc, bọn chúng tự động nổ tung, hóa thành một liên tục thuộc tính trị số đặt vào Lâm Thần thể nội.

[ thu hoạch được thuộc tính đặc biệt lửa địa ngục 76 điểm, lửa địa ngục 51 điểm, lửa địa ngục 41 điểm, ]

[ lửa địa ngục thuộc tính, có thể chế tạo Thanh giai tất sát kỹ Hồng Liên Nghiệp Hỏa. Cần thiết thuộc tính giá trị lửa địa ngục thuộc tính 10000 điểm, Thiên Đạo giá trị 10 vạn điểm. ]

Bất kể là bầu trời, mặt đất, miệng núi lửa bên trong, vẫn là dung nham núi lửa nội bộ, tất cả 'Lửa địa ngục' bọt khí, toàn bộ bị Lâm Thần một mình toàn thu!

"Cái này sao có thể? Địa Ngục Hỏa Sơn năng lượng lại giảm bớt cực nhanh?"

Cùng Bạch Nhược Yên trong chiến đấu áo bào đỏ lão tổ trong mắt lộ ra một vòng kinh hãi! Hắn hiểu rõ vô cùng Địa Ngục Hỏa Sơn, nơi này hỏa hệ năng lượng cực độ cuồng bạo, không có thất giai đỉnh cấp tu vi, căn bản không thể có thể đem bọn họ năng lượng luyện hóa!

Hơn nữa, liền xem như thất giai đỉnh cấp Hồng Liên Viêm Long, tối đa chỉ có thể tại trong vòng trăm năm luyện hóa cực ít một bộ phận, nơi này hỏa hệ năng lượng cuồng bạo đến không ngớt nhóm lửa hệ thuộc tính Hồng Liên Viêm Long đều không chịu nổi quá nhiều!

Tiểu tử này mới vọt bao lâu, vậy mà toàn bộ Địa Ngục Hỏa Sơn đều có một loại hướng tới bình tĩnh xu thế!

"Tình huống không đúng, tiểu tử này đang làm trò quỷ!"

Áo bào đỏ lão tổ khí tức tăng vọt, long đồng bên trong triển lộ ra sát khí ngút trời, hắn dự cảm đến, Lâm Thần tất nhiên đang nổi lên cái gì, tuyệt không thể để cho hắn đạt được!

[ đã thu thập 20230 điểm lửa địa ngục thuộc tính, xin hỏi kí chủ phải chăng chế tác tất sát kỹ Hồng Liên Nghiệp Hỏa. ]

"Xác định chế tác!"

Thiên Đạo giá trị giảm bớt, một đường hoàn toàn mới tin tức khắc sâu vào não hải.

[ Thanh giai tất sát kỹ · Hồng Liên Nghiệp Hỏa lấy kí chủ làm trung tâm phương viên 4 trong vạn dặm, khóa chặt tất cả đối kí chủ vốn có địch ý sinh linh mục tiêu, nghiệp hỏa giáng lâm, đốt cháy đến tận. Tất sát kỹ có thể hoàn toàn khóa chặt mục tiêu, không cách nào né tránh. ]

Hai chiêu tất sát kỹ 'Hồng Liên Nghiệp Hỏa' khắc sâu vào não hải, Lâm Thần khóe miệng có chút giương lên!.