Chương 686: rót một ly cappuccino

Chương 686: rót một ly cappuccino

"Bốn vạn dặm khoảng cách có chút ngắn a, nhất định phải kéo một đợt địch mới được, liền lấy hai cái này Đại Long tộc tộc trưởng đến thử xem cái này tất sát kỹ lợi hại!"

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, đem Nhan Thiên Vận để đặt tại an toàn vị trí về sau, bộ pháp đạp mạnh, 'Vô Hạn Ám Bộ' đấu chuyển hư không, đạp được ngàn dặm tại một hơi ở giữa!

Vây công hai đại tộc trưởng tam đại phân thân phảng phất tâm hữu linh tê, đạp mở 'Ám bộ' thân hình nhanh lùi lại, tốc độ cao nhất hướng đông đảo trưởng lão Long tộc vòng chiến phóng đi!

"Không tốt! Tiểu tử kia phân thân phóng tới chư vị trưởng lão, chẳng lẽ hắn nghĩ trước từ trưởng lão bắt đầu ra tay?"

"Đừng để hắn đạt được!"

Hai đại tộc trưởng long khu đong đưa đi nhanh, nhảy vọt hư không, truy kích Lâm Thần!

Hai cái hỗn loạn vòng chiến lập tức rút ngắn vô số khoảng cách!

Duy chỉ có người lão tổ kia nhìn về phía cái thứ năm 'Lâm Thần' thời điểm, long đồng run lên, vội vàng bạo hống!

"Không thể tuỳ tiện hành động, tiểu tử kia có vấn đề! Địa Ngục Hỏa Sơn năng lượng vô hình biến mất!"

Vừa dứt lời, Lâm Thần bản thể thân ảnh liền tại hai đại tộc trưởng cùng hai tộc trưởng lão ở giữa hư không hiển hiện!

Hai đại tộc trưởng long thể một trận, tức khắc cảnh giác bốn phía, nhưng đã quá muộn!

[ khởi động Thanh giai tất sát kỹ Hồng Liên Nghiệp Hỏa. ]

Xùy ~! Nóng bỏng cuồn cuộn Hồng Liên chi quang từ Lâm Thần mi tâm chợt lóe lên, quyển đung đưa xích hồng hỏa diễm tan ra một vòng ánh sáng, hoành khóa thiên khung, tiếp theo từ mỗi một vị Long tộc cường giả đỉnh đầu phá mở, quang hoàn chớp mắt bao phủ đến bọn chúng khổng lồ long thể, không có dấu hiệu nào hiển hiện!

"Cái này là thứ quỷ gì?"

"Giống như, có điểm gì là lạ!"

Vô số cự long kinh nghi bất định, bọn họ phát hiện cái này màu đỏ quang hoàn dĩ nhiên thẳng đến khóa chặt đi theo bọn chúng, hoàn toàn không vung được!

Giờ khắc này, bọn họ tâm thần nhất định xuất hiện không hiểu hoảng sợ và bối rối, phảng phất bị thiên phạt chỗ khóa chặt, dường như bị một ít cực đoan sinh linh mạnh mẽ để mắt tới đồng dạng!

Lâm Thần tất cả phân thân chớp mắt biến mất, biến thành hư vô.

Cùng một cái thời gian Long Hoàng ngưng tụ 'Long khải' phòng ngự, tử hoàng dực phách động thời khắc không ngừng nhanh lùi lại, hóa thành một đạo lưu quang trở lại Lâm Thần thể nội!

"Cái gì? Cái kia Long Trần Bác vậy mà . . ."

Lão tổ nhìn thấy trong nháy mắt đó, trợn mắt hốc mồm!

"Nếm thử xem ta Lâm mỗ tất sát kỹ! Hồng Liên Nghiệp Hỏa, đốt!"

Lâm Thần ra lệnh một tiếng, màu đỏ quang hoàn bỗng nhiên nở rộ một đóa màu đỏ hoa sen, diễm ngút trời, từ hoa sen bên trong dâng trào mà ra!

Hống! Hống! Hống! Hống!

Đánh rách tả tơi Vân Thiên thê lương long hống chấn thiên động địa, tất cả Long Tộc trưởng lão đều bị 'Hồng Liên Nghiệp Hỏa' thiêu đến lăn lộn đầy đất, máu thịt be bét!

Không gian vặn vẹo ở giữa, từng mảnh từng mảnh long lân tróc ra, khí huyết khô cạn, đại lượng thuộc tính quang cầu lăn xuống hư không, Hồng Liên hỏa diễm khí tức không ngừng tản ra, giống như vô số biển lửa từ hư không nổ tung!

"Không, không muốn! Cái này là thứ quỷ gì!"

"Vì sao, những ngọn lửa này vậy mà thời khắc đi theo chúng ta, vì sao đi không xong!"

"Ta, chúng ta Hồng Liên Viêm Long nhất tộc nhất định sẽ bị ngọn lửa bỏng? A a!"

Từng tôn ngày xưa thả tại Cửu Châu phía trên đủ để xưng hoàng phong hào viễn cổ đám Cự Long, lúc này bị thiêu đến đầy đất quay cuồng, ngao ngao gọi bậy, tràng diện cực đoan quỷ dị!

Ngay cả hai đại tộc trưởng đều bị 'Hồng Liên Nghiệp Hỏa' triệt để bao phủ, cùng thi triển thần thông, cưỡng ép chống lại cái này cỗ năng lượng quỷ dị!

Bọn họ căn bản thoát không nổi! Vô luận trốn ở đâu, Hồng Liên Nghiệp Hỏa giống như như giòi trong xương, một mực thiêu đốt tại trên người bọn họ, chạy đều chạy không thoát, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ!

Bọn chúng nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt bên trong, long đồng toát ra trước đó chưa từng có kinh khủng!

Cái này thiếu niên nhân tộc, thật là đáng sợ! Bậc này sát chiêu, quả thực là Địa Ngục, ác mộng!

Có thể so với tầng chín Chiến Hoàng công kích, còn không thể tránh né, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ? Loại này sát chiêu, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy! Quá kinh hãi thế tục!

Màu đỏ Hồng Liên Nghiệp Hỏa đốt lần toàn bộ Địa Ngục Hỏa Sơn, Bạch Nhược Yên toát ra mấy phần kỳ lạ, cái này Lâm Thần đệ đệ cái đó đến như vậy cường sát chiêu? Vì sao trước đó cũng không thấy hắn dùng qua?

"Không, không! Lâm Thần, ta Hồng Liên Viêm Long nhất tộc cùng ngươi không đội trời chung! Đến chết mới thôi!"

Lão tổ phát cuồng gầm thét, long khu đong đưa, muốn trợ giúp các vị trưởng lão, Bạch Nhược Yên bóng hình xinh đẹp lóe lên, lại ngăn trở ở trước mặt hắn, căn bản không cho đối phương hành động cơ hội!

"Thật mạnh! Mẹ ta a, quá kinh khủng cái này tất sát kỹ!"

Mạnh như vương bài đông đảo Lâm Thần cũng không khỏi hung hăng hít một hơi lãnh khí!

Địa Ngục Hỏa Sơn trung tâm, ánh mắt chiếu tới, tất cả đều là bị đốt thành một mảnh cự long thân thể, bị thiêu đến lộn nhào!

Những cái kia chiến lực bằng được tầng bảy hậu kỳ Chiến Hoàng trưởng lão Long tộc, không có thất giai đỉnh cấp tu vi, gần như chỉ ở năm cái hô hấp không đến, bị Hồng Liên Nghiệp Hỏa đốt cháy đến long thể trọng thương, mười cái hô hấp, tại chỗ vẫn lạc!

Không chút huyền niệm, thiêu chết một mảng lớn!

Bằng được tầng tám Chiến Hoàng thất giai đỉnh cấp các trưởng lão đồng dạng chẳng tốt đẹp gì, cơ hồ toàn thể độ cao trọng thương, sắp gặp tử vong!

Nếu như không là bởi vì Hồng Liên Viêm Long nhất tộc long thể thiên sinh hỏa thuộc tính, tương đối chịu kháng đốt cháy, đổi thành cái khác Thú tộc, làm không tốt liền thất giai đỉnh cấp đều đã vẫn lạc vài đầu!

Hai đại tộc trưởng nhận khác biệt trình độ tổn thương, thương thế không thể coi thường.

"Cái này tất sát kỹ quá biến thái! Nó cường đại không chỉ là lực phá hoại mạnh, trọng yếu nhất là 100% hoàn toàn trong số mệnh, bất kỳ thủ đoạn nào đều không thể tránh ra, một khi bị khóa chặt, nhất định phải lấy thực lực bản thân cùng thủ đoạn phòng ngự mạnh mẽ chống đỡ đến kết thúc mới thôi!"

Lâm Thần trong bóng tối tắc lưỡi, cái này 'Hồng Liên Nghiệp Hỏa' uy lực, có thể so với tầng chín sơ kỳ Chiến Hoàng một kích toàn lực!

Ngay cả chính hắn đều có chút nghĩ mà sợ, loại này tất sát kỹ may mắn là tại trên tay mình!

Mẹ hắn đây muốn là đối thủ cho hắn Lâm người nào đó đến lần này, suy nghĩ một chút đều tê cả da đầu!

"Lâm Thần, vì sao, ta Long tộc cùng ngươi có cái gì thâm cừu đại hận, ngươi muốn làm tới mức như thế! Giết ta nhiều như thế trưởng lão!"

Mạc Thiên Minh rống giận gào thét nói, Lâm Thần thần sắc trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo mà lăng lệ!

"Bởi vì các ngươi động bằng hữu của ta! Còn để cho nàng rơi lệ, để cho nàng hoảng sợ, để cho nàng tuyệt vọng. Nàng chỗ kinh lịch, ta tự sẽ thay nàng, gấp trăm lần phụng trả lại cho các ngươi nhất tộc!"

"Các ngươi gây ai cũng có thể, nhưng chớ chọc bên trên ta! Động chúng ta, ta sẽ nhường các ngươi vĩnh viễn hối hận bản thân hành động! Các ngươi cho là ta thực sẽ bỏ qua Mạc Thiên Minh cùng Lạc Sát cái kia hai cái cặn bã sao? Ta sớm liền tại bọn hắn thể nội lưu lại một đạo thánh hỏa ám ấn, có lẽ sẽ không nổ chết bọn chúng, nhưng là phế bỏ bọn chúng vẫn là dư xài."

Lâm Thần đột nhiên quát lớn, ánh mắt của hắn băng lãnh tới cực điểm.

Nhìn chăm chú hắn che chở bản thân lúc lạnh lẽo bên mặt, luôn luôn nhìn thấu thế tục chúng sự tình Nhan Thiên Vận, nhất định trong lúc nhất thời nhìn ngốc!

Giai nhân xinh đẹp Khuynh Thế gương mặt, nhiễm bắt đầu một vòng Phi Hồng.

Nghe thấy nhà mình nhi tử hạ tràng, hai đại tộc trưởng hồn nhiên chấn động, nộ khí trùng thiên!

Tiểu tử này vẫn còn có chuẩn bị ở sau?

Tiếp theo, Lâm Thần lần nữa thôi động phân thân, bốn cái phân thân cực tốc thiểm lược, lấy đi trong hư không rộng lượng thuộc tính quang cầu!

Bạch Nhược Yên xuất hiện ở Lâm Thần bên người, phân thân lấy đi tất cả thuộc tính quang cầu, bảo vệ Nhan Thiên Vận.

Lâm Thần mang theo hai nữ rời đi, người lão tổ kia không để ý tới truy kích đám người, vội vàng thoáng hiện đến chúng nặng vô cùng thương thế Thái thượng trưởng lão bên người, phun ra một mảnh long chi khí tức, thay bọn họ ngăn cản một bộ phận 'Hồng Liên Nghiệp Hỏa' uy lực.

Lâm Thần thu hồi lạnh lẽo sát khí, khôi phục trước kia bất cần đời, trêu tức cười một tiếng.

"Đến, Thiên Vận, chúng ta đi trước đó, cho Long tộc các vị rót một ly cappuccino!"

Nhan Thiên Vận Doanh Doanh hạ thấp người, bàn tay như ngọc trắng nạp giới quang mang lóe lên, một đỉnh 100 trượng bình ngọc hiển hiện.

Đạp không mà đi Nhan Thiên Vận dáng vẻ ưu nhã, nhàn nhạt cười một tiếng, Doanh Doanh xoay người, đem bình ngọc bên trong 'Tinh hoa' đổ ra.

Tuyết Bạch tinh hoa vạch ra một đường mỹ lệ đường vòng cung, đổ vào một ngọn núi lửa cửa, hương thơm lưu chuyển, phiêu hương vạn dặm, miệng núi lửa cái kia sền sệt đen trắng lưu chuyển chất lỏng cùng dung nham lẫn lộn chuyển động, nhất định chậm rãi buộc vòng quanh một cái '6' chữ?.