Chương 687: siêu cấp gấp bội · buồn bực thanh âm phát đại tài

Chương 687: siêu cấp gấp bội · buồn bực thanh âm phát đại tài

Đại chiến một ngày sau.

Hỏa Diệm sơn mạch bên trong, một tòa cung điện bên trong, hai tộc cường giả bị trọng thương, bị thương từng đống, ở trong đại điện tĩnh dưỡng chốc lát.

"Đáng chết, chúng ta bị tiểu tử này đùa bỡn xoay quanh!"

Lạc Ngục ngồi tại trong đại điện, gần như cuồng loạn rống giận!

Ở tại bọn họ chống cự 'Hồng Liên Nghiệp Hỏa' thời điểm, Lâm Thần đám người đã sớm chuồn mất, bằng hắn thân pháp, chỉ muốn rời đi Hồng Liên Viêm Long phạm vi lãnh địa, bọn họ liền cơ bản không có khả năng đuổi được.

Lúc này, trong điện tiến vào hai tên Thái thượng trưởng lão, trịnh trọng kỳ sự bẩm báo nói.

"Hai vị tộc trưởng, Lạc Sát cùng Thiên Diễm cơ bản không thể cứu vãn, mạng sống ngược lại là có thể, nhưng là đời này có lẽ liền ngũ giai hung thú tu vi đều khó khôi phục."

"Tiểu tử kia vô cùng ác độc, thánh hỏa ám ấn bạo tạc sau bể nát hung thú hạch, nhưng lại lưu lại một bộ phận năng lượng, để cho hai người bọn họ không có hoàn toàn chết đi, rõ ràng phải phế bọn họ."

Một tên khác Thiên Ngự Ứng Long trưởng lão lắc đầu thở dài, đối với đã từng đệ nhất thiên tài mà nói, bọn họ từ thần đàn ngã xuống một khắc này, liền nhất định sống không bằng chết! Có lẽ khôi phục thần trí về sau, hai người bọn họ tình nguyện đi chết!

Lời vừa nói ra, trên điện Lạc Ngục cùng Mạc Thiên Minh phảng phất già đi rất nhiều, trầm mặc ngồi ở trên điện, bầu không khí cực kỳ quỷ dị.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Lúc này, năm bóng người giáng lâm, hoặc là lôi điện như long, hoặc là phong nhận sát khí, hoặc là băng tức làm triều, hoặc là Ám Ảnh che trời, tất cả đều là chí cường nhân vật!

Là ngày xưa tham dự tiến công Minh Châu ngũ đại Long tộc tộc trưởng! Tính cả ở đây hai vị, ngày đó hành động tộc trưởng khoảng chừng bảy vị, toàn bộ đến đông đủ!

Năm đại tộc trưởng sau lưng, có còn mang theo các tộc thiên tài, Hắc Lang cùng Hàn Băng Lẫm cũng ở đây.

"Chúng ta cảm giác được các ngươi nhất tộc có đại chiến, tốc độ cao nhất chạy đến, chuyện gì xảy ra?"

Một vị lôi quang mày hổ trung niên nam tử ồm ồm hỏi.

Mạc Thiên Minh thần sắc âm trầm có chút đáng sợ, căn bản không nguyện ý nói nhiều, bên cạnh một vị Thái thượng trưởng lão cười khổ một tiếng về sau, tiếp lời đầu.

"Chư vị tộc trưởng, là như thế này . . ."

Cái kia Thái thượng trưởng lão đem chân tướng đơn giản khái quát một lần về sau, năm đại tộc trưởng sắc mặt rất là đặc sắc!

"Vậy mà xông qua Hồng Liên Viêm Long nhất tộc đại náo, cái này Linh Châu Lâm Thần quả nhiên không phải hạng người bình thường!"

"Nói nhảm, có thể đem địa hạch năng lượng bắn tới chúng ta Hoang Châu gia hỏa, có thể là bình thường người?"

"Liền hai tộc thiên tài đều bị tiểu tử này phế . . ."

Năm đại tộc trưởng các ngồi một phương, thần sắc ngưng trọng.

Hoang Châu cũng không phải là không có Nhân tộc, chỉ là từ xưa tới nay chưa từng có ai xâm nhập thập đại Long tộc lãnh địa, bởi vì tất cả sinh linh đều biết, nơi này là thuộc về siêu cấp Long Tộc địa bàn!

Bao nhiêu vạn năm, cái này cân bằng lại bị một cái nho nhỏ Linh Châu thiếu niên phá vỡ! Còn phế bỏ hai tộc thiên tài!

"Nghĩ không ra, cái kia Long Trần Bác lại chính là Lâm Thần!"

Bỗng nhiên, cái kia áo bào đỏ lão tổ âm tình bất định, lời vừa nói ra, dọa đến không ít trưởng lão biến sắc!

"Xích Thiên lão tổ, cái này, cớ gì nói ra lời ấy a!"

Ngồi tại Ám Ảnh thiên Long tộc trưởng bên người Hắc Lang kinh hãi hỏi, hắn nhưng là tại thịnh điển phía trên bị 'Long Trần Bác' đánh bại người.

"Bởi vì, lão phu tận mắt nhìn thấy, cái kia Long Trần Bác không chướng ngại chút nào sáp nhập vào Lâm Thần thể nội, đầu long tộc kia, chỉ sợ cùng hắn hệ ra bản nguyên, cùng làm một thể! Loại chuyện này cùng án lệ, liền xem như thập đại trong Long tộc lịch sử cũng là độc nhất lệ!"

Áo bào đỏ lão tổ cái kia khí tức hung ác ẩn ẩn bên cạnh lộ, hắn hối hận a!

Lúc trước bản thân liền cách này Long Trần Bác như thế tới gần, trở tay một chưởng liền có thể chụp chết, đập tổn thương hắn, vậy mà để cho hắn tại chính mình không coi vào đâu chạy!

Năm các đại tộc trưởng nhao nhao đối mặt, biểu lộ kinh ngạc, bọn họ thế nhưng là nghe nói qua 'Long Trần Bác' cái danh hiệu này, hư hư thực thực một tôn siêu cấp thiên tài quật khởi, không nghĩ tới đúng là Lâm Thần hóa thân?

"Hắn lại là Lâm Thần . . ."

Hàn Băng Lẫm khuôn mặt trong phút chốc trắng bệch như tờ giấy, vị này truyền kỳ giống như nhân vật, liền nàng đều như sấm bên tai, hắn oanh động Cửu Châu sự tích tùy tiện một sự kiện đều không phải là người bình thường có thể làm được!

May mắn lúc trước hắn không đề cao bản thân, nếu không, lấy thực lực của hắn, chỉ sợ bản thân liền một chiêu đều đi ra không được!

"Chờ một chút?"

Đột nhiên, trầm mặc hồi lâu Mạc Thiên Minh hãn hữu hiển hiện vẻ kinh hoảng, nghiền ngẫm sợ cực!

Nếu như Long Trần Bác ngay từ đầu chính là Lâm Thần, như vậy hắn phí lớn như vậy khổ tâm tiến vào nơi này, đến cùng là vì cái gì? Vẻn vẹn vì cứu người?

"Không đúng, không đúng hay không! Nhanh, nhanh đi Thánh Long trì nhìn xem!"

Mạc Thiên Minh một lời bừng tỉnh tất cả mọi người, trong đại điện cường giả nhao nhao đứng lên, sắc mặt kinh khủng!

Áo bào đỏ lão tổ tự mình mở ra không gian thông đạo, hai đại tộc trưởng theo sát phía sau, đông đảo Thái thượng trưởng lão không để ý thương thế, lập tức bước vào!

. . .

Hồng Liên Viêm Long nhất tộc · Thánh Long trì bên trong.

Một đám nhân ảnh kinh ngạc đứng ở khổng lồ huyết trì trước mặt!

Nhìn xem cái kia khô kiệt đến không có một giọt năng lượng huyết trì, tất cả Long Tộc cường giả ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Không có! Mất ráo?

Năm đại tộc trưởng hắn trong tộc thiên kiêu hung hăng hít một hơi lãnh khí!

Thánh Long trì năng lượng góp nhặt đến phong phú như vậy, hắn thậm chí ngay cả mẹ hắn một giọt đều không thừa? Toàn bộ ép khô?

"Tiểu tử này, đến cùng là thần thánh phương nào a!"

Cái kia hàn băng cướp Long tộc trưởng, một vị lam bào mỹ phụ nhịn không được run giọng nói!

Phải biết, trải qua mạnh nhất trong lịch sử Long tộc thiên kiêu, cũng chỉ bất quá tại một lần tẩy lễ bên trong hấp thu cả tòa long trì gần một phần ba năng lượng.

Không nói đến tiểu tử này là như thế nào chui vào tiến đến, cái này Thánh Long trì năng lượng cũng không phải hắn một đầu 'Long Trần Bác' liền có thể hấp thu cho hết a!

"Không hổ là liền những tên kia đều kiêng kị người trẻ tuổi, quả nhiên là một yêu quái!"

Mặt khác mấy vị tộc trưởng nhao nhao đối mặt, biểu lộ ngưng trọng dị thường!

Lúc này bọn họ có lẽ thật muốn chính liên thủ, bậc này yêu nghiệt ra hiện tại bọn họ Hoang Châu, ai cũng không biết hắn mục tiêu kế tiếp là ai!

"Xong xuôi, Thánh Long trì khô cạn, tộc ta tối thiểu trên vạn năm không thể lại bồi dưỡng tân sinh Long tộc!"

Áo bào đỏ lão tổ bàn tay nhẹ rung, trong lòng đều là nổi giận cùng sát ý!

Mạc Thiên Minh ánh mắt yên tĩnh đến có chút đáng sợ, long đồng bên trong nồng đậm sát ý, dốc hết Tam Giang Ngũ Hồ cũng khó có thể rửa sạch!

"Tộc trưởng, ngươi xem, nơi đó có chữ!"

Một tên Thái thượng trưởng lão mắt sắc, đột nhiên chỉ một cái long trụ nói ra!

Tất cả mọi người ngưng thần nhìn lại, thấy rõ ràng cái kia một hàng chữ lúc, gần như ngạt thở!

"Trở tay tại các ngươi long trì tới một cái siêu cấp gấp bội, buồn bực thanh âm phát đại tài."

Bảy vị tộc trưởng, tê cả da đầu! Đông đảo cường giả, khóe miệng co giật!

Siêu cấp gấp bội?

Thần mẹ hắn siêu cấp gấp bội! Này cũng đem Thánh Long trì năng lượng đều hút khô, ngươi còn muốn gấp bội?

"Không đúng, gấp bội?"

Lạc Ngục đột nhiên không có dấu hiệu nào hoảng!

Cmn? Sẽ không phải là

Hắn để cho áo bào đỏ lão tổ vội vàng mở ra không gian thông đạo, đám người có chuyển đến Thiên Ngự Ứng Long Thánh Long trì!

Đến thời điểm, tất cả cường giả trong lòng co lại!

Thảo! Thực mẹ hắn xui như chó!

Thiên Ngự Ứng Long Thánh Long trì cũng mẹ nó tao ương! Hơn nữa cùng Hồng Liên Viêm Long nhất tộc tương tự, là cả tòa Thánh Long trì năng lượng đều bị hút khô!

Hắn rốt cuộc là làm sao làm được?.