Chương 688: đơn đi một cái tú

Chương 688: đơn đi một cái tú

Cái này Thánh Long trì năng lượng Nhân tộc không cách nào hấp thu, Long tộc hấp thu lại tất nhiên tồn tại giới hạn, hắn thế mà đem hai tòa long trì ở trong thời gian ngắn như vậy bên trong toàn bộ hấp thu sạch sẽ!

"Yêu quái! Tuyệt đối là một yêu quái! Tiểu tử này quá mẹ nó tà môn, rút khô hai tòa long trì?"

"Mẹ, coi như lão tử thiên phú tăng lên gấp mười lần cũng làm không được a! Tiểu tử này đến cùng là thần thánh phương nào?"

"Thánh Long trì năng lượng nhất định phải tại bên trong long trì hấp thu, rời đi long trì là mất đi hiệu lực, hắn không cách nào mang đi, có thể, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Vài phút rút khô Thánh Long trì? Loại này hành vi, bọn họ liền nghĩ cũng không dám nghĩ! Nhưng tất cả những thứ này, lại vẻn vẹn phát sinh ở mấy ngày bên trong!

Lạc Ngục hai mắt thất thần, một mặt ngốc trệ!

"Mẹ, Lạc Sát ngươi một cái ngu xuẩn đồ chơi! Ngươi hố chết lão tử đến! Ngươi chiêu chọc ai không tốt, ngươi tại sao phải cùng Mạc Thiên Diễm đi trêu chọc cái này Linh Châu Lâm Thần a!"

Lạc Ngục vừa hận vừa giận, rút khô cả tòa Thánh Long trì năng lượng a! Quá độc ác!

Lúc này cái này thảm trạng, chí ít trên vạn năm, Thiên Ngự Ứng Long bên trong không cách nào bồi dưỡng bất luận cái gì tuổi trẻ Long tộc, phải chờ đợi đến vạn năm sau Thánh Long trì năng lượng một lần nữa tích lũy mới có thể mở ra! Dự tính còn cần 2 vạn năm, mới có thể hoàn toàn mở ra.

Nói cách khác, hai cái này vạn năm bên trong, Thiên Ngự Ứng Long đem lại Vô Tân máu tươi dịch rót vào, đồng thời những cái kia đã từng thiên kiêu, cũng sẽ bởi vì không có Thánh Long trì tẩy lễ, tốc độ phát triển trên phạm vi lớn hạ xuống, cả tộc đều lại bởi vậy nhận ảnh hưởng nghiêm trọng!

Cái này tương đương với tại Thiên Ngự Ứng Long cùng Hồng Liên Viêm Long hai tộc đang phát triển, các đoạn thứ nhất cánh tay a!

Lúc này, lại có một tên Thái thượng trưởng lão rung động ngón tay, chỉ long trì bên cạnh long trụ!

"Vậy, nơi đó cũng có chữ . . ."

Mọi người trong lòng co lại, gian nan đưa ánh mắt xoay qua chỗ khác . . .

Long trụ thình lình khắc lấy liền đối với các ngươi muốn không nổi.

Thảo! Muốn không nổi a, xác thực muốn không nổi a! Vừa ra tay chính là hai tòa Thánh Long trì rút khô, phế bỏ hai tộc mạnh nhất thiên tài, bất kỳ một cái nào Long tộc đều không chịu nổi loại đả kích này!

Mà mặt khác một cái long trụ càng là khắc lấy ba mang vừa đi ngươi.

Cái này tính là gì? Siêu cấp gấp bội ngoài ra một cái liền đối?

Còn mẹ nó ba mang một?

Đột nhiên, mấy vị tộc trưởng hoảng!

"Ba mang một . . . Cái này mẹ nó sẽ không phải là?"

"Trời ạ, nhanh, Xích Thiên lão tổ, truyền tống đến chúng ta các tộc Thánh Long trì nhìn xem!"

Toàn bộ hoảng! Những kinh nghiệm này qua cái này đến cái khác thời đại, sừng sững tại Cửu Châu đỉnh phong Long tộc các tộc trưởng, toàn bộ đều hoảng hồn!

Mẹ nó, đây nếu là bọn họ trở thành cái kia ba mang nhất trung 'Một' vậy liền thực nghỉ cơm! Cả tòa Thánh Long trì năng lượng bị đánh làm, cái này tổn thất không có bất kỳ cái gì nhất tộc có thể thừa nhận được!

Xích Thiên lão tổ cắn răng lần nữa mở ra cái khác Thánh Long trì không gian, nguyên một đám chui qua lại, trong bất hạnh may mắn, mặt khác mấy tộc Thánh Long trì đều bình yên vô sự.

Đang tại các tộc tộc thở phào nhẹ nhõm lúc, lại đang tự hỏi, vậy cái này ba mang một 'Một' là cái gì?

Lúc này, Mạc Thiên Minh trên người long ngọc bỗng nhiên vỡ vụn, quang mang ảm đạm, hắn ánh mắt lần thứ hai biến đổi!

"Đây là mười bí điện khẩn cấp chiêu cáo long ngọc, chẳng lẽ nói?"

Thân hình hắn lóe lên, các vị nhao nhao cùng rời khỏi Thánh Long trì, hoả tốc chạy tới Hồng Liên Viêm Long 'Mười bí điện' đứng đầu!

. . .

Bí điện bên trong, rất nhiều Hồng Liên Viêm Long nhất tộc trưởng lão mồ hôi lạnh chảy ròng, gặp tộc trưởng đích thân đến, cơ hồ là kiên trì đứng tiến lên bẩm báo nói.

"Bẩm báo tộc trưởng, chúng ta . . . Tất cả bí điện, Bảo các bảo vật, toàn bộ không có!"

"Chúng ta cũng không biết làm sao hồi chuyện, cái kia không gian kết giới căn bản cũng không có phát động, rất nhiều dị bảo cùng dược liệu đều không cánh mà bay . . ."

Cái này nghe được Mạc Thiên Minh nổi gân xanh, đẩy ra rất nhiều trưởng lão, "Cút ngay!"

Hắn xông thẳng cuối cùng một tòa bí điện, bên trong rất nhiều bí mật tủ, dĩ nhiên không có vật gì!

Những cái kia đã từng tùy hắn tự mình bố trí không gian kết giới, long tức cấm chế, toàn bộ đều vẫn khoẻ mạnh, nhưng chính là không có che lại bọn họ cái này mười vạn năm tích luỹ xuống nội tình!

Sau lưng tức khắc chạy đến mấy vị tộc trưởng đồng dạng nghẹn họng nhìn trân trối, lại một lần bị kinh ngạc đến, kinh ngạc ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Tích lũy vô cùng thời gian dài, trải qua qua một thời đại trầm tích dị bảo, tài nguyên tu luyện, dược liệu, toàn bộ bị cướp sạch không còn!

Nếu như nói Thánh Long trì bị đánh làm là ở Hồng Liên Viêm Long nhất tộc phát triển bên trên đoạn một trong cánh tay, như vậy chiêu này, chính là đoạn hắn đầu thứ hai cánh tay!

Quá độc ác!

"Mười vạn năm nội tình, thất bại trong gang tấc. Lâm Thần, Lâm Thần! Ngươi thật là ác độc, hôm nay bắt đầu, ngươi ta đem đến chết mới thôi!"

Mạc Thiên Minh tức giận đến long tức bạo tẩu, gần như điên cuồng!

Hắn trấn định không! Sâu hơn lòng dạ cùng tâm cảnh cũng khó có thể tại thời khắc này giữ vững bình tĩnh, Lâm Thần lần này, trực tiếp là để cho bọn họ Hồng Liên Viêm Long nhất tộc tổn thương nguyên khí nặng nề, trọng thương!

Đệ nhất thiên tài bị phế, Thánh Long trì năng lượng khô kiệt, tích lũy vô số năm tháng nội tình toàn bộ bị rút sạch, Hồng Liên Viêm Long vượt qua một nửa cường giả đỉnh cao bản thân bị trọng thương!

Mỗi một sự kiện, đều đủ để đối Hồng Liên Viêm Long nhất tộc tạo thành trọng đại đánh bại cùng tổn thất, nhưng hắn bây giờ là toàn bộ tập trung ở cùng một chỗ!

Rất nhiều cao tầng Thái thượng trưởng lão khóe miệng vẽ lên đắng chát đường cong, bọn họ trong lòng thậm chí có chút hối hận, vì sao bọn họ muốn trêu chọc đến tôn này ôn thần a!

Nếu là lúc trước, Mạc Thiên Diễm thiếu gia không có bắt đi cái kia Nhan Thiên Vận, bọn họ như thế nào gặp đại nạn này!

Không hề nghi ngờ, hôm nay bắt đầu, lui về phía sau tuế nguyệt bắt đầu, Hồng Liên Viêm Long đem triệt để sẽ triệt để trở thành thập đại Long tộc cuối cùng, nghĩ lại phát triển, căn bản không có khả năng!

Lúc này, không ít người lập tức phát hiện dị thường, bí điện Thánh Long pho tượng phía trên, không ngờ khắc lấy một hàng chữ?

Tất cả mọi người ngưng thần nhìn lại, chỉ có bảy chữ đơn đi một cái tú, ngu xuẩn.

Bảy đại tộc trưởng khóe miệng giật một cái, cái này mẹ nó thực sự là . . .

Phốc phốc!

Có người thổ huyết!

"Nhanh, nhanh lấy dược tài tới, Mạc Phong trưởng lão hộc máu!"

"Còn có cái lông gà dược liệu, toàn bộ mẹ hắn không có!"

Thảo

Hồng Liên Viêm Long nhất tộc, gà bay chó chạy, loạn thành một bầy. Trong Long tộc, thay đổi bất ngờ.

. . .

Một bên khác; Nam hoang khu, đạp không mà đi ba bóng người nhìn chăm chú phương xa, thu hồi ánh mắt.

Ba người này, có hai người bất ngờ chính là lục đại ngụy thần thế gia một trong, Long gia lão tổ, Long Xán cùng Long gia Thái thượng trưởng lão, long vũ!

Mà cái kia cầm đầu thiếu niên áo xanh, khí tức có vẻ hơi như vực sâu biển lớn, căn bản nhìn không thấu!

Chỉ thấy, thiếu niên áo xanh nhắm mắt không mở, cạc cạc cười quái dị một câu.

"Hắc hắc, chuẩn bị động thủ, bản tọa hôm nay cũng phải chiếu cố, cái này Lâm Thần rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Một trận sát cơ tình thế nguy hiểm, lặng yên triển khai!

"Long tộc cao thủ rốt cuộc là mạnh, Hồng Liên Nghiệp Hỏa một đợt đốt cháy, chết đi một mảng lớn, trực tiếp để cho ta nhặt đi 9 ức điểm trung cấp khí huyết năng lượng cùng 4 vạn điểm trung cấp hỏa hệ năng lượng."

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn hiện tại thuần lực lượng đã tới 800 vạn long lực! Gia trì thần lực giả, 899 vạn! Cùng Thanh Long ở vào cùng cấp bậc trình độ!

Lại hướng lên, chính là 900 vạn long lực, bằng được tầng chín Chiến Hoàng thuần lực lượng! Bình cảnh này, rất khó đột phá!

Tuy nói lúc ấy còn có một chiêu Hồng Liên Nghiệp Hỏa, nhưng tất sát kỹ đối hai đại tộc trưởng tổn thương có hạn, bên cạnh còn có một vị có thể so với tầng chín trung kỳ lão tổ trạng thái tốt đẹp, nếu là sinh tử quyết chiến, hươu chết vào tay ai còn rất khó nói.

Nhất là còn muốn bảo vệ Nhan Thiên Vận, còn có Nhược Yên tỷ ở bên, Lâm Thần không muốn vì một chút thuộc tính quang cầu cùng đối phương liều mạng, để cho hai nữ đưa thân vào hiểm cảnh bên trong..