Chương 689: ngụy thần phân thân?

Chương 689: ngụy thần phân thân?

"Lại nói, Long tộc tại sao phải mang đi nhiều như thế toán sư?"

Lâm Thần đối bên người Nhan Thiên Vận hiếu kỳ hỏi, nàng khẽ gật đầu một cái —— "Không biết, lần này Long tộc hành động rất quỷ dị, thập đại Long tộc có thất đại Long tộc tham dự hành động lần này, Minh Châu nội tình mặc dù cổ lão hùng hậu, nhưng đối mặt lần này tập kích lại không cách nào bảo vệ đông đảo đỉnh tiêm toán sư."

"Bọn họ hành động tới không có dấu hiệu nào, bất luận cái gì toán sư đều không có dự gặp bọn họ đến, thậm chí ngay cả một tia khí thế đều không có thôi diễn ra, bọn họ rất có thể, phía sau cũng có toán sư xuất thủ thay Long tộc che lấp Thiên Cơ tai kiếp!"

"Hơn nữa vị này toán sư, thực lực khả năng viễn siêu Cửu Châu hiện nay tồn tại bất luận một vị nào toán sư, nếu không khó mà đem thất đại Long tộc khí thế toàn bộ che giấu! Những cái kia bị bắt đi toán sư, không biết bị bắt hướng nơi nào, nếu không có Mạc Thiên Diễm đem ta giữ lại, chỉ sợ ta cũng khó có thể đợi đến ngươi tới cứu ta."

Nhan Thiên Vận khuôn mặt che kín ngưng trọng, bích mâu toát ra vẻ suy tư.

Cơ hồ là Nhan Thiên Vận vừa dứt lời, một câu khàn khàn thiếu niên tiếng nói ung dung vang lên.

"Tiểu ny tử, đoán không sai."

Oanh

Một cỗ cường đại thâm trầm sát cơ bao phủ phương viên mười vạn dặm, đặc thù chiến khí ngưng tụ thành kết giới, phong tỏa hư không!

Lâm Thần một cái kéo qua Nhan Thiên Vận để cho đứng tại phía sau mình, con mắt hơi khép.

Một bên Bạch Nhược Yên nói khẽ.

"Cực kỳ khí tức quỷ dị, kẻ đến không thiện."

Lâm Thần gật đầu, hắn tựa hồ là cảm nhận được một cỗ phi thường quỷ dị chiến khí chấn động!

Nếu muốn ví von, tựa như tiềm ẩn đến rừng rậm chỗ tối độc xà, có thể cảm nhận được nó đã nhắm chuẩn ngươi cảm giác áp bách, rất khẩn cấp, rất nguy hiểm.

Thiếu niên áo xanh một mặt cười tủm tỉm bộ dáng, nhắm mắt không mở, hai tay ôm ngực, đạp không hiển hiện, sau lưng đi theo hai bóng người, Lâm Thần trông thấy cái kia hai người lúc, lập tức rõ!

"Ngụy thần thế gia lão cẩu?"

Vô cùng đơn giản một câu, hai người lập tức nổi gân xanh, lửa giận ngút trời!

Mẹ hắn, bọn họ ở toàn bộ Cửu Châu cũng là cường giả tối đỉnh, đi đến bất kỳ địa phương nào cũng là vạn ức sinh linh kính ngưỡng tồn tại, lại bị tiểu tử này mở miệng ngậm miệng một câu chó săn? Còn ngụy thần?

"Ha ha, đảm phách không sai. Tại Thần Châu, tất cả mọi người phụng ta là Chân Thần, không người không phục, không người không tin. Chỉ có ngươi một người, dám xưng bản tọa vì ngụy thần."

Thiếu niên áo xanh phẩy tay áo một cái, sau lưng hai người lập tức an tĩnh lại, thần sắc vô cùng cung kính.

Ngươi

Lâm Thần con mắt hơi khép, âm thanh lạnh lùng nói —— "Ngươi chính là Long gia phía sau ngụy thần?"

Ngụy thần! Bậc này tồn tại, là Thánh cảnh cấp bậc! Dù là từng bản thân bị trọng thương, cũng vẫn không phải Chiến Hoàng có thể so sánh! Bất luận cái gì một tôn Thánh Nhân, trong nháy mắt có thể diệt Hoàng giả!

"Tiểu vương bát đản, đối Chân Thần điện hạ thả tôn kính điểm!"

Long Xán trợn mắt trừng trừng, Lâm mỗ duỗi ra một ngón giữa, lấy đó 'Xâu' ý.

"Ngươi không phải ngụy thần bản thể a? Nếu là thật sự ngụy thần hẳn là không yếu như vậy, nhìn tới ngươi đây cũng là một sợ bức a, liền chân thân cũng không dám hiện thân, là ở kiêng kị ta Cửu Châu tiên hiền lưu lại Trấn Giới Thánh Bia sao? Nhìn tới ngươi cũng không được a, trước kia có cái vĩ đại văn nhân liền đã từng nói qua; sợ bức, hắn liền đánh không lại ta Lâm Thần!"

Lâm Thần cười lạnh, hai vai lắc một cái, huyễn ảnh phù văn phát động, tứ đại phân thân đều xuất hiện!

"Ngươi phân thân tuyệt kỹ, xuất thần nhập hóa. Bản tọa đều không được không tán thưởng một câu, liền bản tọa lịch duyệt đều vì lần đầu thấy, nếu là một quyển công pháp, tất nhiên là tuyệt học khoáng thế."

Thiếu niên áo xanh một mặt cười tủm tỉm, con mắt từ đầu đến cuối chưa từng mở ra.

"Ngươi đặc biệt tiến về Long tộc, chính là đến khen ta sao?"

Lâm Thần lông mày nhíu lại, sau lưng Nhan Thiên Vận đột nhiên phát ra tiếng.

"Ngươi chính là Long tộc phía sau vị kia toán sư!"

Lời vừa nói ra, Lâm Thần cùng đối phương ba người đều là toát ra một vẻ kinh ngạc!

"Tốt một cái tiểu ny tử, không sai sức quan sát, ngươi tu luyện công pháp, có mấy phần ý nghĩa."

Thiếu niên áo xanh không phủ nhận, cười nhạt một tiếng.

"Ngươi giết bọn hắn, đúng không?" Nhan Thiên Vận bích mâu lưu chuyển một tia dị mang.

"Đúng, ta uống bọn họ huyết."

Lời vừa nói ra, liền Lâm Thần đều cảm thấy có chút rùng mình!

Gia hỏa này lại có thể thúc đẩy Long tộc, còn uống cạn những cái kia bị bắt đi toán sư huyết?

"Toán sư có thể nhìn trộm Thiên Cơ, trong lúc mơ hồ sẽ tiêm nhiễm một tia thiên ngoại tinh không thánh khí, chỉ là thánh khí cực kì nhạt, bản thân cũng sẽ không phát giác, nhưng đối với chúng ta tồn tại cũng không giống nhau, đây là chữa thương bảo bối tốt."

Thiếu niên áo xanh lộ ra một bộ say mê thần sắc, oanh một tiếng, 'Chung cực thời khắc' cùng thất trọng biến phát động, năm khúc Bát Hoang Chỉ giận oanh đi!

Long Xán phẩy tay áo một cái, một tay nhô ra, vặn vẹo hư không, một đường Kim Long tàn ảnh đem Lâm Thần năm chiêu Bát Hoang Chỉ toàn bộ phá hủy!

"Một lời không hợp liền xuất thủ, không cấp bậc lễ nghĩa chó hoang!"

Long Xán lên cơn giận dữ, Lâm Thần phi một cái —— "Đi ngươi sao, các ngươi mặt hàng này có tư cách cùng ta nói cấp bậc lễ nghĩa? Cho ngụy thần vẫy đuôi làm chó, làm chó đớp cứt cảm giác được không?"

"Lâm Thần!"

Thiếu niên áo xanh tiếng nói đề cao một phần.

"Trở thành ta phụ tá đắc lực như thế nào, lấy ngươi tiềm lực, bản tọa không muốn gạt bỏ. Ngươi nếu có thể bái tại bản tọa bộ hạ, tương lai nhất định là nhân vật phong vân, xông lên Thánh giới một tôn tuyệt thế dị tài, nếu kỳ ngộ đầy đủ, nói không chừng còn có thể có được thần duyên . . ."

Thiếu niên áo xanh nói đến thiên hoa loạn trụy, vậy mà hướng Lâm Thần ném ra cành ô liu?

"Còn có ngươi nữ quyến, vị này áo trắng tiểu thư, thân mang vĩnh hằng thánh hỏa, nếu bản tọa thay ngươi chưởng quản cỗ lực lượng này, hai người các ngươi nhất định sẽ trở thành giữa thiên địa chí cường tồn tại, liền siêu việt bản tọa thời đỉnh cao cũng không nói chơi . . ."

Hắn nhìn về phía Bạch Nhược Yên lúc, khẽ cười một tiếng, hắn tiếng nói, có một loại đặc biệt mê huyễn ma lực, liền Bạch Nhược Yên đều xuất hiện trong phút chốc tinh thần ảo giác, phảng phất đưa thân vào ly kỳ cổ quái huyễn cảnh bên trong.

Lăn

Oanh ~! Gầm lên giận dữ như bão táp tinh thần nổ tung, cắt đứt thiếu niên áo xanh hướng dẫn!

Hắn nụ cười dần dần ngưng kết, nhìn chằm chằm Lâm Thần kinh hãi ồ lên một tiếng.

"Thông Thiên cảnh trung kỳ tinh thần lực? Hảo tiểu tử, khó trách ngay cả ta ngữ huyễn thuật cũng không có tác dụng . . ."

"Thổi ngưu bức ai sẽ không, ngươi là Thần Linh sao? Một cái Thánh giới tội phạm còn dám nói xuông thần duyên! Ta Lâm Thần không dựa vào bất luận kẻ nào, một dạng có thể tiến về Thánh giới, mà như ngươi loại này chỉ dám trốn ở sau lưng làm ám tiễn yêu ma quỷ quái, liền khí tiết đều không có mặt hàng, ta tại ven đường tùy ý chọn cái tiểu hài tử đều so ngươi có tiền đồ!"

Lâm Thần phi một cái, cực độ khinh thường!

Thiếu niên áo xanh rốt cuộc thu hồi hắn khuôn mặt tươi cười, nhắm mắt không mở, đạm mạc nói —— "Nhìn tới, ngươi là rượu mời không uống chỉ muốn uống rượu phạt a."

Nhìn tới, không thể mời chào người này. Hắn cố nhiên cảm thấy đáng tiếc, nhưng tương tự, không thể vì hắn sử dụng, nhất định phải hủy diệt đi, không lâu tương lai, kẻ này tất nhiên là đại địch!

Lời ấy rơi xuống, sau lưng hai người tức khắc trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Oanh

Tử diễm xoay tròn, Thanh Long xuất thế, Lâm Thần một cái phóng xuất ra Thanh Long, long uy chấn nhiếp vân không!

Ba loại huyết mạch làm một thể Long Hoàng, liền thiếu niên áo xanh gặp đều toát ra một vẻ kinh ngạc!

"Có ý tứ, ta càng ngày càng đối với ngươi cảm thấy hứng thú, Lâm Thần.".