Chương 690: lại vào thập đại Long tộc

Chương 690: lại vào thập đại Long tộc

"Nhược Yên tỷ, có thể hay không mang theo Thiên Vận tiến vào Thánh Hỏa cảnh."

Lâm Thần bí mật truyền âm Bạch Nhược Yên, nàng truyền âm nói "Không được, ta mình có thể tự do tiến vào, nhưng nếu như muốn mang người, nhất định phải triệt để mở ra Thánh Hỏa cảnh, mỗi mở một lần, tiêu hao thánh hỏa bản nguyên to lớn, lần này nếu là mở ra, ta có lẽ sẽ rơi vào trạng thái ngủ say."

Mở ra Thánh Hỏa cảnh, đại giới cực lớn, xa nhớ ngày đó thánh hỏa chi linh còn phụ thuộc đến Bạch Nhược Yên thể nội lúc, nó đều sắp mở ra Thánh Hỏa cảnh lưu làm lá bài tẩy cuối cùng, có thể nghĩ đây tuyệt không phải một cái tuỳ tiện có thể sử dụng sát chiêu.

Cái này gặp khó khăn.

Lâm Thần biểu lộ có chút ngưng trọng dị thường, nếu như Bạch Nhược Yên có thể mang theo Nhan Thiên Vận cùng một chỗ tiến vào Thánh Hỏa cảnh, hắn tự mình một người liền có thể sử dụng 'Siêu duy truyền tống' trực tiếp truyền tống về Linh Châu!

Nhưng nếu như mang lên Nhan Thiên Vận, hắn điểm thiên phú liền không đủ!

Bởi vì đổi mới 'Tất sát kỹ' công năng, hiện tại chỉ còn lại có 580 vạn điểm thiên phú, nếu mang theo một người truyền tống, tiêu hao điểm thiên phú gấp bội, liền không đủ để truyền tống đến cái khác đại châu.

Bạch Nhược Yên dường như biết Hiểu Lâm thần tâm tư, hóa thân thành một cái Tuyết Bạch ngọc giản, đặt vào Lâm Thần trong lồng ngực, yên tĩnh nằm trong ngực.

Oanh

Lâm Thần trong đó một đạo phân thân đột nhiên thôi động 'Lục trọng biến' đạp mở một đường Ám Ảnh vòng xoáy, nhất định phóng tới thiếu niên áo xanh, cả kinh Long Xán thần sắc khẽ biến!

Phân thân một chưởng vỗ ra 'Thất tuyệt cát kính' long sức lực như đao, bổ sung năng lượng phù văn phát động, uy lực tăng vọt bốn lần, oanh đập đến hắn lồng ngực!

"Châu chấu đá xe."

Đối phương phẩy tay áo một cái, nắm đấm vung khẽ, nhìn như cực kỳ yếu đuối, bỗng nhiên quyền chưởng bỗng nhiên đụng vào nhau!

Ầm! Xoẹt ~!

Không gian tinh bích quỷ dị vỡ ra một đường đường cong, Lâm Thần phân thân bị đánh lui Bách Lý khoảng cách, sử dụng 'Thất tuyệt cát kính' cánh tay gần như đứt gãy!

"Có chút huyền diệu luyện thể chiến kỹ, toàn thân là bảo tiểu tử."

Thiếu niên áo xanh gõ gõ móng tay, cười lạnh nói.

Long Xán cùng Thái thượng trưởng lão tức khắc vây lại Lâm Thần!

Lâm Thần lại quỷ dị cười một tiếng, hắn vốn cũng không phải là dự định nghiêm túc công kích đối phương.

[ tiêu hao 2 vạn điểm thiên phú, phát động thần trộm báo hiệu thành công, từ mục tiêu trộm đến 600 vạn điểm trung cấp công pháp tinh phách. ]

Trời ạ!

Lâm Thần kém chút bạo thô, cái này mẹ nó một trộm liền trộm ra 600 vạn công pháp tinh phách? Đây cũng quá mãnh liệt! Hắn đem toàn bộ Hồn gia nội tình chép cũng mới bất quá 600 vạn khoảng chừng trung cấp công pháp tinh phách!

"Ngụy thần rốt cuộc là ngụy thần, liền xem như một tôn phân thân cũng không giống bình thường, ta vừa vặn thiếu công pháp tinh phách đâu!"

Lâm Thần trong lòng mừng thầm, hắn [ Thất Tuyệt Kính ] cùng [ yên diệt ] đều cần rộng lượng công pháp tinh phách! Đến rất đúng lúc!

Lâm Thần một phát bắt được Nhan Thiên Vận, đột nhiên cười nói.

"Ngươi xác thực cực kỳ thần bí, ngụy thần, bất quá ta còn không cần cùng ngươi đánh."

Thiếu niên áo xanh lông mày khẽ động, "A? Chẳng lẽ là . . ."

[ khởi động siêu duy truyền tống, mang theo mục tiêu 1, tiêu hao điểm thiên phú 90 vạn điểm, bắt đầu truyền tống đến số 2 không gian tọa độ. ]

Xoát

Lâm Thần đỉnh đầu, thình lình phá mở một đạo không gian cột sáng, lóe lên tức diệt, hai người ngay trước Long Xán đám người mặt biến mất không thấy gì nữa!

"Cái này, đây là hắn môn kia đặc biệt không gian khiêu dược thuật!"

"Liền không gian kết giới cũng lưu không được hắn sao!"

Long Xán khóe miệng giật một cái, thiếu niên áo xanh một mặt có chút hăng hái biểu lộ, quay người mặt hướng một hướng khác.

"Lâm Thần, ngươi trốn không thoát lòng bàn tay ta."

. . .

Tây Hoang khu, một gốc màu xanh biếc dạt dào cổ thụ, không gian cột sáng phá mở, Lâm Thần cùng Nhan Thiên Vận giáng lâm.

"May mắn lúc trước không có hủy bỏ cái không gian này tọa độ!"

Lâm Thần xoa đem mồ hôi lạnh, tọa độ này chính là lúc trước hắn cùng Long Côn trốn đến Hoang Châu vị trí.

Tây Hoang khu cùng Nam hoang khu khoảng cách cực xa, đoán chừng đối phương nghĩ lại khóa chặt hắn sẽ rất khó.

"Đi thôi, ta trước đưa ngươi trở về . . ." Lâm Thần chính hướng Nhan Thiên Vận cười một tiếng, lời còn chưa dứt, sắc mặt biến hóa!

'Kim Đồng Song Sinh' cùng 'Cửu Kiếp Nhãn' phát động, thiên địa bốn phía ẩn ẩn lượn lờ tế nhược tơ nhện màu xám trắng 'Sát vận' hướng Lâm Thần bên này gần lại gần!

Nhan Thiên Vận cơ hồ cũng là trước tiên phát giác, hai người khác miệng một lời.

"Đuổi tới?"

Đỉnh cấp toán sư đối với sát cơ cảm giác phi thường linh mẫn, hiển nhiên, đối phương lại vẫn có thể khóa chặt bọn họ khí tức!

Bạch Nhược Yên tức khắc từ Tuyết Bạch bên trong ngọc giản bay ra, thời khắc làm bạn tại Lâm Thần bên người.

"Tất nhiên đối phương khăng khăng muốn đánh, chúng ta cũng không thể không nghênh chiến!"

Lâm Thần chiến ý trùng thiên, một cái phóng thích huyễn ảnh phù văn, tứ đại phân thân ra lại!

Siêu duy truyền tống xác định vị trí vị trí đều ở Hồng Liên Viêm Long khu vực bên trong, Lâm Thần không có khả năng trở về truyền tống, mà Hoang Châu bên ngoài không gian tọa độ, hắn lại cũng không đủ điểm thiên phú mang theo Nhan Thiên Vận một khối nhảy vọt.

"Thiên Vận, phân thân ta sẽ hộ tống ngươi trở về, ngươi trước đi. Hắn mục tiêu là ta, hẳn là sẽ không đi tìm ngươi."

Lâm Thần dặn dò, Nhan Thiên Vận gật đầu, nàng tự biết mình ở này sẽ chỉ là vướng víu.

Một cái phân thân mang theo Nhan Thiên Vận sau khi rời đi, một cái khác phân thân hướng phương hướng ngược bỏ chạy!

Vì lấy phòng ngừa vạn nhất, Lâm Thần dự định sử dụng mặt khác phân thân trốn hướng một cái khác địa phương một lần nữa xác định vị trí không gian tọa độ, đây là cuối cùng lưu thủ.

"Nghĩ cùng chúng ta đánh, cái kia liền xem các ngươi truy hay không được chúng ta!"

Lâm Thần trong mắt, nghiêm nghị xẹt qua một vòng phấn khởi!

Tất nhiên đối phương muốn đánh, hắn và không đem Long tộc đều quấy long trời lỡ đất?

Cái này thập đại Long tộc lãnh địa, là nhất nhiều năng lượng đặc thù mãnh liệt khu vực!

Chỉ cần tìm lại được một chỗ, hắn liền lại có thể chế tác mới 'Tất sát kỹ'!

Nhưng, cái này có cự đại phong hiểm, cái kia tôn ngụy thần từng thúc đẩy qua thất đại Long tộc, lúc này trở về thập đại Long tộc lãnh địa, hắn có lẽ sẽ lại liên hợp Long tộc ứng phó bản thân, đến lúc đó vậy liền tự chui đầu vào lưới!

Đây là một trận đánh cược! Lâm Thần, trang nghiêm áp chú 'Tất sát kỹ' không sợ hãi!

Oanh ~! Tử hoàng dực xoay tròn, 'Chung cực thời khắc' phát động, Lâm Thần toàn thân đạp động một đường ám kiếp vòng xoáy, xông vào thập đại Long tộc lãnh địa sở thuộc khu vực trung tâm!

"Lâm Thần đệ đệ tốc độ lại tăng lên!"

Bạch Nhược Yên theo sát phía sau, thoáng kinh ngạc, tốc độ của hắn nhất định phải bản thân toàn lực ứng phó mới có thể miễn cưỡng cùng lên!

Lâm Thần hiện nay thuần lực lượng đã là 899 vạn long lực, hắn tử hoàng dực tốc độ cực nhanh, điệp gia 'Chung cực thời khắc' gia trì qua 'Vô Hạn Ám Bộ' tốc độ kia đã siêu chi rất nhiều tầng chín sơ kỳ Chiến Hoàng!

Một bên khác; truy kích ba người.

"A, thả đi cái kia tiểu ny tử, bản thân hấp dẫn ta chú ý sao, liền phân thân đều sử dụng hai cái."

Thiếu niên áo xanh kinh ngạc, hắn cũng không có xem thấu Lâm Thần cùng hắn huyễn ảnh phân thân khác nhau, hắn chỉ dựa vào nhìn thấu Bạch Nhược Yên 'Thánh hỏa' dấu vết, phán đoán Bạch Nhược Yên bên người chính là Lâm Thần bản thể!

"Mặc dù không biết ngươi tại tính toán gì, nhưng ngươi dám tiến vào thập đại Long tộc lãnh địa, cái kia liền là đang tự tìm cái chết!"

Ba người tốc độ một tăng, mở ra khí lãng âm bạo! Huân thiên hách địa khí thế cả kinh phía dưới đông đảo hung thú nằm rạp trên mặt đất, kinh khủng thất thố!

. . .

Long Hoàng hoành không bay nhanh, phách động lấy Ứng Long cánh cùng tử hoàng dực, cực tốc tiến lên, Bạch Nhược Yên tại Lâm Thần bên người tự mình thay hắn hộ pháp.

"Hệ thống, ta muốn tu luyện [ yên diệt ] công pháp!"

Cân nhắc liên tục, Lâm Thần đến cùng hay là trước lựa chọn [ yên diệt ] cái này quyển công pháp, hệ thống tiêu hao hết Lâm Thần hiện tại nắm giữ 1090 vạn điểm công pháp tinh phách!.