Chương 691: Lâm Thần vs thiếu niên áo xanh

Chương 691: Lâm Thần vs thiếu niên áo xanh

Oanh ~! Toàn bộ mới tu luyện ký ức tràn vào trong đầu, Lâm Thần cơ hồ là tại giành giật từng giây hấp thu cỗ này ký ức!

Sau lưng ba người đang tại từng bước tới gần, Lâm Thần Long Hoàng tốc độ cao nhất tiến lên, tốc độ cực nhanh, một khắc đồng hồ liền vượt qua một tòa cao cấp Thú tộc chưởng khống thú vực!

Nửa ngày sau, Thiên Trọng hải.

Nơi đây không gian điệp khởi, xoắn ốc quay lại, từng mảnh từng mảnh bọt nước cuồn cuộn hải dương hiện ra tầm mắt, ánh mắt chiếu tới, giống như là tầng chín hải dương không ngừng điệp khởi, cực kỳ huyền ảo!

Đây là Thiên Ngự Ứng Long biên giới lĩnh địa chi nhất, vừa lúc là Lâm Thần Long Hoàng thần thông bên trong 'Thiên Ngự Ứng Hải' có thể phát huy đến cực hạn địa phương!

Lúc này, khoảng cách song phương chỉ còn lại không đến mười vạn dặm, đại chiến hết sức căng thẳng!

"1090 vạn trung cấp công pháp tinh phách mới đưa [ yên diệt ] công pháp, miễn cưỡng tu tới 20% bất quá may mắn, nhập môn thi triển phương thức đã trải qua sơ bộ lĩnh hội! Cái này tất nhiên sẽ trở thành ta một cái đại sát chiêu!"

Lâm Thần ánh mắt run lên, bỗng nhiên mở hai mắt ra!

"Thanh Long, ngừng!"

Lâm Thần ra lệnh một tiếng, Thanh Long đình chỉ phi hành tốc độ cao, long khu vũ động ở giữa, từng chùm thông thiên vòi rồng bay thẳng cửu tiêu, hóa thành cuồn cuộn bàng bạc năng lượng đặt vào Thanh Long thể nội!

Thần thông · Thiên Ngự Ứng Hải!

Lâm Thần quay người, Ngũ Long Triêu Hoàng Thương thoáng hiện nơi tay.

Là thời điểm đánh một trận! Bọn gia hỏa này có thể không định bỏ qua cho bản thân.

"Làm sao, không trốn sao?"

Ba đạo lưu quang xẹt qua chân trời, giáng lâm đến bên cạnh hai người!

"Cẩn thận, những người này đều rất mạnh!"

Bạch Nhược Yên ngăn khuất Lâm Thần bên người, hắn tóm lấy Nhược Yên tỷ nhu đề, nói khẽ.

"Biết, Nhược Yên tỷ, ngươi bảo vệ tốt bản thân liền tốt."

"Ta muốn bảo vệ thật là ngươi, chính ta không quan trọng."

Lâm Thần ". . ."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Lâm Thần nói "Cái kia Long Xán lão tổ liền giao cho ta Thanh Long . . ."

"Không được!" Bạch Nhược Yên truyền âm, nhanh chóng nói ra "Ta biết ngươi Thanh Long rất mạnh, nhưng là ngươi ngăn không được hắn, hắn là tầng chín hậu kỳ Chiến Hoàng, nếu là sử dụng ngụy thần ban cho Thánh thể, ngươi Thanh Long ngăn không được hắn, giao cho ta đến."

"Không! Thanh Long chỉ là vấn đề nhỏ, ta không nghĩ Nhược Yên tỷ ngươi có vấn đề gì, cái kia tầng chín trung kỳ trưởng lão giao cho ta phân thân, Nhược Yên tỷ ngươi và Thanh Long một khối tác chiến."

Gặp Lâm Thần kiên định ngữ khí, Bạch Nhược Yên bất đắc dĩ, đành phải lưu câu tiếp theo 'Vạn sự cẩn thận' .

Thiếu niên áo xanh ánh mắt lẫm liệt, nhất định phát hiện mình vẫn thôi diễn không ra Lâm Thần một tí vận mệnh đại thế!

"Có ý tứ, ta nhất định nhìn không ra ngươi vận mệnh đại thế, Cửu Châu đại lục bất luận cái gì sinh linh cũng không tồn tại dạng này dấu hiệu. Lâm Thần! Ta càng ngày càng đối với ngươi cảm thấy hứng thú, Long Xán, lưu toàn thây."

Thiếu niên áo xanh không hiểu phấn khởi, Long Xán lão tổ cung kính nói "Là!"

"Làm sao, không sử dụng ngươi một chiêu kia sao, một người đại chiến chúng ta sáu cái Chân Thần thế gia bí pháp."

Thiếu niên áo xanh cười hỏi Lâm Thần.

"Đối phó ngươi dạng này mặt hàng, không cần thiết!"

Lâm Thần khinh thường cười một tiếng, thất trọng biến phát động!

Oanh ~! Bảy loại thiên kiếp quang hoa lưu chuyển, Lâm Thần tu vi từ tầng năm hậu kỳ lâm thời tiến vào tầng bảy sơ kỳ!

Hống

Long khiếu chấn thiên động địa, Long Xán hóa thân thành kim quang chói lọi 3 vạn trượng cự long, khí tức viễn siêu phổ thông tầng chín hậu kỳ Chiến Hoàng!

Hắn vừa thấy mặt liền không tiếc bất cứ giá nào sử dụng 'Thánh thể' hiển nhiên là muốn đối Lâm Thần trảm thảo trừ căn!

Thanh Long cùng Bạch Nhược Yên tức khắc ngăn khuất Long Xán trước mặt, Lâm Thần cuối cùng hai cái phân thân hoành cản đến tên kia tầng chín trung kỳ Thái thượng trưởng lão trước mặt!

Oanh ~! Bát Hoang Chỉ rơi điểm mà ra, sóng dữ sóng lớn, khí thế ngập trời! Một lượt kính nguyệt từ từ bay lên, đột nhiên bổ đến Thái thượng trưởng lão phương hướng!

Hai đại phân thân cầm trong tay 'Minh nguyệt thiên kình' cùng 'Phong Hoàng Cung' trong nháy mắt cùng tên kia tầng chín trung kỳ trưởng lão chiến thành một đoàn!

Dựa vào thuần lực lượng cùng Thông Thiên cảnh trung kỳ tinh thần lực, thêm nữa thất giai đỉnh cấp trung phẩm Phong Hoàng Cung, hai đại phân thân tuy là không địch lại, cũng có thể ngăn cản người trưởng lão kia hồi lâu!

Tinh thần ý thức chạm đến đến nạp giới, Lâm Thần vẫn là do dự một chút, cũng không có trước tiên vận dụng 'Trạm Lam Minh Nguyệt' .

Thanh này bát giai Thánh Khí, cũng không hoàn toàn khuất phục tại bản thân, hắn đã sử dụng hai lần, còn thừa lại ba lần cơ hội, không thể tuỳ tiện vận dụng cái này sát chiêu.

"A, nhìn tới bản tọa thật đúng là bị coi thường a, liền ngươi bát giai Thánh Khí cùng chiêu kia biến thân đến tầng chín Chiến Hoàng bí pháp đều vô ích."

Thiếu niên áo xanh đạp chân xuống, đạp nát hư không thời khắc, thân pháp như Đấu Chuyển Tinh Di, nhất định như kiểu quỷ mị hư vô giây lát xuất hiện ở Lâm Thần trước mặt, một chuôi màu đỏ cự phủ dựng thẳng bổ xuống, bổ ra một đạo huyết sắc trảm mang!

Bỗng nhiên thôi động 'Tam Thốn Kiếp' tầng ba chói lọi năng lượng tinh tầng bảo vệ bản thân, Lâm Thần đạp động 'Ám bộ' thân hình quay lại, lùi lại phía sau đồng thời, trở tay một thương chọn trảm mà ra! Bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn phát động!

"Đấu Hoàng 90 thức · Tu La trảm nhật nguyệt!"

Mũi thương tan ra sát phạt nghiêm nghị vạn trượng mũi thương Thiên Hà, giảo động lên vô tận thương ánh sáng, phách tuyệt thiên hạ, chiến khí lao nhanh ở giữa ầm vang va chạm huyết sắc kia trảm mang!

Xùy ~! Chiến phủ trảm mang bổ ra Lâm Thần công kích, 25% uy lực xuyên thấu tựa hồ cũng không có uy hiếp được đối phương, thiếu niên áo xanh đại khai đại hợp, cầm trong tay cự phủ thừa thắng xông lên, lần thứ hai đánh xuống!

"91 thức · Huyết Tu La!"

Lâm Thần toàn thân bàng bạc như biển khí huyết kịch liệt thiêu đốt mà lên, thoạt nhìn giống như một tôn ngọn lửa màu đỏ ngòm thiêu đốt Tu La!

Hung hãn Diệt Thế thuần lực lượng như hóa khủng long nơi tay, ngưng tụ vào thương một đòn đâm ra, như có đánh nát Thương Khung một đòn!

Keng ~! Mũi thương va chạm lưỡi búa một khắc này, long trời lở đất, chấn động đến phía dưới mặt biển nước cuồn cuộn bắt đầu nghìn vạn đạo dòng nước trôi mở!

Lâm Thần bị chấn động đến từng bước liền lùi lại, mỗi một bước đều đạp nát 100 trượng hư không, nhìn thấy mà giật mình!

Bậc này giao thủ khí thế, trang nghiêm bắt đầu đưa tới Thiên Ngự Ứng Long nhất tộc chú ý!

Bành! Bành! Bành! Tử hoàng dực phách động Lâm Thần, dưới chân đạp mở từng đạo từng đạo Ám Ảnh đấu chuyển vòng xoáy, thân ảnh vài lần thiểm lược, cùng thiếu niên áo xanh giăng khắp nơi, lần lượt đấu chiến tại một khối!

Một bên khác Long Xán cùng Thanh Long càng là kịch chiến khó phân, cho dù là mượn 'Thiên Ngự Ứng Hải' Thần Thông Chi Lực, tăng thêm Bạch Nhược Yên, một người một rồng vẫn bị phát động 'Thánh thể' Long Xán lão tổ ẩn ẩn áp chế, cơ hồ hai cái chiến cuộc tình huống đều không thể lạc quan, Lâm Thần nhất định phải tại ngụy Thần chiến đấu bên trong tìm tới điểm đột phá!

"Bổ sung năng lượng · xuyên thấu phù văn! 92 thức · Tu La Cửu Trọng Sát!"

Ngũ sắc Long thương vung nhanh, biến hóa trở thành Cửu Trọng Thiên, một thương chính là nhất trọng thiên!

"Sâm la sát!"

Lưỡi búa giảo động, bổ ra huyết khí Thiên Hà, như tấm lụa chém xuống, nhất định một búa phá mở Lâm Thần 'Tầng chín giết' nhờ vào 'Kim Đồng Song Sinh' dự đoán, Lâm Thần đạp mở ám bộ, thân ảnh hướng bên một bên mới miễn cưỡng tránh ra!

Ầm! Huyết khí Thiên Hà trảm lật một đoạn mặt biển, thẳng phân chia hai nửa, nhìn thấy mà giật mình!

"Thật mạnh gia hỏa, hắn cỗ này phân thân tu vi mới tầng tám hậu kỳ, vậy mà mạnh tới mức này!"

Lâm Thần thần sắc ngưng trọng.

Hắn nguyên tố thuộc tính giá trị đại bộ phận đều đạt tới 40 vạn điểm trở lên, gia trì đủ để địch nổi tầng tám đỉnh phong 899 vạn long lực, Cửu Kiếp chiến thể cùng bổ sung năng lượng, xuyên thấu hai loại công kích phù văn, chính diện đối chiến lại còn hoàn toàn ở vào hạ phong!.