Chương 692: yên diệt công pháp hiển thần uy

Chương 692: yên diệt công pháp hiển thần uy

"Ha ha, Lâm Thần, xuất ra ngươi át chủ bài, ngươi lần này công kích không khỏi cũng quá coi thường bản tọa!"

Thiếu niên áo xanh vũ động cự phủ cười lạnh, Lâm Thần thân hóa tàn ảnh lóe lên, giơ súng giận đập hắn đỉnh đầu, phá phong như âm bạo!

"94 thức · Tu La Diệt Thế!"

Thương như sao băng nện xuống, vô tận sát ý, nộ ý, chiến ý, ngưng vì tuyệt thế một đòn, như lưu tinh trụy thế! Đánh phía thiếu niên áo xanh đỉnh đầu!

"Loại công kích này, bản tọa đều khinh thường tại trốn!"

Thiếu niên áo xanh cười lạnh ở giữa, luân chuyển vung phủ một cái phản chọn, trực tiếp chấn động đánh bay Lâm Thần Ngũ Long Triêu Hoàng Thương!

Chết

Chiến thương tuột tay, Lâm Thần toàn thân khí thế trùng thiên lấp mặt đất, bên người không gian vặn vẹo vì cưa hình, tay trái một quyền 'Thất tuyệt cát kính' nộ sát đánh ra, hành hung thiếu niên áo xanh dưới bụng!

Một quyền này, nhắm ngay thiếu niên áo xanh nhuyễn giáp nhược điểm chỗ hành hung đi, rốt cuộc làm hắn thần sắc thoáng biến đổi, hắn cũng là trở tay nhô ra một chưởng, tốc độ cực nhanh chụp vào Lâm Thần trái tim!

Lần này nếu là bắt thực, cho dù là tầng chín Chiến Hoàng cũng phải bị hắn xuyên thấu trái tim! Nhưng thần kỳ là, Lâm Thần nhất định lựa chọn 'Lấy mạng đổi mạng' phương thức chiếu đánh tới, quyền kình không giảm!

Xoẹt một tiếng, ầm đến nổ lên Kinh Thiên sóng khí cuốn thành gió lốc phá vỡ ngược lại xuống!

Ách

Thiếu niên áo xanh nhanh lùi lại hơn mười dặm, khóe miệng chảy máu, con mắt hơi khép, "Nghĩ không ra tiểu tử này luyện thể chiến kỹ đáng sợ như thế, phối hợp hắn cái kia xuyên thấu bí pháp quả thực như có thần trợ, liền bản tọa tử kim nhuyễn giáp cũng không thể hoàn toàn chống cự. Bất quá, bản tọa một trảo hẳn là có thể phế hắn . . ."

Còn chưa nghĩ xong, trong hư không toàn thân lóe ra sáng long lanh kim quang Lâm Thần đạp không mà đi, trừ khóe miệng tràn ra điểm huyết dấu vết bên ngoài, cũng không có quá trọng thương thế!

Lúc này hắn, áo bào màu bạc cuốn lên lúc, còn có một cái điêu khắc lấy màu vàng Phi Long kim quang chiến khải!

Đây là Thiên Ca học viện viện trưởng lưu cho về sau Chanh Huân học viên vật truyền thừa một trong 'Kim ngục Phi Long giáp' !

Đến này Thần giáp, Lâm Thần phối hợp Tam Thốn Kiếp ngăn cản vừa rồi cái kia đủ để khiến tầng chín Chiến Hoàng đều có mất mạng phong hiểm một đòn, vẻn vẹn thụ điểm vết thương nhẹ!

Lúc này, hai bên vòng chiến lại phảng phất nhận một loại nào đó dẫn dắt, chiến đấu phạm vi dần dần hướng Lâm Thần bên này gần lại khép, bất kể là phân thân vẫn là Long Hoàng, đều hữu ý vô ý đem chiến đấu phương hướng hướng bên này dẫn dắt!

Đột nhiên, Lâm Thần nhận thương thế lại lấy được một cỗ huyền ảo năng lượng trị liệu!

[ tiêu hao 7900 điểm thiên phú, trí mạng khát máu phát động thành công, đã từ thực tế tổn thương thu hoạch được 26% trị liệu. ]

"Hảo tiểu tử, quả nhiên có chút nội tình!"

Thiếu niên áo xanh giận quá thành cười, cầm trong tay màu đỏ cự phủ đang chuẩn bị lại xông tới giết lúc, Lâm Thần một cái tiếp hồi Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, cực tốc kéo động!

"Cực Hạn Quy Nguyên!"

Thiên địa Phong Vân đại biến! Từng đạo từng đạo than nhẹ đốt hát hành khúc tiếng vọng thiên địa, Tu La lại đến!

"100 thức · Tu La tịch diệt!"

Lâm Thần toàn thân khí thế liên tục tăng lên, long lực nổ tung, thương ảnh cực tốc kéo động, đây là 'Bách Thương Đấu Hoàng' mạnh nhất một thức! Uy lực của nó siêu việt Tử giai công pháp cao cấp, đạt tới Tử giai đỉnh cấp phạm trù! Bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn gia trì!

Lâm Thần như một tôn sát phạt thiên hạ vô địch thủ Tu La hiện thế, ngũ sắc Long thương tô điểm đâm ra thời điểm, chín loại thiên kiếp chiến khí luân chuyển ngưng tụ, long lực trút xuống mà xuống, Bách Thương hóa một thương, mũi thương chỉ phương vị, một đường Thốn Mang hiện lên, thiên khung bỗng nhiên đã nứt ra!

"Đây chính là ngươi bây giờ công kích mạnh nhất sao, thôi, đi chết đi!"

Thiếu niên áo xanh bước ra một bước, cùng Lâm Thần đối lập hình thành hai cỗ khí thế khủng bố, đang muốn một búa chém xuống lúc, một đường màu đỏ quang hoàn không có dấu hiệu nào từ trên trời giáng xuống, bao phủ lại hắn!

"Cái này, đây là?"

Sắc mặt biến hóa, một chiêu này hắn từng nhìn trộm qua Lâm Thần đối Long tộc cường giả sử dụng một chiêu kia!

Giờ khắc này, vừa vặn mặt khác hai đại vòng chiến đều ở Lâm Thần phương viên bốn vạn dặm phạm vi bên trong! Màu đỏ quang hoàn khóa được Long Xán cùng tên kia lão tổ!

"Hồng Liên Nghiệp Hỏa, cho ta đốt!"

Oanh ~! Ba người trên người màu đỏ quang hoàn đột nhiên nở rộ một đóa Hồng Liên, lộng lẫy xa hoa, tuyệt mỹ hình dáng bên trong tràn đầy lăng lệ sát cơ!

Cháy hừng hực nghiệp hỏa đốt cháy ở đối phương ba người, Lâm Thần 'Tu La tịch diệt' đột nhiên phóng tới thiếu niên áo xanh!

"Không tốt!"

Bị Hồng Liên Nghiệp Hỏa cắt đứt công kích xu thế thiếu niên áo xanh rốt cuộc toát ra một phần kiêng kỵ!

"Trạm Lam Long Kiếm · Vạn Tái Huyền Quang Nhận!"

Thanh Long thừa thắng xông lên, lắc lư Ứng Long đuôi, ngưng tụ lao nhanh bàng bạc thủy hệ long tức, như dậy sóng sóng dữ, long vĩ chiếu rọi ra xanh thẳm Long Quang, tựa như thông thiên Thần kiếm bạo trảm xuống! Theo sát phía sau là nếu như tuyết rơi giống như cực tốc bão táp xanh đen quang nhận!

"Thánh hỏa Dung Thiên!" Bạch Nhược Yên ngón tay ngọc điểm nhẹ, một vòng ngọn lửa màu nhũ bạch như châm mang bắn ra, nhìn như không đáng chú ý, những nơi đi qua, nhất định tại hư không tàn lưu lại một đạo chân không khe hở!

Long Xán bị 'Hồng Liên Nghiệp Hỏa' liên lụy trong phút chốc, Bạch Nhược Yên cùng Long Hoàng đều lấy ra lẫn nhau công kích mạnh nhất!

"Kính Nguyệt Sắc Thần!"

"Ám Lôi Phá Thiên!"

'Cực Hạn Quy Nguyên' cùng hai đại phù văn kéo dài phát động, phân thân kéo động Phong Hoàng Cung, bắn ra một đường tối lôi tiễn mang, xuyên toa chu thiên, như phong long gào thét bắn về phía tên kia Thái thượng trưởng lão!

Bộ thứ ba phân thân minh nguyệt thiên kình nhất đao trảm dưới, một lượt kính nguyệt thăm thẳm chiếu chuyển, bổ ngang chém tới! Hai đại phân thân thừa thắng xông lên, căn bản không buông tha cái này 'Hồng Liên Nghiệp Hỏa' cơ hội!

"Vẫn chưa xong đây, lão cẩu!"

[ phát động Thiên Ẩn phù văn, tiêu hao 30 vạn điểm phù văn năng lượng. ]

Giờ khắc này, Lâm Thần tinh thần lực cực tốc khô kiệt, không ngừng xoay tròn bão táp tinh thần từ hắn chỗ mi tâm nổ bắn mà ra, hiện lên xanh lam quang tinh thần cột sáng hoành không chiếu xạ hướng thiếu niên áo xanh, đánh nát Thương Khung!

Cái này xanh lam tinh thần cột sáng, tản ra một cỗ liền Lâm Thần cảm thấy sâu tận xương tủy yên diệt năng lượng, đây là hắn mới tu luyện tinh thần bí kíp [ yên diệt ]!

Đáng sợ nhất là, cái này 'Yên diệt' tinh thần cột sáng, là hoàn toàn 'Ẩn tàng' trạng thái, thiếu niên áo xanh căn bản không phát giác được!

Oanh ~! Đủ để dời bình cự hình sơn mạch công kích trong nháy mắt phá vỡ hướng thiếu niên áo xanh, trực tiếp đem Thiên Trọng hải tầng ba mặt biển cho bốc hơi!

Xanh lam quang trụ xuyên qua thiếu niên áo xanh, hắn toát ra một tia kinh hãi —— "Tinh thần công kích, tiểu tử này như thế nào bậc này tinh thần bí tịch . . ."

Ầm

Trời đất quay cuồng tinh thần bạo tạc dẫn bạo thiếu niên áo xanh vị trí, thêm nữa 25% uy lực xuyên thấu, chân chính để cho cái kia thiếu niên áo xanh uống một bình!

"Đáng sợ đến bực nào uy lực, quả nhiên là cùng Thất Tuyệt Kính một cái cấp bậc công pháp! Thực biến thái!"

Phi tốc rút lui vạn dặm khoảng cách Lâm Thần, xa xôi mấy vạn dặm, vẫn có thể cảm nhận được cái kia gần như Diệt Thế tinh thần năng lượng, lại nghĩ mà sợ vừa sợ thán!

Lấy hắn hiện tại Tinh Thần cảnh giới, vẻn vẹn có thể sử dụng một lần 'Yên diệt' liền phải tiêu hao hết sạch.

Tuy nói Cực Hạn Quy Nguyên có thể để bù đắp tiêu hao tinh thần lực, nhưng lại không thể bù đắp tinh thần bản nguyên mệt nhọc, Lâm Thần đoán chừng, coi như kéo dài bảo trì 'Cực Hạn Quy Nguyên' trong một ngày hắn tối đa chỉ có thể sử dụng ba lần 'Yên diệt' liền cần chờ đợi một thời gian ngắn khôi phục.

Bởi vì 'Yên diệt' là cần tại tinh thần mình trong thức hải, trước lấy hai cỗ tinh thần lực xoay tròn va chạm mới có thể chế tạo ra loại này khủng bố lực sát thương!

Mà Lâm Thần tinh thần bản nguyên điều khiển như thế tinh vi hành vi là mười điểm hao tâm tổn sức lại rã rời, chỉ là bù đắp tiêu hao tinh thần lực còn chưa đủ lấy hoàn toàn khôi phục!

Vô số thuộc tính quang cầu từ ba chỗ chiến trường bên trong lăn xuống, ngũ quang thập sắc, không thiếu gì cả! Cái này sóng ba át chủ bài liên chiêu hoàn toàn có hiệu quả!

Oanh

Một đường màu cam cột sáng từ hỗn loạn bên trong cơn bão năng lượng nở rộ, Lâm Thần hai mắt tỏa sáng!

Đây là, cam tinh bảo rương quang mang!.