Chương 693: mục tiêu · Lôi Ngục!

Chương 693: mục tiêu · Lôi Ngục!

[ thu hoạch được 1450 vạn khí huyết năng lượng, 1245 điểm phong hệ năng lượng, 2 vạn điểm thiên phú, 4 vạn Thiên Đạo giá trị, 4 vạn phù văn năng lượng, 2890 vạn chiến khí tinh túy, 15 vạn công pháp tinh phách, 45 vạn công pháp tinh phách, 900 trống không thuộc tính, ]

Hai đại phân thân phi thân lùi lại phía sau, liên quan Long Hoàng cũng là như thế, không ngừng thay Lâm Thần thu cướp lấy rất nhiều rơi xuống hư không thuộc tính quang cầu!

'Tam Thốn Kiếp' ngưng tụ thành tầng ba năng lượng tinh tầng, Lâm Thần người khoác 'Kim ngục Phi Long giáp' cứng rắn xông vào trong gió lốc, một phát bắt được cam tinh bảo rương!

[ mở ra cam tinh bảo rương, kí chủ thu hoạch được duy nhất một lần Cam giai thiên phú mảnh vỡ Thái Dương Thần (2/3). ]

"Dĩ nhiên là Thái Dương Thần mảnh vỡ, kiếm lời! Đánh xong liền chuồn mất, chạy ra!"

Ám bộ đạp chuyển, tử hoàng dực phách động, Lâm Thần bỗng nhiên lóe lên trở lại Bạch Nhược Yên bên người, vừa kéo giai nhân eo nhỏ nhắn, trốn vào hư không rời đi!

Lâm Thần đã cảm giác được, Thiên Ngự Ứng Long đã có cường giả chân chính xuất động đang tại hướng bên này phương hướng, nếu là loạn chiến lên, hắn tất nhiên không phải là đối thủ!

Bất quá, hắn đào tẩu phương hướng cũng không phải Hoang Châu bên ngoài, mà là thẳng hướng lấy một cái khác thập đại Long tộc khu vực!

"Đừng mơ tưởng đi!"

Long Xán bạo hống một tiếng, muốn mạnh ngăn lại Lâm Thần lúc, hai cái phân thân sớm đã thu hồi chiến khí, đạp không ám bộ, na di đến trước mặt hắn, một quyền 'Thất tuyệt cát kính' đánh giết tới! Thêm nữa Long Hoàng vung ra một đường vạn năm quang nhận cắt đứt cướp trảm, ngăn lại phát động 'Thánh thể' Long Xán, Lâm Thần đám người thành công bỏ chạy!

Ầm! Ầm!

Không ra chốc lát, 'Chung cực thời khắc' giải trừ, Lâm Thần hai cái tay không tấc sắt phân thân bị Thái thượng trưởng lão cùng Long Xán đánh nổ, cái kia thiếu niên áo xanh chật vật không chịu nổi từ trên mặt biển bước ra, biểu lộ âm lãnh như ưng.

"Nghĩ không ra, kẻ này lại lớn lên, hắn công kích lại có thể hoàn toàn ẩn tàng công kích quỹ tích, lúc trước còn chưa thấy hắn sử dụng qua loại này chiêu số."

Thiếu niên áo xanh phẩy tay áo một cái, bề ngoài không nhìn ra có thương thế quá nặng, tựa như là bị chút nội thương.

Lúc này, một đám nhân ảnh phi không độn đến, người cầm đầu, bất ngờ chính là Thiên Ngự Ứng Long tộc trưởng, Lạc Ngục!

"Làm sao, các ngươi vì sao còn không có rời đi. Còn ở chỗ này dẫn phát chiến đấu?"

Lạc Ngục nhăn lại lông mày, chất vấn ba người.

"Ha ha, Lạc Ngục tộc trưởng, muốn hay không liên thủ tiếp một lần, chúng ta tao ngộ trước kia đối thủ cũ, ngươi nếu trợ giúp chúng ta bắt giữ hắn, thù lao sự tình còn có thể thương lượng lại."

Thiếu niên áo xanh âm lãnh cười một tiếng lúc, khủng bố sát khí chấn thiên động địa, từ Lạc Ngục thể nội dâng trào mà ra!

"Lâm Thần?"

. . .

"Quả nhiên, đám này lão hồ ly không có ý định bỏ qua chúng ta."

Ngồi tại Thanh Long phía sau lưng Lâm Thần nhìn đến sau lưng, cười lạnh một tiếng.

Không ngoài sở liệu, đối phương quả nhiên lôi kéo được Thiên Ngự Ứng Long nhất tộc, hiện tại đang có một nhóm lớn Long tộc cường giả đang tại truy kích Lâm Thần, lại tốc độ thật nhanh, toàn bộ đều là thất giai đỉnh cấp hung thú, thực lực thấp nhất sánh ngang tầng tám Chiến Hoàng!

Lúc này một cái khác cỗ phân thân đã rút lui một khoảng cách, thực tế Lâm Thần có thể sử dụng 'Siêu duy truyền tống' bỏ chạy đến phân thân bên người, hoặc thoáng hiện đến Nhan Thiên Vận bên người.

Nhưng Lâm Thần cũng không nóng nảy, lúc trước trong chiến đấu, hắn tử kim đồng nhìn rõ đến một cái 'Nơi tốt' !

"Chính là chỗ này!"

Lâm Thần cùng Long Hoàng ngừng đến một đám mây không phía trên, lúc này, trước mắt hiện ra cảnh sắc, liền Bạch Nhược Yên cũng không khỏi cảm thấy một trận lòng còn sợ hãi!

Lôi vân bạo tạc, ầm ầm thanh sắc lôi quang giống như điện giống như long vậy tung hoành chân trời, dãy núi chi đỉnh bay thẳng cửu tiêu, lôi vân phía dưới khu vực phụ cận không có bất kỳ cái gì sinh linh, toàn bộ đều là kinh thiên động địa lôi điện, Lôi Đình, lôi quang!

Những lôi quang này uy lực cực mạnh, có thể so sánh Hồng Liên Viêm Long nhất tộc 'Địa Ngục Hỏa Sơn' còn muốn biến thái vô số lần!

Tùy tiện một tia chớp, có đánh chết tầng bảy, thậm chí tầng tám Chiến Hoàng uy lực!

Nếu như hàng trăm hàng ngàn đạo tập trung ở cùng một chỗ, thậm chí ngay cả tầng chín Chiến Hoàng cũng có thể đánh chết! Loại này quỷ dị khủng bố địa phương, nhìn chung Cửu Châu cũng được cho đáng sợ nhất hiểm cảnh!

"Thần thánh phương nào, dám can đảm xông ta Vạn Cương Lôi Long nhất tộc Lôi Ngục cấm địa!"

"Sâu kiến Nhân tộc, lăn!"

Hai đạo lão giả thân ảnh thoáng hiện hư không, sắc mặt kiêu căng, lơ lửng mà hiện thời tức khắc quát lớn Lâm Thần! Là hai đầu thất giai cao cấp Vạn Cương lôi trưởng lão Long tộc!

Khi bọn họ ánh mắt dừng lại đến Long Hoàng cùng Bạch Nhược Yên trên người lúc, hiện lên một vòng kinh hãi!

Cái này một người một rồng khí tức, tùy tiện một cái đều có thể diệt bọn hắn!

"Cái này, đây là cái gì long a?"

"Ta thiên, Huyền Thanh Long thân thể, Ứng Long chi đuôi, Tử Hoàng vũ dực!"

Quan sát tỉ mỉ lúc, hai tên trưởng lão càng rung động!

"Trưởng lão, chuyện gì xảy ra a?"

Một đám tuổi trẻ Long tộc bay hướng bên này, tất cả đều là một đám tuổi trẻ Vạn Cương Lôi Long tộc. Tất cả đều là bộ tộc này cao cấp nhất Long tộc thiên kiêu, có cá biệt người còn tại phi thường trẻ tuổi giai đoạn liền trở thành thất giai hung thú, tiền đồ bất khả hạn lượng.

"Không được qua đây!"

Cái kia hai tên trưởng lão khác miệng một lời hoảng sợ nói, hai người này một long thực lực quá mức quỷ dị kinh khủng, những tiểu tử này có thể ngăn không được!

Hôm nay, là Vạn Cương Lôi Long tập thể tiến vào Hư Không Lôi Trì huấn luyện thời gian, vừa vặn Hư Không Lôi Trì vẫn là dựa vào cái này Lôi Ngục uy lực mà ngưng tụ thành, có thể này làm sao liền gặp gỡ mấy vị này thần bí tồn tại a!

Hai tên trưởng lão trận địa sẵn sàng đón quân địch, không dám hành động thiếu suy nghĩ, đã không dám chạy trốn cũng không dám chiến!

Tựa hồ cái kia đẹp như tiên nữ nữ tử cùng quỷ dị Huyền Thanh Long Hoàng Đô vì thế thiếu niên như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Cái kia một đám tuổi trẻ Vạn Cương Lôi Long tộc giật mình tại nguyên chỗ lúc, trông thấy Long Hoàng bản thể lúc, lập tức trợn mắt hốc mồm! Bậc này tam mạch một thể cự long, chưa từng nghe thấy!

Tràng diện bầu không khí một lần cực kỳ quỷ dị, duy chỉ có Lâm người nào đó há hốc miệng, tràn ngập kinh hỉ cùng ngoài ý muốn nhìn chằm chằm một mảnh kia 'Lôi Ngục' khí tức!

Oanh long ~!

Bài sơn đảo hải khí thế quét ngang Vân Thiên, quân lâm Bát Hoang khí tức giáng lâm toàn trường, tràng diện lần nữa trở nên cực kỳ hỗn loạn lên!

"Tiểu tử, lần này ta xem ngươi chạy thế nào!"

"Lâm Thần! Lần này, lão tử nhất định phải ngươi mạng chó!"

Gần như điên cuồng gào thét cùng băng lãnh hò hét vang vọng toàn trường, liên tiếp thân ảnh từ mười vạn dặm bên ngoài chân trời hiển hiện!

"Tê! Là, là Thiên Ngự Ứng Long tộc trưởng! Lạc Ngục! Cái kia nhưng là chân chính truyền thuyết cấp nhân vật a!"

"Thập đại Long tộc tộc trưởng, ta thiên, chẳng phải là cùng chúng ta Lôi Long nhất tộc Lôi tộc trưởng một cái cấp bậc nhân vật?"

"Ta thiên, bên cạnh hắn vị kia thế nhưng là Ứng Long nhất tộc lão tổ, Lạc ảnh tuyệt lão tổ a! Danh xưng tầng chín hậu kỳ phía dưới vô địch thủ truyền thuyết cấp nhân vật a!"

Đông đảo tuổi trẻ Vạn Cương Lôi Long các thiên kiêu nhao nhao mắt nổi đom đóm, bực này nhân vật đối với bọn họ mà nói quả thực là như vì sao trên trời Minh Nguyệt, chân chính để cho bọn họ ngưỡng vọng không thể thành đối tượng, bây giờ lại có may mắn gặp được bản tôn!

"Không đúng, hắn, bọn họ hô cái tên đó kêu cái gì? Lâm Thần?"

"Chẳng lẽ nói, là cái kia đại náo Thần Châu Chân Thần thế gia, đem địa hạch năng lượng đều bắn tới Cửu Châu đại lục, Linh Châu Lâm Thần?"

"Thật giả, đây sẽ không là cái hàng giả a? Lâm Thần làm sao có thể tiến vào chúng ta Long tộc?"

"Ta tích mẹ a, hôm nay đây là cái gì thần tiên tụ hội!"

Đông đảo tuổi trẻ Long tộc môn nhao nhao hưng phấn hò hét, xa xôi bên ngoài tám vạn dặm ngước nhìn cái này tràn ngập truyền kỳ tính một màn!.