Chương 694: cái này mẹ nó là thiên đường!

Chương 694: cái này mẹ nó là thiên đường!

Cái kia là một bộ hạng gì tình cảnh.

Giờ này khắc này, tùy ý thiên hôn địa ám, trời long đất nở, tiếng sấm cuồn cuộn, chư sát khí ngút trời cường giả tập trung vào bản thân, Lâm Thần đều không để ý tới, trong mắt của hắn, chỉ có trước mắt cái kia trong vòng nghìn dặm không chỉ 'Thuộc tính quang cầu' !

Nói đúng ra, hẳn là 'Thuộc tính bọt khí' ! Bởi vì những cái này toàn bộ đều là chế tác tất sát kỹ thuộc tính đặc biệt giá trị!

Những cái kia bọt khí toàn bộ đều là '13' '28' '36' '28' chờ phồn nhiều thuộc tính đặc biệt giá trị.

Mỗi một con số cũng là một cái bọt khí, liên miên bất tuyệt, hình thành liên tiếp lôi quang bọt khí, tự do lơ lửng đến trong lôi vân, cũng ngẫu nhiên kèm theo lôi quang tung hoành mà xuất hiện đại lượng lôi quang thuộc tính bọt khí di động vị trí!

Lâm Thần bộc phát một trận khó mà ức chế hưng phấn cuồng hỉ, ngửa mặt lên trời cười như điên!

"Ha ha ha ha! Thật sự sảng khoái, thiên đường a! Cái này Lôi Ngục quả thực là mẹ nó thiên đường!"

Giờ khắc này, vô số Vạn Cương Lôi Long thiên kiêu trong nháy mắt ngốc trệ tại nguyên chỗ, tròng mắt thiếu chút nữa thì trừng ra ngoài, thậm chí lấy vì mình nghe lầm?

Cái này mẹ nó Lôi Ngục là thiên đường?

Đây chính là liền bọn họ lôi Long tộc trưởng thậm chí đông đảo Thái thượng trưởng lão đều không dám tùy tiện bước chân địa phương, là Vạn Cương Lôi Long chí cao cấm địa, là tất cả Lôi Long nhất tộc cực độ kiêng kị cấm địa, mẹ hắn đây đến trong miệng hắn hoàn thành thiên đường?

Đây là lộ nào thần tiên?

Không hổ là có thể đem địa hạch năng lượng làm mẹ nó pháo hoa bắn nam nhân, chân nhân! Tuyệt bích là chân nhân!

Nghe nói cái này Lôi Ngục còn ngưng tụ một chút 'Linh trí' có được không thua gì cấp thấp sinh linh IQ, nếu là đem nó chọc giận, thậm chí tụ tập bên trong đại lượng 'Thiên Cương Lôi' tiến hành phạm vi lớn oanh tạc hoặc tập trung oanh tạc!

Đã từng có một vị tầng chín trung kỳ Lôi Long lão tổ chính là muốn tiến vào 'Lôi Ngục' trung tâm tìm hiểu ngọn ngành, muốn biết cái này 'Lôi Ngục' tự nhiên hình thành yếu tố, có thể vào một nửa liền chọc giận Lôi Ngục ngưng tụ ra một chút linh trí, tao ngộ vạn lôi tề oanh, sống sờ sờ bị đánh thành trọng thương mới thoát ra đến!

"Đi chết!"

Lạc Ngục một long đi đầu, trực tiếp biến hóa ra bản thể, lần này vừa đối mặt, hắn tức khắc hướng về phía Lâm Thần phóng xuất ra sát chiêu, long trảo xanh thẳm, vết cào như lưỡi đao bổ tới, giận vung song trảo!

"Trạm Lam Long Kiếm!"

Lâm Thần Long Hoàng quét qua đuôi, long vĩ hóa kiếm, bạo trảm mà xuống, như một chuôi Khai Thiên Thần kiếm chặt nghiêng hư không, song phương khuấy động chấn khai, liền lùi lại Bách Lý!

"Nhược Yên tỷ, nhập ta trong ngực."

Lâm Thần cái này mấu chốt cũng không quên trêu chọc Bạch Nhược Yên, giai nhân lườm hắn một cái, hóa thành một miếng Tuyết Bạch ngọc giản phụ thuộc Lâm Thần trong ngực.

Hắn đã ra lời ấy, tự có niềm tin, vậy mình liền an tâm cùng tại bên cạnh hắn vừa có thể.

"Một đám sợ bức, có gan liền cùng ta tiến đến này a! Nhìn xem ai sợ ai!"

Lâm Thần khóe miệng có chút giương lên, lộ ra tà mị mà ngông cuồng, nhất định thả người nhảy lên, nhảy vào vô tận màu xanh lôi vân bao trùm khu vực!

Tê

Bất kể là thế hệ trẻ tuổi vẫn là hai tên trưởng lão, hoặc là truy kích mà tới Thiên Ngự Ứng Long nhất tộc các cường giả, trông thấy một màn này không không ngoan quất khí lạnh!

Tiểu tử này còn mẹ nó đến thực! Hắn thực có can đảm nhảy đi xuống?

Đây chính là liền tầng chín Chiến Hoàng đều không dám tiến vào 'Vạn Cương Lôi Ngục' a!

Ngay cả thiếu niên áo xanh đều cau mày, thân làm toán sư hắn, từ có thể cảm nhận được cỗ kia tiềm ẩn tại Vạn Cương Lôi Ngục bên trong lực lượng hủy diệt!

"Nơi này chỉ sợ ngưng tụ Hoang Châu đại lục dày đặc nhất lôi thuộc năng lượng một trong, nên tính là lôi mắt chi địa, tuỳ tiện xâm nhập sẽ gặp lôi mắt oanh kích, thân thể này thật vất vả tránh thoát Trấn Giới Thánh Bia cảm giác, cũng không cần tự mình mạo hiểm thật tốt."

Thiếu niên áo xanh khoát tay, nghiêm túc nói ra —— "Cũng không cần hành động thiếu suy nghĩ, phân tán vây quanh hắn đường lui!"

Lôi Ngục chi uy, không thể coi thường, tất cả mọi người biết rõ, cho dù là bọn họ toàn thể xông vào cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra, đã từng 'Vạn Cương Lôi Long tộc' lão tổ chính là một cái đẫm máu giáo huấn cùng ví dụ!

Oanh long! Khoác lác!

Từ Lâm Thần tiến vào Lôi Ngục về sau, vô số Thiên Cương Lôi đình nổ tung, từng đạo từng đạo thanh lôi như khủng long tráng kiện, lập tức khóa được Lâm Thần!

Xùy

Trên trăm đạo thanh lôi chỉ một thoáng bổ tới, uy đủ sức để rung chuyển tầng chín sơ kỳ Chiến Hoàng, cả kinh liền Lâm Thần thể nội Tuyết Bạch ngọc giản đều động mấy lần.

"Tam Thốn Kiếp!"

Lâm Thần toàn lực thôi động 'Tam Thốn Kiếp' tầng ba tinh mô năng lượng cản trước người, lôi quang bỗng nhiên bổ ở trên người hắn!

Như điện rắn giống như du tẩu Thiên Cương Lôi năng lượng dâng trào chém vào Lâm Thần thể nội, Lâm Thần bỗng cảm giác toàn thân tê dại thời điểm, còn chưa kịp cảm thụ đau đớn liền lại như thiểm điện biến mất!

Xanh sét đánh trúng Lâm Thần một khắc này, hắn 'Lôi quang bọt khí' thuộc tính giá trị toàn bộ đặt vào Lâm Thần thể nội, uy lực trực tiếp tan rã!

[ thu hoạch được thuộc tính đặc biệt giá trị Thiên Cương Lôi 150 điểm, Thiên Cương Lôi 3 11 điểm, Thiên Cương Lôi 12 9 điểm, Thiên Cương Lôi 198 điểm . . . Nếu thu thập 20000 điểm Thiên Cương Lôi thuộc tính giá trị, 20 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, có thể chế tác Thanh giai tất sát kỹ · ngũ lôi oanh đỉnh. ]

Lập tức, Lâm Thần liền có thêm gần ngàn điểm thuộc tính đặc biệt giá trị!

Mắt thấy Lâm Thần bị mấy chục đạo xanh sét đánh trúng, nhất định một chút việc đều không có, đông đảo Lôi Long nhất tộc thiên kiêu nghẹn họng nhìn trân trối! Sửng sốt ngốc trệ tại nguyên chỗ!

"Thật là lợi hại phòng ngự chiến kỹ, có thể phát động trong nháy mắt phát động bảo vệ bản thể!"

"Còn nữa, hắn thể xác cường độ có thể so với chúng ta trong Long tộc cường giả đỉnh cao, nhất định mạnh đến mạnh mẽ chống đỡ Thiên Cương Lôi trình độ?"

Những cái kia Lôi Long các thiên kiêu sợ hãi thán phục lắc đầu, có thể ở trẻ tuổi như vậy niên kỷ có được bậc này nội tình, cho dù là thả ở tại bọn họ Long tộc cao cấp nhất thiên kiêu trên người cũng là theo không kịp!

"Kẻ này có thể tên tràn đầy Cửu Châu, cũng không phải là hư danh."

"Không đơn giản như vậy, tiếp xuống lúc này mấu chốt, hắn đã khiến cho Lôi Ngục chú ý, sẽ có càng ngày càng nhiều Thiên Cương Lôi, nhắm chuẩn hắn, hắn nếu dám lui ra ngoài, đối mặt chính là ta đông đảo Long tộc cường giả vây giết!"

Hai tên lôi Long trưởng lão lắc đầu, trong đó một tên quay đầu nhìn chằm chằm cái kia thiếu niên áo xanh, thấp giọng nói —— "Hơn nữa, cái này nhân tộc tổng cho ta một loại quỷ dị cảm giác, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, vẫn là thông tri tộc trưởng a!"

Trưởng lão kia bóp nát một cái tia lôi dẫn ngọc giản, long tức phiêu đãng, xuyên thấu qua không gian bên ngoài truyền tống ra ngoài!

Lúc này, Lâm Thần hai mắt tỏa sáng!

"Ta lôi cái đi, bổ một tay liền hơn 900 điểm thuộc tính đặc biệt giá trị, đắc ý a! Đến a, hướng cái này bổ!"

Lâm người nào đó ưỡn ngực một cái, vỗ ngực cười to!

Nghe thấy Lâm Thần cái kia phóng đãng không bị trói buộc tiếng cuồng tiếu, liên quan Thiên Ngự Ứng Long nhất tộc các cường giả đều khóe miệng ngoan quất mấy lần!

Mẹ hắn đây điên? Thiên Cương Lôi liền tầng chín Chiến Hoàng đều có thể bổ tổn thương thậm chí đánh chết, một khi tập kích, ở đây cường giả đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn, hắn một cái tầng sáu Chiến Hoàng cũng chưa tới gia hỏa muốn lên thiên?

Xùy ~! Ầm! Ầm!

Liên tiếp màu xanh Thiên Cương Lôi ầm vang đánh xuống, uy thế ngập trời, giống như quét sạch Bát Hoang, chỉ là tiếng sấm kia uy thế cũng đủ để hù ngã vô số hung thú!

"Đúng, chính là như vậy! Đừng ngừng, tuyệt đối đừng ngừng!"

Mắt thấy hệ thống màn ánh sáng điên cuồng liên đạn, Lâm Thần kêu to sảng khoái, tiếng cười phảng phất tại khiêu khích cái này Lôi Ngục đồng dạng!

Oanh! Lôi Ngục bên trong vạn lôi tề chấn động, từng đạo từng đạo điện long giống như thanh lôi lóe lên, thiên uy tức giận, phảng phất ấp ủ Diệt Thế tai ương, Lôi Ngục bên trong phảng phất mở ra một đôi 'Lôi mắt' nhìn chằm chằm Lâm Thần, dày đặc sát ý lạnh như băng từ chu thiên quanh quẩn!

Như thiên long du đãng thanh lôi bắt đầu ngưng tụ, rót thành một đoàn thanh sắc lôi quang điện cầu, chất chứa vô tận thiên phạt chi uy, ở trong đó tối thiểu ngưng tụ 500 đạo Thiên Cương Lôi!

"Ta tào! Lão tử còn là lần đầu tiên trông thấy Lôi Ngục ngưng tụ nhiều như vậy Thiên Cương Lôi!"

"Điên, tiểu tử này kích thích chưởng khống Lôi Ngục linh trí chi thể, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Đoàn kia thanh lôi điện cầu uy lực mạnh, khiến tất cả cường giả là chi biến sắc!.