Chương 695: ngươi xem nó nhiều đáng yêu

Chương 695: ngươi xem nó nhiều đáng yêu

500 đạo Thiên Cương Lôi là cấp bậc gì, mấy chục đạo ngưng tụ uy lực liền đã để cho tầng chín Chiến Hoàng phía dưới cường giả nghe tin đã sợ mất mật, 500 đạo? Loại kia uy lực, liền tầng chín trung kỳ thậm chí tầng chín hậu kỳ Chiến Hoàng đều làm không được hoàn toàn ngăn cản!

"Ha ha ha! Lâm Thần, lần này ngươi mẹ hắn muốn không chết cũng khó khăn a, ngay cả trời cũng không lưu ngươi a!"

"Tìm đường chết, trần trụi tìm đường chết, tự cho là có chút nội tình liền tự cho là trời cao gia hỏa, thiên uy có thể không lưu tình, bổ ngươi nhị đại gia không lời nói!"

"Mẹ, chỉ tiếc tiểu tử này là chết ở Lôi Ngục bên trong, không phải chết ở ta Thiên Ngự Ứng Long nhất tộc trong tay, Lạc Sát thiếu gia thống khổ không thể đáp lại một phần trăm!"

Đông đảo cao thủ trông thấy cái kia viên dần dần bành trướng biến lớn 'Thanh lôi điện cầu' lúc, nhịn không được cười như điên, kêu to thống khoái!

Nhưng mà, làm Vạn Cương Lôi Long nhất tộc tuổi trẻ thiên kiêu chuyển nhìn đến Lâm Thần thời điểm, Lạc Ngục long đồng theo dõi hắn lúc càng là con ngươi run lên!

Thiếu niên áo xanh nhìn chằm chặp lúc này Lâm Thần!

Giờ phút này, Lâm người nào đó toàn thân phát run, dường như đại não phát run, há hốc miệng, ánh mắt trước đó chưa từng có cực nóng nhìn chằm chằm cái kia viên 'Thanh lôi điện cầu' giống như là nghèo điên mấy trăm năm lão khất cái trông thấy một tòa thế giới bảo tàng lớn nhất đồng dạng!

Một vòng óng ánh trong suốt đường vòng cung từ khóe miệng của hắn vẽ rơi, hắn thậm chí đều quên xoa!

Tất cả nhìn chằm chằm Lâm Thần cường giả đều là tại thời khắc này bỗng cảm giác lòng bàn chân phát lạnh, tê cả da đầu!

Mẹ hắn, hắn thế mà, chảy nước miếng?

Điên! Điên điên!

Nhất định là điên!

Vạn Cương Lôi Long nhất tộc tuổi trẻ thiên kiêu càng là dụi dụi con mắt, vài lần kinh ngạc ngốc trệ tại nguyên chỗ, có mấy tên thiên kiêu kinh ngạc duỗi ra ngón tay chỉ Lâm Thần, tự lẩm bẩm hỏi —— "Ta, ta không nhìn lầm chứ, hắn giống như rất chờ mong bộ dáng, còn chảy nước miếng . . ."

"Ta mẹ nó cũng cho rằng ta nhìn lầm! Thảo! Đây là cái gì thần tiên!"

"Không không không, ảo giác, nhất định là ảo giác! Ta tối hôm qua nhất định là uống say rồi, phàm là nếu là ăn một hạt đậu phọng, cũng sẽ không say đến trông thấy loại ảo giác này!"

"Quá giả? Ta mẹ nó nhìn cái giả Lôi Ngục? Đây không phải liền lão tổ trông thấy đều phải chạy Thiên Cương Lôi cầu sao, cái đồ chơi này liền tộc trưởng đại nhân chúng ta sợ đều chưa chắc dám đón đỡ a!"

Thân làm Hoang Châu đỉnh tiêm lôi hệ Long tộc, Vạn Cương Lôi Long các thiên kiêu so tuyệt đại bộ phận sinh linh đều biết những cái kia Thiên Cương Lôi uy lực, nếu là chính diện đụng tới, cái kia lôi cầu uy lực có lẽ liền tầng chín sơ kỳ Chiến Hoàng cũng phải chết!

Hắn nhìn chằm chằm một cái đủ để nổ chết tầng chín sơ kỳ 'Thiên Cương Lôi' không những không sợ, còn hưng phấn hơn đến chảy nước miếng?

Phát rồ! Đây không phải điên chính là ngốc! Hoặc là chính là mất trí!

Toàn thể Lôi Long nhất tộc thiên kiêu lại nhao nhao lui về sau mấy ngàn dặm khoảng cách, cái đồ chơi này bạo tạc lên quá kinh khủng, nếu là tới gần, làm không tốt liền bọn họ cũng phải bị tai họa, cho dù là một chút dư ba cũng có thể làm cho bọn họ hài cốt không còn!

Không riêng gì Lôi Long nhất tộc thiên kiêu, liên quan Thiên Ngự Ứng Long mấy vị Thái thượng trưởng lão cũng nhịn không được cách xa một khoảng cách!

Cái kia lôi cầu uy lực, thực sự quá biến thái!

"Ấy, các ngươi nguyên một đám chạy thế nào đến xa như vậy? Không phải mới vừa muốn làm ta sao?"

Lâm Thần đột nhiên phát hiện Lôi Ngục bên ngoài chư vị cường giả, đều cách được bản thân xa xa, không khỏi kinh ngạc kỳ lạ.

Nói nhảm, không chạy xa chờ lấy bị sét đánh sao?

Lâm Thần chỉ cái kia cuồn cuộn trong lôi vân không ngừng ngưng tụ lôi cầu, hiếu kỳ hỏi —— "Chẳng lẽ các ngươi rất sợ nó sao? Làm sao lại thế, ngươi xem một chút nó cái này hình dạng, cái này quang trạch, cái này sắc điệu, cái này phóng xạ, quang mang này, cái này chói lóa mắt lôi quang, là cỡ nào đáng yêu, cỡ nào làm cho người thương tiếc, hận không thể mau để cho nó đập tới đến a!"

Cường giả khắp nơi kém chút chửi ầm lên!

Đáng yêu em gái ngươi a! Gây mẹ nó làm cho người thương tiếc? Cái này quản cái này gọi là làm cho người thương tiếc? Đầu óc có biển a!

Tại trong mắt tất cả mọi người, cái kia thanh lôi điện cầu là ác mộng, Địa Ngục, là ác ma!

Nhưng ở hắn Lâm Thần trong mắt, vậy thật đúng là 'Đáng yêu' một nhóm! Ở trong đó có thể tất cả đều là thuộc tính đặc biệt quang cầu a, vô số mang theo 'Trị số' lôi quang bọt khí dung hợp cùng một chỗ, từ mấy chục đến mấy trăm, cuối cùng thậm chí hợp thành mấy ngàn!

Phảng phất là nghe hiểu Lâm Thần lời nói, cái kia lôi vân lại là một tiếng ầm vang, lại gia tăng cường độ, từ 500 đạo gia tăng đến 700 nói Thiên Cương Lôi! Cả kinh đông đảo cường giả còn chưa kịp thối lui, xùy một tiếng, không gian vỡ ra!

Xùy ~! Oanh long ~!

Thanh lôi điện cầu từ thiên nổ tung, hội tụ thành 100 trượng chi rộng Lôi Điện Quang Trụ, oanh một tiếng bắn chụm mà tới, vượt qua vạn dặm khoảng cách thẳng oanh Lâm Thần trên người!

Lâm Thần cùng Thanh Long đồng thời mở ra phòng ngự! Huyền Thanh Long vực triển khai, thôi động 'Tam Thốn Kiếp' Lâm Thần lại là trước mặt xông đi lên mạnh mẽ chống đỡ!

Ầm! Lôi Bạo giống như bạo tạc vang vọng Vân Thiên, Lâm người nào đó bị điện giật đến tóc dựng lên, toàn thân một trận run rẩy dữ dội!

Oanh ~! Đáng sợ năng lượng sóng khí nổ tung, như một đóa mây hình nấm dâng lên, huân thiên hách địa, nhìn thấy mà giật mình, Long tộc các vị lúc này chỉ có một cái suy nghĩ!

Lâm Thần chết chắc! Lần này, tầng chín sơ kỳ Chiến Hoàng mạnh mẽ chống đỡ đều phải chết! Tầng chín trung kỳ chí ít trọng thương tàn phế! Không có tầng chín trung kỳ thực lực, căn bản không có khả năng từ bên trong sống sót!

Duy chỉ có vị kia thiếu niên áo xanh, ánh mắt lạnh lẽo, chăm chú nhìn bạo tạc lôi quang bên trong.

Thiên Cương Lôi uy lực còn chưa bắt đầu phá hư Lâm Thần, cái kia đánh dấu '12562' con số lôi quang bong bóng lớn liền sáp nhập vào Lâm Thần thể nội, hệ thống bắn ra màn ánh sáng.

[ đã thu tập được 20000 điểm Thiên Cương Lôi thuộc tính giá trị trở lên, tiêu hao 20 vạn Thiên Đạo giá trị, tự động chế tạo xong. Kí chủ thu hoạch được Thanh giai đỉnh cấp tất sát kỹ ngũ lôi oanh đỉnh. Hạn định 10 vạn dặm phạm vi bên trong, tất cả đối kí chủ sinh ra địch ý mục tiêu toàn bộ tao ngộ ngũ lôi oanh đỉnh, phá hư mục tiêu sinh cơ bên trong cơ thể cùng ngũ hành năng lượng, uy lực cực mạnh, rất dùng. ]

Mới tất sát kỹ xuất thế! Đây là một cái, so 'Hồng Liên Nghiệp Hỏa' còn cường đại hơn tất sát kỹ!

"Sảng khoái, để cho lôi điện tới mãnh liệt hơn chút đi, hôm nay ngươi không đánh chết ta, ngươi liền đừng gọi hắn nương Lôi Ngục! Ha ha ha!"

Ngông cuồng bốn phía cười to vang vọng Vân Thiên, tất cả mọi người hung ác hít một hơi lãnh khí!

Hắn không chết?

Chẳng những không chết, còn sinh long hoạt hổ? Đây là cái gì yêu quái a!

Lôi Long nhất tộc hai vị trưởng lão con ngươi sợ rung động!

"Hắn, hắn thế mà chuyện gì đều không có?"

"Đáng sợ đến bực nào, hắn chẳng lẽ hắn là cái gì lôi hệ năng lượng thể chất? Có thể không đúng, lại thiên phú cường đại cũng không thể nào làm được hoàn toàn miễn dịch loại kia công kích a!"

Hai tâm thần người phát run, lúc này, càng tăng nhiều cường giả đỉnh cao bắt đầu hướng Lôi Ngục bên này gần lại khép, bị Lâm Thần loại này cuồng bạo khí thế khủng bố hấp dẫn!

Vô số Long tộc cường giả đều phi thường tò mò, đây chính là Lôi Ngục cấm địa, liền Lôi Long nhất tộc lão tổ cũng không dám cứng rắn xông vào địa phương, ai dám ở đây làm càn?

Nhưng mà, làm vô số cường giả hội tụ Lôi Ngục bên ngoài lúc, đập vào mi mắt trước là một đám bị chấn nhiếp ngốc trệ tại nguyên chỗ Ứng Long, Lôi Long nhất tộc các cường giả.

Ngay sau đó, Lôi Ngục bên trong một đường thiếu niên thân ảnh không ngừng lấp lóe, từng đạo từng đạo oanh thiên chấn địa thanh lôi bạo bổ đến trên người hắn!

Sau một khắc, hào hùng cười to truyền khắp tứ phương.

"Đúng đúng đúng, chính là chỗ đó ~! Xoay tròn nhảy vọt, ta từ từ nhắm hai mắt ~~ "

"A ~ sảng khoái, đừng có ngừng! Ta thích điện liệu đại bảo kiện, cái này cường độ, cái này kình đạo, cái này chua sảng khoái, đắc ý a!"

"Ấy, còn có nơi này, đúng rồi, thực nghe lời, liền bổ nơi này, hai ngày trước để cho ta thần đệ luyện tập nằm gập bụng, bây giờ còn có điểm mệt nhọc đây, lại đến mấy đạo, hung hăng bổ, tuyệt đối không nên khách khí, ngươi muốn là khách khí còn bổ thiếu ta liền nổi nóng với ngươi a!"

Những cái kia nhao nhao đã tìm đến các lộ Long tộc cường giả một mặt mộng bức kinh hãi, trực tiếp ngốc trệ tại nguyên chỗ trợn tròn mắt!.