Chương 696: quá bạo lực, quá biến thái!

Chương 696: quá bạo lực, quá biến thái!

Ngay cả Vạn Cương Lôi Long nhất tộc tộc trưởng, Lôi Bá thiên cũng tự mình trình diện!

"Vạn Tiêu trưởng lão, hai người các ngươi gọi bản tộc trưởng đến cái gọi là gì . . . Ân?"

Lôi Bá ngày mới mới vừa đến liền trông thấy thiếu niên áo xanh, con mắt hơi khép!

Nhưng mà, tiếp xuống từ Lôi Ngục bên trong kéo dài truyền ra 'Rên rỉ' càng làm cho hắn quay đầu đi qua ngóng nhìn lúc, trợn mắt hốc mồm!

Vô số Lôi Đình như xanh trụ oanh tạc, lần lượt nổ tung tại 'Lôi Ngục' bên trong kim giáp áo bào màu bạc trên người thiếu niên, hắn chẳng những lông tóc không chút tổn hao nào, còn sinh long hoạt hổ gào khóc!

"Cái này, tiểu tử này đến cùng là thần thánh phương nào?"

Lôi Bá thiên một mặt kinh hãi, cái này có thể liền hắn vị này Vạn Cương Lôi Long tộc tộc trưởng đều làm không được như vậy khủng bố cấp độ!

"Người này, chính là Lâm Thần!"

Một bên đạp không lơ lửng Lạc Ngục nghiến răng nghiến lợi, khiến Lôi Bá thiên nghẹn ngào —— "Hắn liền là Lâm Thần?"

"Hắn nhất định chạy đến ta Lôi Long tộc Lôi Ngục đến rồi, kẻ này đến cùng muốn làm gì!"

"Mặc kệ hắn làm gì, hôm nay đều phải đem hắn trảm thảo trừ căn!"

Thiếu niên áo xanh đi đến hai vị tộc trưởng ở giữa, ánh mắt lăng lệ.

Lôi Ngục bên trong;

[ thu hoạch được thuộc tính đặc biệt giá trị Thiên Cương Lôi 124 điểm, Thiên Cương Lôi 110 điểm, Thiên Cương Lôi 179 điểm, Thiên Cương Lôi 148 điểm . . . ]

Hệ thống màn ánh sáng kéo dài bắn ra, Lâm Thần kéo dài không ngừng thừa nhận Lôi Ngục bên trong vô tận thanh lôi bổ tại chính mình cùng Thanh Long trên người, tuyệt không thể tả a! Thỉnh thoảng phát ra một tiếng dễ chịu xốp giòn sảng khoái rên rỉ!

Dãy núi ở giữa, Lâm Thần người khoác kim giáp áo bào màu bạc, hé ra cánh tay, không ngừng thừa nhận lần lượt đinh tai nhức óc sét đánh, nổ đất rung núi chuyển, lôi vân cuồn cuộn!

"Đúng, chính là như vậy, mau tới bổ ta, bắn nhiều một chút! Đừng có ngừng, không nên để cho cao trào dừng lại!"

"A ~ Lôi ca, không được, ngươi quá thoải mái ~ huynh đệ ta muốn nghỉ ngơi một chút! Quá mẹ nó sảng khoái, oa!"

Lâm người nào đó 'Kêu thảm' 'Kêu rên' 'Rên rỉ' vang vọng Lôi Ngục bên ngoài, vô luận là chưởng quản Long tộc vạn năm quyền hành Thái thượng trưởng lão, vẫn là tiềm ẩn bế quan Hoang Châu nội ẩn đời Thú tộc cường giả, hoặc là tò mò đi ngang qua Tiểu Hung Thú trừng một lần mắt chó.

Lúc này, tất cả mắt thấy Lôi Ngục bên trong tình huống sinh linh, toàn bộ một bộ gặp quỷ mắt trợn tròn biểu lộ!

Không thể không nói, quá quỷ dị!

Quá bạo lực, quá biến thái!

Đỉnh tiêm Chiến Hoàng đều tránh không kịp Thiên Cương Lôi, nhất định lần lượt oanh bổ ở trên người hắn, cái rắm sự tình đều không có?

Đây là cái gì yêu quái? Liền tầng chín hậu kỳ Chiến Hoàng cũng không bản sự này a!

Oanh long ~! Cái kia Lôi Ngục nổ tung một đường lôi sóng, lôi ngút trời, ngưng tụ thành một đầu ngàn trượng Lôi Long, bắn ra xé rách Thương Khung lôi hống!

Lâm Thần lời nói, phảng phất chọc giận cả tòa Lôi Ngục, lúc này lại muốn ngưng tụ tất cả lực lượng muốn mạnh mẽ hủy diệt hắn!

Đông đảo cường giả đỉnh cao cùng nhau biến sắc! Liên quan cái kia hư hư thực thực ngụy thần thiếu niên áo xanh đều hiển làm ra một bộ phi thường ngưng trọng thần thái!

"Lôi đình chi lực ngưng tụ tới đỉnh phong, một kích này sẽ uy hiếp được hai kiếp tu vi phía dưới bất kỳ một cái nào Chiến Hoàng, chẳng lẽ tiểu tử này cũng có thể kháng qua?"

Lôi quang hội tụ, cái kia màu xanh Lôi Long kéo dài biến lớn, Lôi Long nhất tộc cường giả ngoan quất khí lạnh! Cái này tối thiểu ngưng tụ hơn ngàn đạo Thiên Cương Lôi, một đường bổ xuống, chỉ sợ chỉ có tầng chín hậu kỳ Chiến Hoàng mới có thể có đường sống . . .

Tầng chín hậu kỳ Chiến Hoàng! Thả ở tại bọn họ thập đại Long tộc, lại có mấy cái?

Nhưng mà, đặt ở Lâm Thần trong mắt lại là vô số 'Trị số bọt khí' lóe ra lôi quang, ngưng tụ cùng một chỗ, biến thành một cái càng lớn thuộc tính bọt khí! Bên trong trị số là 25350! Đồng thời còn tại kéo dài kéo lên!

Đột nhiên, Lâm Thần mãnh liệt xoay người hét lớn!

"Nhanh, chạy mau! Các ngươi nhanh cách xa một chút!"

Không ít cường giả giật mình, cái này nhân tộc tiểu gia hỏa lại còn đang lo lắng bọn họ Long tộc cường giả?

Hắn đầu óc không có tâm bệnh a! Nên lo lắng là chính hắn a!

Còn để cho bọn họ rời xa? Ngươi nên quan tâm là chính ngươi a? Cái này sợ không phải cái đầu óc có biển ngớ ngẩn?

Nhưng mà, Lâm người nào đó câu nói tiếp theo để cho vô số hội tụ Lôi Ngục bên ngoài các cường giả khóe miệng cuồng rút! Trực tiếp lật đổ bọn họ nhận thức cùng lẽ thường!

"Các ngươi nhanh cách xa một chút, ai cũng không cần giành với ta, ai cướp ta liền liều mạng với người đó!"

Thảo! Ngươi đây không phải có bệnh, ngươi là mẹ hắn đầu óc chứa biển a Lâm Thần!

Hôm nay chư vị sống trên vạn năm, năm vạn năm, 8 vạn năm, mười vạn năm thậm chí càng lâu Long tộc các cường giả tính là chân chính mở rộng tầm mắt!

Vị này Lâm người nào đó mẹ nó đâu chỉ là kỳ hoa, quả thực là kỳ hoa giới sự kiện quan trọng!

Ngươi cho rằng mỗi người đều giống như ngươi đầu óc có biển a! Cam!

Gặp qua vội vã tu luyện, vội vã đột phá, vội vã làm nữ nhân, nhưng chính là chưa thấy qua đây con mẹ nó vội vã muốn chết!

Hơi một chút uy thế còn dư đều có thể nổ chết thất giai cao cấp hung thú lôi điện, đoạt?

Mẹ hắn đây ai đầu óc có bệnh đi đoạt món đồ kia a!

"Mau bỏ đi! Lôi uy muốn phủ xuống!"

Không để ý tới quá nhiều các vị cường giả lập tức lùi lại phía sau, lại là bay khỏi gần vạn dặm khoảng cách, lúc này Thiên Cương Lôi long gần vạn trượng cuồn cuộn, toàn thân lấp lóe lôi quang long uy phóng thích ra khí tức hủy diệt, tràn lan ra không gian tinh bích lúc, trực tiếp xoắn nát!

Đứng xa nhìn thời điểm, giống như là một đường đại biểu cho thiên uy kiếp phạt cự long, giận dữ có thể khiến vạn dặm Sơn Hà vỡ nát!

"Ân, cái này Lôi Long uy lực ngược lại là có một chút xíu như ta trước đó lần kia điệp gia tứ đại thiên phú chỗ thi triển Cửu Kiếp tinh thần uy lực."

Lâm Thần chững chạc đàng hoàng lời bình nói, cử chỉ đoan trang, mảy may không hoảng hốt, thậm chí còn xuất ra một chuỗi nướng long dực cắn một cái.

Hống

Long hống chấn thiên động địa, long khu vặn vẹo, khí thế ngập trời, như vạn quyển thác nước quay đầu rớt xuống, bạo lược đến Lâm Thần đỉnh đầu!

Hắn người khoác kim giáp, phát động 'Tam Thốn Kiếp' phòng ngự thời khắc, Long Hoàng triển khai 'Huyền Thanh Long vực' Long khí tung hoành ở giữa, để cho lôi quang trở nên chậm từng tia!

Sau một khắc, Lâm Thần làm ra một cái để cho tất cả cường giả đều nghi hoặc không hiểu động tác, hắn nhất định một chưởng chợt vỗ đến trên người mình, màu xám trắng phù lục lóe lên tức diệt!

Oanh long ~!

Cơ hồ là Lâm Thần vỗ trúng bản thân một khắc này, Lôi Long bỗng nhiên oanh tạc tại đỉnh đầu hắn, đông đảo phòng ngự bị xé nứt, lôi uy sắp xâm nhập nhập thể một khắc này, cấp năm trì hoãn phù văn phát động!

Xùy ~! Những cái kia chui vào Lâm Thần thể nội lôi quang, bị cấp năm trì hoãn phù văn thoáng trì hoãn trong phút chốc, khiến cho uy lực cũng không có sử dụng tốt nhất bộc phát, chính là bởi vì cái này dừng lại trong phút chốc, cái kia khổng lồ 'Thuộc tính bọt khí' lập tức dung nhập Lâm Thần thể nội!

[ thu hoạch được thuộc tính đặc biệt giá trị Thiên Cương Lôi 34864 điểm, đã tự động tiêu hao 40000 điểm Thiên Cương Lôi thuộc tính, 40 vạn Thiên Đạo giá trị, chế tác Thanh giai đỉnh cấp tất sát kỹ ngũ lôi oanh đỉnh hai lần. ]

Trực tiếp một hơi tích lũy đến hai lần tất sát kỹ, cái này chua sảng khoái, hắn Lâm người nào đó lực lượng bây giờ là càng đầy!

Trơ mắt thấy khổng lồ Lôi Long biến mất, rất nhiều Long tộc cường giả trợn tròn mắt!

Không có? Đây chính là Lôi Ngục dốc sức một đòn, cứ như vậy bị tiểu tử này tuỳ tiện hóa giải?

"Hắn, hắn đã làm gì?"

"Hắn giống như liền chụp một chưởng bản thân, sau đó, liền không có!"

"Cái này, đây cũng quá mẹ nó kéo!"

Những chuyện lặt vặt kia vô số năm tháng lão yêu quái trợn mắt hốc mồm, không thể tin, thậm chí không thể tin được trước mắt giờ khắc này!.