Chương 697: Lôi Ngục chạy? !

Chương 697: Lôi Ngục chạy? !

Lạc Ngục vừa sợ vừa giận, tiểu tử này đến cùng trên người còn có bao nhiêu át chủ bài a!

Xùy ~! Lôi vân tiêu tán, lúc này Lôi Ngục, cuồng bạo thanh lôi chi lực nhất định tiêu tán hơn phân nửa, có một loại khí thế héo rút xu thế!

Lôi Ngục ngưng tụ nhiều như thế năng lượng oanh kích Lâm Thần, tự nhiên không phải một khoản nhỏ hao tổn, có thể Lâm Thần chính là cái rắm sự tình không có, liền Lôi Ngục đều không có ý định muốn bổ hắn!

Quá mẹ nó khí lôi! Làm sao bổ cũng là xâu sự tình không có!

Lôi Ngục không bổ, ngược lại hắn Lâm người nào đó sốt ruột!

"Trời ạ, Lôi ca, ngươi thế nào! Làm sao như vậy không bền bỉ a? Vì sao không được, có phải hay không một đêm túng dục quá độ về sau, cảm giác quá mệt nhọc? Nhanh dùng Đan Cơ bài thận bảo!"

"Ta yêu ngươi a Lôi ca, đừng ngừng a! Đừng để ngươi kích xạ dừng lại, nhanh, tiếp tục a! Ngươi lại không bắn ta liền cấp bách a!"

"Thảo! Cho thể diện mà không cần, ngươi còn muốn điểm bức số sao, ngươi muốn là không bắn, ta liền tiến vào a!"

Gặp cái này 'Lôi Ngục' vậy mà mềm không được cứng không xong, nói đi, tức giận Lâm người nào đó thật đúng là xông tới! Dọa đến đông đảo cường giả lông mày khóe miệng cuồng rút!

Hắn một cái chui vào trong lôi vân, Long Hoàng theo sát phía sau, cái này một người một rồng những nơi đi qua, Lôi Đình bạo tạc, điện quang nổ bốn phía Bát Hoang đều là tia chớp!

Những cái kia nguyên một đám lơ lửng đến trong lôi vân, mang theo trị số 'Lôi quang bọt khí' bắt đầu đều bị Lâm Thần cùng Long Hoàng hấp thu đi, cái này Lôi Ngục năng lượng, bắt đầu tiến một bước suy yếu!

Vô số đạo ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Thần chui vào trong lôi vân, đều là khó có thể tin!

Cái này từ xưa đến nay, còn không ai có thể luyện hóa Lôi Ngục năng lượng, tiểu tử này làm sao vọt tới đi vào, cái này lôi vân năng lượng liền bắt đầu cắt giảm? Chẳng lẽ cùng hắn có thể đủ hóa giải Thiên Cương Lôi oanh kích là một cái nguyên lý?

Cô ~ cô ~! Oanh! Oanh!

Lôi Ngục bốn phía, oanh minh tiếng vọng, nhất định có một loại cổ quái tiếng chấn động từ Lôi Ngục bên trong truyền ra, tựa như có một loại kiêng kị cùng e ngại ở trong đó!

Cái này hư hư thực thực gào thét oanh minh rơi vào Lôi Long nhất tộc trong tai, trong mắt bọn họ đều là không thể tưởng tượng nổi!

Là, e ngại! Lôi Ngục 'Linh trí' đang e sợ Lâm Thần!

Lâm Thần giống như là uống 'Duy hắn trà chanh' cấp trên tựa như, hoàn toàn mặc kệ, không nói hai lời chính là phát động hắn lôi kiếp chiến thể điên cuồng lấy đi vô số thuộc tính đặc biệt giá trị!

Thiên Cương Lôi thuộc tính một đường bão táp, mắt thấy khoảng cách lần thứ năm tất sát kỹ 'Ngũ lôi oanh đỉnh' chế tạo xong liền không xa, cái kia Lôi Ngục bỗng nhiên bộc phát một trận cuồng phong giống như gào rít giận dữ!

"Chít chít! Chít chít! Chít chít ngươi quá đẹp ~!"

Chỉ thấy cái kia trải rộng ngàn dặm lôi vân rung động kịch liệt, bộc phát ra một trận kịch liệt tiếng thét chói tai về sau, bỗng nhiên vọt dời mà bay, lướt tới Lâm Thần phương hướng ngược?

Chỉ để lại một mặt mộng bức đại lượng Long tộc cường giả cùng kinh ngạc Lâm người nào đó!

Cmn! Trốn?

Tất cả mọi người mộng! Đường đường Lôi Ngục chi linh, vậy mà mang theo cả tòa Lôi Ngục chạy?

Đây chính là đứng lặng tại Lôi Long nhất tộc cấm địa a! Mấy trăm ngàn năm từ sinh ra đến nay, một mực tồn tại ở này, cho tới bây giờ đều không hề rời đi qua a!

Hôm nay đây là xui như chó vẫn là ngày cơ?

Lâm Thần sau khi phản ứng, trước tiên cưỡi lên Long Hoàng, long khu khẽ động, tử hoàng dực phách động ở giữa, cực tốc đuổi theo!

Một bên truy Lâm Thần còn một bên hô!

"Lôi ca, đừng đi a, lại bắn mấy đạo thanh lôi cho ta a, ngươi lại muốn không bắn, ta mẹ nó liền bắn ngươi a!"

Lâm Thần kéo động 'Phong Hoàng Cung' cảnh cáo, dọa đến cái kia 'Lôi Ngục chi linh' mở ra một đôi lôi mắt, chạy nhanh hơn!

Chạy trốn lúc, lôi vân 'Xùy' một tiếng lướt đi một đường thanh lôi bổ về phía Lâm Thần, muốn vì chính mình kéo dài thời gian, bị Lâm Thần một chưởng vỗ tán, lấy đi thuộc tính giá trị!

Nhìn xem cái kia một người một ngục trốn xa mà cách phương hướng, tất cả cường giả ngây ra như phỗng tại nguyên chỗ!

Cái này Lâm Thần là hắn nương cái gì sát thần a! Liền Lôi Ngục đều bị hắn hù chạy!

Không chạy không được a! Bổ lại phách không chết, ngồi chờ chết lại sẽ bị hắn bắt đi tất cả thanh lôi năng lượng, nếu là tất cả năng lượng bị đoạt, nó thật vất vả kinh lịch mấy trăm ngàn năm tụ linh liền muốn triệt để tiêu tán ở giữa thiên địa!

Đây là xuất phát từ một cái sinh linh bản năng, muốn sống sót nhất định phải trốn! Không trốn liền có quỷ!

Thiếu niên áo xanh sắc mặt có chút âm lệ, vung tay lên —— "Cùng lên, hôm nay nói cái gì cũng muốn tiêu diệt tiểu tử này!"

Long Xán hai người ầm một tiếng hóa thành một vệt sáng, quyết đoán truy kích Lâm Thần!

Càng là tiếp xúc Lâm Thần, thiếu niên áo xanh càng mãnh liệt đến đây tử không thể lưu!

Nếu để cho hắn tìm tới rời đi Cửu Châu đại lục phương pháp, sớm rời đi lời nói, ngày khác nhất định Vương giả trở về, nhất định là một tôn quân lâm dưới tinh không cường giả tuyệt thế!

Giết! Trảm thảo trừ căn, hiện tại chính là muốn diệt đi tiểu tử này thời điểm, vừa lúc hay là tại Long Tộc địa bàn, trong tay hắn còn có Long tộc thẻ đánh bạc!

Long Xán về sau, Lạc Ngục cùng Lôi Bá thiên nhóm cường giả tức khắc cùng lên!

Rất nhiều ẩn thế xuất quan Thú tộc cường giả cũng nhao nhao biến hóa ra một bộ phận bản thể, cùng lên xem kịch vui.

Long tộc chờ cường giả đỉnh cao vẻ mặt thành thật, mặc kệ hắn Lâm Thần lại thiên đại năng lực, hôm nay hắn nhưng là thân ở thập đại Long tộc lãnh địa, Long tộc nếu là liên thủ, cái này Cửu Châu đại lục, không có bọn họ không thể giết cường giả!

Hắn cho dù có mọi loại hoa dạng, hôm nay cũng phải chết!

. . .

Ám Ảnh Thiên Long, một tôn Ám Ảnh Thiên Long lão tổ đang cùng Ám Ảnh Long tộc trưởng một vị nào đó 'Tiểu thiếp' làm đến cùng một chỗ, chính tại một tòa trải rộng bàng đại kết giới 'Ám Uyên hẻm núi' bên trong tiến hành 'Ngoại ngữ học tập' .

Đây là hai đầu quấn quanh cùng một khối Hắc Sắc Cự Long, toàn thân lưu động như vực sâu biển lớn khí tức, phảng phất thoáng phóng thích một đường liền có thể phấn Toái Sơn Hà, thỉnh thoảng truyền ra buồn bực hống ~

"Hừ hừ ~ lão quỷ, ngươi tốt biết a! Ngươi thế mà lựa chọn tại gia hỏa kia cung điện bên cạnh, ngươi sẽ không sợ bị phát hiện sao."

"Không sợ, lão phu một lời nhất định vô số sinh tử, phát hiện thì đã có sao. Chúng ta dạng này, dùng nhân tộc văn tự đến nói chuyện, chúng ta cái này nên cái gì?"

"Cái kia chính là; đã muốn theo đuổi kích thích, vậy dĩ nhiên là quán triệt đến cùng rồi ~ "

"Tiện thiếp, ngươi tốt tao a!"

"Lão tổ, ngươi có hay không không muốn tiểu thiếp nha, ta đã cùng ngươi, liền không có đường quay về a."

"Lão phu như thế nào làm cái kia bạc tình bạc nghĩa chuyện cầm thú, ta nếu là làm, vậy liền súc sinh không bằng! A, đúng, chính là cái này lực đạo!"

Đột nhiên, thiếu niên tiếng nói truyền đến!

"Thảo, con mẹ nó ngươi bắn không bắn a! Ngươi không bắn ta bắn a!"

Vừa dứt lời, ầm một tiếng, tiễn quang đánh xuyên, bổ sung 25% xuyên thấu uy lực mũi tên khí từ chân trời kích xạ mà tới, bỗng nhiên đánh nát rơi toà kia kết giới.

Bất thình lình thanh thế cả kinh lão tổ long khu chấn động, Tiểu Long lắc một cái, khóe miệng một run, khí lạnh co lại!

Thiếp long thất hồn lạc phách, dọa đến đầy đất chảy ngang, chua mặn đều có. Người lão tổ kia long thể xoay quanh bay lên, như một đầu viễn cổ cự long Phi Thiên, phẫn nộ bạo hống —— "Mẹ bán nhóm, là tên vương bát đản nào cẩu nhật dám quấy rầy bản hoàng!"

Sau một khắc, trùng trùng điệp điệp đằng không bay lên lão tổ, lại đột nhiên dọa đến hồn đều rơi!

Oanh ~! Oanh ~! Oanh ~!

Chấn thiên động địa tiếng sấm như cự thú ép đến, một mảnh lôi vân đang lấy cực tốc chuyển đến hẻm núi phía trên trời cao!

Trong lôi vân, thanh lôi như vô số cự long tung hoành, khí thế bàng bạc Kinh Thiên, bậc này cuồng bạo mà hung tàn lôi hệ năng lượng, hắn không có khả năng nhận lầm! Là Lôi Long nhất tộc số một cấm địa, toàn bộ Long tộc đều tiếng tăm lừng lẫy hung địa, 'Lôi Ngục' !

"Thảo! Đây con mẹ nó là tình huống như thế nào, Lôi Ngục không phải tại Lôi Long tộc biên giới sao, cái này mẹ nó làm sao còn chạy đến bản hoàng tới bên này!"

Lão tổ dọa đến tê cả da đầu, cả kia ăn vụng thiếp long đều mặc kệ, không nói hai lời quay đầu chạy!.