Chương 698: Thiên Phiên Địa Phúc!

Chương 698: Thiên Phiên Địa Phúc!

'Lôi Ngục chi linh' hiện tại cực kỳ hoảng!

Cực kỳ mẹ nó hoảng! Hoảng đến một so!

Nếu là trong lôi vân nước mưa có thể tính bài tiết vật, vậy nó giờ phút này nên tính được là bị 'Dọa dái ra quần'!

Bị một cái 'Nhân tộc biến thái' toàn bộ hành trình điên cuồng đuổi theo, vẫn còn yêu cầu nó không ngừng bắn ra nó tinh hoa năng lượng, nên làm cái gì?

Online chờ, cấp bách! Vạn phần khẩn cấp, 10 vạn gió lốc cấp bách! Bách Vạn Đan Cơ cấp bách!

Lâm Thần hoàn toàn là kiên nhẫn, chân đạp Long Hoàng Phi Thiên, hoặc là giương cung mà bắn, hoặc là lấy thuần lực lượng, hoặc là lấy tinh thần lực, hoặc là lấy thiên kiếp chiến thể phát động chiến khí công kích, sử dụng đủ loại thủ đoạn muốn ngăn cản dưới 'Lôi Ngục chi linh' !

Đây chính là đại lượng thuộc tính đặc biệt giá trị a! Này cũng bị hắn Lâm người nào đó phát hiện nhưng liền không có rời khỏi đạo lý a!

Đến bên miệng con vịt còn buông tha? Vậy hắn còn gọi Lâm Thần? Đổi tên gọi dừng bút thần đến!

Lúc này 'Lôi Ngục' cùng Lâm Thần, ở vào vị trí thế nhưng là thập đại trong Long tộc 'Ám Ảnh Thiên Long' nhất tộc lãnh địa!

Hắn và 'Lôi Ngục' vừa chạy một truy, cơ hồ đi ngang qua toàn bộ Ám Ảnh Thiên Long chủ yếu lãnh địa, bộ tộc này cơ hồ toàn bộ tại chỗ nổ tung! Toàn bộ mẹ nó sôi trào!

"Hôm nay thời tiết này sáng sủa, thích hợp đánh cờ . . . Trời ạ? Lão tử nhìn lầm rồi? Cái kia mẹ nó không phải . . . Lôi Ngục sao!"

"Chạy! Chạy mau! Ta điếu mẹ hắn, cái này Lôi Ngục không phải sinh ra tại Lôi Long nhất tộc sao, cái này mẹ nó làm sao sẽ chạy đến chúng ta bên này a!"

"Ta bộ chết ngươi hầu tử ta xâu, ngươi chờ ta một chút a!"

Ám Ảnh Thiên Long nhất tộc, toàn bộ bị dọa đến lại hoảng lại sợ, liền nhà mình lãnh địa, bí cảnh, Bảo các, đang tại ỉa ra huynh đệ, đang tu luyện khuê mật, đang tại tán gái bạn xấu, ai là ai đều không để ý tới, phát giác được 'Lôi Ngục' một khắc này trong nháy mắt bạo tạc, trực tiếp mở chuồn mất! Đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay!

Một cái đủ tuỳ tiện đánh chết tầng bảy, tầng tám Chiến Hoàng, liền tầng chín trung kỳ lão tổ cũng vì đó e ngại 'Lôi Ngục' đột nhiên trên trời rơi xuống đến Ám Ảnh Thiên Long nhất tộc, ai không sợ?

Cái này mẹ nó Ám Ảnh thiên Long tộc trưởng đến rồi cũng trấn không được a!

Oanh long ~! Ầm! Ầm!

'Lôi Ngục chi linh' bị dọa đến lại bổ bắn ra mấy đạo thanh lôi bạo lược đến Lâm Thần phương hướng, ý đồ phản kháng, lại là bị Lâm Thần hấp thu, thuộc tính đặc biệt giá trị lại tăng, khoảng cách lần thứ tư 'Ngũ lôi oanh đỉnh' tất sát kỹ chế tác thuộc tính còn kém một đoạn!

"Còn kém một chút, liền có thể chế tác lần thứ tư ngũ lôi oanh, đến lúc đó liên tiếp ngũ lôi oanh đỉnh thả ra, ta mẹ nó ngược lại muốn xem xem, ai có thể cản ta Lâm mỗ!"

Lâm Thần liếm môi một cái, phấn khởi trong mắt, lộ hung quang!

'Lôi Ngục chi linh' linh trí cũng không cao, bởi vì không quá thông minh á tử, lúc này nó đã hoàn toàn hoảng hồn, trừ bỏ bổ ra mấy đạo thanh lôi ý đồ phản kháng bên ngoài, hoàn toàn không biết làm sao xử lý!

Tại nó trong ấn tượng, chưa từng có dạng này sinh linh a!

Hắn căn bản là không e ngại bản thân Lôi Đình, nó từ sinh ra ngưng tụ linh trí một khắc kia trở đi, phảng phất giữa thiên địa toàn bộ sinh linh đều kiêng kị bản thân, chỉ có cái này nhỏ bé mà cổ quái sinh linh, thế mà một chút cũng không sợ bản thân!

Lúc này, vô số hung thú cấp cao ngước đầu nhìn lên mười vạn trượng không trung phía trên lúc, thình lình phát hiện cái kia điên cuồng chạy trốn 'Lôi Ngục' sau lưng lại cùng lấy một đầu quỷ dị cự long!

Này long thân vác Ứng Long tử hoàng dực, thân thể hóa Thanh Long, đuôi như Long Kiếm, là vì Ứng Long đuôi, đúng là kết hợp ba loại huyết mạch một thể Long tộc?

"Không đúng, các ngươi nhìn, long trên đầu là một nhân tộc!"

Đông đảo cao giai Thú tộc ứng thanh nhìn lại, Thanh Long đứng đầu phía trước, thình lình đứng đấy một vị uy phong lẫm lẫm kim giáp áo bào màu bạc thiếu niên, cầm trong tay xanh cung, mục tiêu uẩn Hùng Bá tứ hải bá chủ khí!

"Ta, ta đã thấy hắn tơ tưởng! Hắn tựa như là trong nhân tộc gần đây danh tiếng chính thịnh Nhân tộc Lâm Thần!"

"Lâm Thần? Chính là cái kia dám khiêu chiến Nhân tộc Chân Thần thế gia gia hỏa? Ta tích mẹ a, hắn làm sao chạy đến chúng ta thập đại Long tộc lãnh địa đến rồi, còn đem Lôi Ngục làm cho đến bên này?"

Đột nhiên, Lâm người nào đó một mặt bức thiết mở miệng hò hét!

"Lôi ca, ngươi đây cũng quá không có suy nghĩ! Chúng ta trước đó nói xong làm lẫn nhau thiên sứ, ngươi lại còn nói không bắn liền không bắn, ngươi uy tín này độ không được a, nếu không dạng này, ta làm trâu ngựa cho ngươi, chỉ cần ngươi cho thảo, có được hay không?"

Ám Ảnh Thiên Long lãnh địa đông đảo Thú tộc, Ám Ảnh Thiên Long nghẹn họng nhìn trân trối, long tròng mắt trừng như cái cỡ nhỏ hồ nước mặt!

Điên

Nhất định là điên! Cái này đi đâu chạy ra tên điên, mẹ hắn đây còn cùng 'Lôi Ngục' làm lẫn nhau thiên sứ? Cái này mẹ nó thiên cứt còn tạm được!

Oanh long ~! Lúc này, lôi vân quay cuồng, khí thế lao nhanh ấp ủ, dọa đến hư không dưới 10 vạn Thú tộc run lẩy bẩy, thời khắc chuẩn bị chạy trốn!

Phốc! Chỉ thấy, lôi quang nổ tung, cái kia lôi vân nổ tung một tiếng, tốc độ càng thêm tăng tốc, giống như là một sợ giống như in thả cái rắm đem mình tiến lên tăng tốc, để cho tất cả Thú tộc đều giật mình tại nguyên chỗ! Não hải ngắn ngủi lâm vào trống rỗng!

Thảo

Lâm người nào đó 'Miệng phun hương thơm' vội vàng đuổi kịp hắn lôi vân cái mông đuôi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Âm bạo vạch phá vân không, từ cái này Lâm Thần về sau, lại là một đám cường giả liên liên tục tục vạch phá vân không, mỗi một vị cũng là trong truyền thuyết nhân vật!

"Lôi Long nhất tộc Lôi Bá Thiên tộc lớn lên! Ứng Long nhất tộc Lạc Ngục tộc trưởng! Còn có Ứng Long nhất tộc lão tổ cũng tới!"

"Cái này mẹ nó là cái gì đội hình, ta dựa vào!"

"Biến thiên, Long tộc muốn biến thiên!"

Những cái kia 'Truyền thuyết cấp' Long tộc đại nhân vật lại không một cái dám dựa vào Lâm Thần quá gần, ai cũng không biết hiện tại 'Lôi Ngục' là trạng thái gì, một khi tới một cái tuyệt địa phản kích, bọn họ đều vài phút sẽ lật thuyền trong mương!

. . .

Long viêm dãy núi.

"Tình huống như thế nào? Lôi Long nhất tộc Lôi Ngục làm sao chạy đến chúng ta nhất tộc đến rồi!"

"Ta cam! Hướng bên này bay tới, nhanh, mau bỏ đi!"

"Tộc trưởng, ngươi xem, là cái kia Lâm Thần! Hắn lại đã trở về!"

"Ta thao bên trong nãi nãi! Hắn đây là tại tìm cứt, Hồng Liên Viêm Long nhất tộc toàn thể nghe lệnh, lên cho ta, liều hết tất cả cũng muốn làm rơi cái này hủy đi tộc ta vương bát đản, đoạt lại tất cả tài nguyên tu luyện!"

Hồng Liên Viêm Long nhất tộc, tại chỗ bạo tạc!

Vạn Tái Thanh Long lãnh địa, Thanh Vân cung.

Ta

Một tiếng chính nghĩa lẫm nhiên 'Ta ***' như như sấm rền nổ vang!

Huyền Thanh Long nhất tộc cao tầng toàn thể bị bừng tỉnh, cùng mà tới là huân thiên hách địa cuồn cuộn lôi uy, kinh động tất cả cường giả!

"Tình huống gì, phát lương thực nộp thuế?"

"Phát đại gia ngươi, ra mẹ hắn đại sự!"

Vạn Tái Thanh Long nhất tộc, cũng nổ!

. . .

Băng thiên tuyết địa, đảo hiện lên băng tinh, lơ lửng hư không.

Trong đảo sương lạnh nổi lên bốn phía, trong đại điện đứng nghiêm năm đạo nhân ảnh, vì Hàn Băng Kiếp long tầng cao nhất môn.

"Thật muốn cùng những tên kia kết minh sao, tin được sao?"

"Không tin được, nhưng chúng ta xác thực muốn mượn lực lượng, đoạt lại thuộc tại chúng ta Long tộc lịch sử di văn mới có thể biết được Thánh Long các vị tổ tiên đem phần kia bí bảo thả ở nơi nào."

"Bảo hổ lột da, cuối cùng bị hổ ăn. Giúp bọn họ xâm lược Nhân tộc, ta không quá đồng ý này cách làm, làm không tốt sẽ dẫn đầu nhất tộc hướng đi diệt vong!"

"Chúng ta bị giới hạn Hoang Châu, nếu không gặp được có tính đột phá đột phá, sớm muộn sẽ diệt vong, cùng ngồi chờ chết, không bằng buông tay đánh cược một lần!"

Đang lúc Hàn Băng Kiếp Long Nhị vị lão tổ cùng ba tên Thái thượng trưởng lão thương nghị thời khắc, một cỗ cuồng bạo hung thần lôi uy khí tức giáng lâm, năm sắc mặt người đột biến!

"Lôi Ngục khí tức làm sao đến ta Hàn Băng Kiếp long khu vực đến rồi!".