Chương 699: cường giả tụ tập!

Chương 699: cường giả tụ tập!

100 trượng gió bão loạn vũ, từng đạo từng đạo bản lĩnh hết sức cao cường vòi rồng thổi mạnh màu xám trắng phong nhận, duy chỉ có khe núi trong hư không ở giữa một tòa long điện, sừng sững không ngã, đứng lặng giữa thiên địa.

Nơi đây vì Vẫn Phong Long nhất tộc lãnh địa, chủ điện 'Thiên vẫn' !

Thiên Vẫn điện bên trong; tộc trưởng cùng hai vị lão tổ, hai tên Thái thượng trưởng lão ngồi tại trong điện, thần tình nghiêm túc.

Trầm mặc hồi lâu, năm người liếc nhau, chỉ thổ lộ ra một câu.

"Liên thủ, ứng phó Linh Châu."

Vừa dứt lời, chấn thiên động địa nổ tung Vân Thiên, tia lôi dẫn đi ngang qua chân trời, xé rách Thiên Vẫn điện phụ cận 'Vẫn Phong kết giới' năm người thần sắc khẽ biến, đứng dậy ngóng nhìn đông nam hướng, không thể tin nói!

"Người kia lại vẫn không rời đi? Còn hướng chúng ta tới bên này?"

"Không đúng, đây tựa hồ là Lôi Long nhất tộc Lôi Ngục khí tức? Lôi Ngục làm sao sẽ di động, chuyện gì xảy ra?"

"Đi ra xem một chút!"

. . .

Bốn ngày thời gian bên trong, 'Lôi Ngục' bị Lâm Thần truy trên nhảy dưới tránh, một đường lao nhanh bay loạn, những nơi đi qua, toàn bộ tại chỗ bạo tạc!

Không chỉ có là Lôi Long nhất tộc, ám long nhất tộc, gặp nạn còn có Viêm Long, Ứng Long, Huyền Thanh Long, băng cướp long, Vẫn Phong Long tộc, toàn bộ trong nháy mắt bạo tạc!

Thập đại Long tộc lãnh địa, có thất đại Long tộc bị huyên náo gà chó không yên, xoắn ốc thăng thiên!

Thập đại Long tộc, cơ hồ vượt qua hơn phân nửa khu vực bị Lâm người nào đó khiến cho long trời lở đất, mỗi lần dọc đường mới Long tộc lãnh địa, đều sẽ có số lớn cường giả cấp cao nhất gia nhập truy kích vây quét Lâm Thần đội ngũ!

Toàn bộ Long tộc, bị quấy đến Thiên Phiên Địa Phúc! Đồng thời, một trận trước đó chưa từng có phong bạo, tụ tập ở Thánh Long bình nguyên Thiên Thánh trong quảng trường!

Trận gió lốc này, không chút thua kém tại lúc trước lục đại ngụy thần thế gia liên thủ đỉnh tiêm đội hình!

. . .

Thập đại Long tộc khu đông, rậm rạp phồn thịnh sinh cơ nảy sinh bất ngờ, một đám hóa thành nhân hình Long tộc đứng vào hư không.

Trong mây trước, một vị mọc ra trong suốt màu xanh lá long giác thiếu nữ chỉ hướng Thánh Long bình nguyên phương hướng, hiếu kỳ hỏi.

"Tổ gia gia, chúng ta thực không đi giúp giúp hắn sao, ngươi không phải đã nói hắn từ viễn cổ về sau duy nhất truyền kỳ sao?"

Bên cạnh thanh y lão giả lắc đầu cười khổ —— "Không phải tổ gia gia không muốn giúp, bây giờ bảy tộc đã trong lúc mơ hồ có cùng cái kia ngụy thần đạt thành hợp tác chi thế, cùng chung mối thù, chúng ta nếu xuất thủ, tất nhiên sẽ bị bảy tộc vây công."

Hai tên tuyết y nữ tử khẽ cắn răng ngà, nổi giận quát nói —— "Bọn gia hỏa này thực sự là quên tiên tổ dạy bảo, cũng không nghĩ một chút năm đó các vị tổ tiên là bị ai hại chết!"

Bên cạnh cái kia tiên phong đạo cốt lão giả mặc áo trắng vuốt râu nói —— "Ha ha, hiện nay các đại tộc trưởng lẫn nhau đề phòng lại lẫn nhau hợp tác, bọn họ muốn theo đuổi càng cường đại cảnh giới, không nghĩ như vậy mua dây buộc mình, vì truy cầu lực lượng có thể từ bỏ tất cả, những tên kia như thế nào lại bỏ qua cơ hội này."

"Nếu là các vị tổ tiên dưới suối vàng biết, sợ rằng sẽ tức giận đến giận sôi lên đi, bản thân đời sau, lại sẽ cùng những cái kia hại chết bản thân hắc thủ sau màn hợp tác."

Áo trắng lão tổ khí thế nội liễm mà hùng hậu, trừ bỏ phần cổ chỗ còn có nhàn nhạt long lân dấu vết bên ngoài, cơ hồ đồng đẳng với Nhân tộc đồng dạng.

"Hừ, bảy tộc tộc trưởng lòng lang dạ thú, nếu để cho bọn họ đạt được, chỉ sợ về sau trước tiên liền sẽ trái lại tiến công ba chúng ta tộc, cũng nên làm ra cải biến."

Một đôi mày kiếm bay rất, thân nếu Huyền Thiết giống như trung niên nam tử hai tay ôm ngực, trong mắt triển lộ sắc bén tinh quang.

"Lại nhìn xem cái này Lâm Thần kết quả như thế nào đi, bây giờ kẻ này đem bảy tộc quấy đến long trời lở đất, bảy tộc tộc trưởng tề tụ, cái này cũng không có tốt như vậy kết thúc, nếu là hắn có thể gắng gượng qua lần này nguy cơ, nói không chừng, chúng ta còn có thể hợp tác với hắn một phen."

. . .

Thánh Long phía trên vùng bình nguyên, Lôi Ngục bay nhanh, đông đảo cường giả chưa dám tự tiện tới gần.

Lâm Thần bắt được cơ hội, giương cung bắn tên, một tiễn bắn thủng 'Lôi Ngục chi linh' thất trọng biến điệp gia 'Chung cực thời khắc' một chưởng đánh ra 150 vạn điểm trì hoãn phù văn, ngưng kết hư không thời khắc, một cái nắm được cái kia 'Lôi Ngục chi linh' !

"Chít chít! Chít chít!"

Đây là một đầu toàn thân màu xanh lôi điện Lôi Giao, tại Lâm Thần trên tay không ngừng bắn ra 'Thét lên' đây cũng là chưởng khống toàn bộ 'Lôi Ngục' trí tuệ linh thể.

Lâm Thần một tay chạm đến nó mặt ngoài, trên người nó biểu hiện ra '1934' lôi quang bọt khí dung nhập Lâm Thần cánh tay, thuộc tính giá trị gia tăng đồng thời, Lôi Ngục chi linh có thể lượng biến đến càng thêm mỏng manh!

Lâm Thần bắt lấy 'Lôi Ngục chi linh' một khắc này, Long Hoàng đem long khu biến hóa đến to lớn nhất, đem Lôi Ngục bên trong lôi quang bọt khí quét sạch!

Hệ thống màn ánh sáng liên đạn, Lâm Thần thuộc tính đặc biệt giá trị một đường bão táp!

[ Thiên Cương Lôi thuộc tính giá trị đã đạt tới 44850 điểm, hệ thống tự động tiêu hao 40 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, chế tác tất sát kỹ ngũ lôi oanh đỉnh hai lần. ]

Trên tay Lôi Giao bắn ra không cam tâm thét lên, Lâm Thần lại hướng nó mặt ngoài chuyển vận một sợi 'Tinh thần lực' Lôi Giao lập tức sững sờ!

Cái này một sợi tinh thần lực nhập thể, nó hai mắt trở nên càng phát sáng rỡ, thỉnh thoảng lướt qua mấy phần suy tư thần sắc, linh trí càng thêm hoàn chỉnh lại đều đủ, thậm chí đã có được Lâm Thần bộ phận chiến kỹ ký ức!

"Cường đại Lôi Nguyên là ngươi không cách nào hoàn thành cao cấp tụ linh duyên cớ, ta cướp đi nó, nhưng cũng tính giúp ngươi hoàn thành cái này tụ linh một bước cuối cùng, về sau đường liền dựa vào chính ngươi đi thôi."

Lâm Thần thả ra đầu kia Lôi Giao, nó có chút mê mang nhìn Lâm Thần vài lần, lại phi tốc rời đi.

Lúc rời đi, Tiểu Lôi giao vừa quay đầu nhìn Lâm Thần vài lần, đây là nó chân chính hoàn thành 'Tụ linh' nhận biết cái thứ nhất sinh linh.

Xoát ~! Không gian ba động, Bạch Nhược Yên từ Tuyết Bạch bên trong ngọc giản xuất hiện, đứng ở Lâm Thần bên người.

"Lâm Thần đệ đệ, ngươi xác định có nắm chắc bãi bình lúc này cái này tình huống sao?"

Bạch Nhược Yên khuôn mặt ngưng trọng, Lâm Thần quay người, Long Hoàng bàn nằm bên cạnh hai người, lúc này, Thánh Long quảng trường bên ngoài, tề tụ vô số cường giả!

Hắn cường giả đỉnh cao quy mô, vượt qua ngày đó đối chiến lục đại ngụy thần thế gia đội hình!

Thập đại Long tộc, trọn vẹn đến rồi thất đại Long tộc, bảy vị Long tộc tộc trưởng tề tụ bài!

Long tộc lão tổ, càng đã tới 14 cái! Thái thượng trưởng lão, 18 cái!

Chớ nói chi là bên cạnh còn có một cái Long Xán lão tổ cùng hư hư thực thực ngụy thần phân thân thiếu niên áo xanh!

Toàn bộ đều là địch nổi tầng chín Chiến Hoàng trở lên cường thủ, đối mặt tùy ý một cái, hiện tại Lâm Thần đều phải toàn lực ứng phó cấp bậc!

Toàn bộ tề tụ điều kiện tiên quyết, không có 'Thí thần giả' thiên phú áp trận, Lâm Thần cùng hắn Long Hoàng, cùng Bạch Nhược Yên chung vào một chỗ, chính diện ngăn cản chỉ sợ liền mười cái hiệp đều nhịn không được!

Lôi vân tiêu tán, 'Lôi Ngục' chậm rãi biến mất giữa thiên địa lúc, đông đảo truy kích mà chí cường người sắc mặt ngưng tụ, kẻ này đã vậy còn quá nhanh liền làm xong 'Lôi Ngục' !

"Yên tâm, ta tự có biện pháp."

Lâm Thần cười cười, nắm Bạch Nhược Yên Tuyết Bạch nhu đề, một cái đạp Chí Thánh long quảng trường trên tế đàn, nhìn xuống các phương cường giả.

Xác thực, hắn bây giờ không có 'Thí thần giả' thiên phú, bản thân thực lực căn bản là không có cách chống lại bậc này đội hình, nhưng hắn có so 'Thí thần giả' càng hiệu suất cao hơn phương pháp!

"Hắn muốn làm gì? Hắn muốn giáng lâm tại quảng trường tế đàn Long Hoàng Chung phía trên?"

"Mặc kệ hắn muốn làm cái gì, hôm nay chúng ta bảy tộc tề tụ bài, hắn mọc cánh khó thoát!"

Lúc này, thiếu niên áo xanh đứng ra, đối mặt các đại tộc trưởng, lão tổ lúc, đạm nhiên cười nói.

"Tất nhiên tất cả mọi người truy kích đến nơi đây, chắc hẳn chúng ta ý nghĩ đều là giống nhau, tất nhiên về sau cũng là muốn liên thủ ứng phó Linh Châu, vậy không bằng chúng ta bây giờ trước hết diệt trừ cái này Linh Châu nhất đại biến số!".