Chương 700: một cái búng tay

Chương 700: một cái búng tay

Long tộc các vị liếc nhìn nhau, gật đầu một cái, có thể truy kích Lâm Thần lại tới đây, cũng là đã tỏ rõ lập trường!

"Đợi chút nữa tiểu súc sinh này nhất định phải giao cho ta, ta Hồng Liên Viêm Long nhất tộc cùng kẻ này không đội trời chung, không đem hắn làm nhục vạn đoạn, khó tiêu mối hận trong lòng ta!"

Mạc Thiên Minh đầu đầy tóc rối, nổi giận mở miệng, bộ phận lão tổ hiếu kỳ nhìn lướt qua, luôn luôn bụng dạ cực sâu Mạc Thiên Minh, sao lại biến thành bộ dáng này?

Keng ~! Oanh long ~!

Nhưng vào lúc này, Lâm Thần hạ xuống tại Thánh Long trên quảng trường, cái kia cao mấy chục trượng màu đồng cổ 'Long Hoàng Chung' bị Lâm Thần một cước hoành đá cắt đứt giờ!

Cái này 'Long Hoàng Chung' là đời trước Long tộc đại tộc trưởng lưu lại, đại tộc trưởng chính là làm thống lĩnh thập tộc người chấp chưởng, là Long tộc cao nhất quyền lợi người chấp chưởng, nhưng kinh lịch rất nhiều lịch sử biến cố, hiện tại thập đại Long tộc chỉ có các tộc tộc trưởng, không có đại tộc trưởng.

Mà chuông này càng là từ viễn cổ lúc đầu truyền thừa đến nay, đại biểu cho Long tộc cao ngạo mà bất phàm lịch sử truyền thừa, mỗi lần thập đại Long tộc có sự kiện trọng đại cùng chiến dịch lúc cũng sẽ ở này tề tụ, gõ vang chuông này, khắc ghi Long tộc lịch sử!

Hiện tại, nó thế mà bị Lâm Thần một chân đánh gãy giờ?

Long Hoàng thu nhỏ đến ngàn trượng hình thể, song trảo thay Lâm Thần giơ lên 'Long Hoàng Chung' Lâm người nào đó nghiêm nghị đứng ở gãy mất giờ trước, đan điền vận khí, một tiếng quát lớn như rồng gầm rung trời!

"Toàn thể Long tộc nghe, ta Lâm người nào đó không nhằm vào nào đó một đầu long, ta chỉ muốn nói, nghĩ cho ngụy thần làm chó Long tộc, toàn bộ mẹ hắn là một đám rác rưởi! Không phục toàn bộ đứng ra! Ta để thay thế các ngươi Long tộc liệt tổ liệt tông, toàn diện đập chết!"

Ông! Ông! Oanh long!

Đất rung núi chuyển, phương xa không mấy ngọn núi bị chấn động thành bột mịn, mây mù đánh xơ xác, Long Hoàng Chung tiếng chuông xen lẫn Lâm Thần quát lớn như sóng âm giống như khuếch tán truyền ra ngoài!

Tiếng gầm giống như một trận xưa nay chưa từng có gió lốc, oanh một tiếng, bắt đầu từ Thánh Long quảng trường truyền ra, dần dần truyền lại đến càng xa địa phương!

Ở vào thập đại Long tộc khu vực Thú tộc, càng ngày càng nhiều sinh linh nghe thấy Lâm Thần tuyên cáo tiếng!

Tiếng gầm truyền ra ngoài trăm vạn dặm, quét ngang đi, vô số sinh linh nghe thấy quy tắc này tựa như như thẩm phán tuyên cáo!

"Cái này, cái này tựa như là Long Hoàng Chung tiếng chuông a?"

"Long Hoàng Chung xen lẫn tiếng người? Cho ngụy thần làm chó là có ý gì?"

"Là cái này Nhân tộc Lâm Thần âm thanh, hắn thế mà chạy đến Long Hoàng Chung vị trí đi?"

Rất nhiều cao giai Long tộc nhao nhao quay đầu nhìn chăm chú Thánh Long quảng trường phương hướng!

Thất đại Long tộc cường giả khóe miệng cuồng rút, suýt nữa giận sôi lên!

Tiểu tử này thế mà cầm lên thay mặt Long tộc đại tộc trưởng 'Long Hoàng Chung' làm loa?

Quá mẹ hắn lấn long quá đáng! Đây chính là Long tộc lịch đại chỉ có ảnh hưởng toàn tộc đại sự thời điểm mới có thể xao động 'Long Hoàng Chung' thế mà bị một cái nhân tộc lấy ra làm loa dùng?

Khu đông · tam tộc cường giả.

Lục long sừng thiếu nữ lóe ra dị sắc nhìn chằm chằm Thánh Long quảng trường Lâm Thần, "Hắn thế mà đánh hư Long Hoàng Chung, còn cần nó đến truyền âm?"

"Ha ha ha! Không hổ là đem Hồn gia khiến cho long trời lở đất gia hỏa, tiểu tử này thật đúng là thời khắc tràn đầy ngoài ý muốn tính."

Thiếu nữ tổ gia gia hào hùng cười to, lại nói tiếp —— "Long tộc có bọn gia hỏa này, Long Hoàng Chung đã không có ý nghĩa, nếu kẻ này có thể thay thế tiên tổ giáo huấn bọn gia hỏa này, chỉ sợ tiên tổ dưới suối vàng biết cũng có thể nghỉ ngơi!"

"Ta thích tiểu tử này tính tình, khó chịu thì làm, khoái ý ân cừu, có mấy phần chúng ta năm đó bộ dáng."

Tam tộc cường giả đối Lâm Thần biểu hiện ra không ít hảo cảm, nhưng thần sắc lại càng thêm ngưng trọng, lúc này bảy tộc cường giả tề tụ, hắn muốn phá vây, gần như không có khả năng!

. . .

"Mẹ, hiện tại không có Lôi Ngục, tranh thủ thời gian diệt tiểu tử này! Đừng có lại để cho hắn yên tâm tứ đi xuống!"

Cái kia Ám Ảnh Thiên Long lão tổ giận mắng mở miệng, lại bị Lạc Ngục ngăn ngăn lại!

"Đừng hành động thiếu suy nghĩ, muốn lên chúng ta liền cùng tiến lên, tiểu tử này có một chiêu phi thường quỷ dị bí pháp, có thể triệu hoán một loại cực mạnh hỏa diễm, có thể toàn phương diện khóa chặt chúng ta, công kích căn bản không thể tránh né, lực phá hoại cực mạnh!"

Nhấc lên việc này, liền thiếu niên áo xanh đều đứng ra tự mình lên tiếng —— "Đúng, loại công kích này đang khóa định vào sinh linh bản thân, liền bản tọa đều chưa từng thấy qua, các ngươi sớm chuẩn bị tốt, hoặc là không xuất thủ, vừa ra tay liền muốn tất cả mọi người cùng tiến lên, không muốn cho tiểu tử này lưu cơ hội!"

Lời vừa nói ra, rất nhiều cường giả thần sắc càng là ngưng trọng, thế gian lại còn có loại này huyền bí thần thông, trốn đều tránh không khỏi?

Đây là từ vị kia 'Chân Thần' đại dân cư bên trong nói, liền hắn đều chưa thấy qua công kích, kẻ này nhất định quỷ dị như vậy?

Bảy tộc cường giả nhao nhao tứ tán rút lui, hình thành một cái hoàn toàn mới vòng vây!

Oanh

Hiện ra ngũ quang thập sắc long tức cột sáng còn như pháo hoa trùng thiên đồng dạng, bắt đầu từ Thánh Long quảng trường bốn phía dâng lên, đem mấy chục vạn dặm bên trong không gian toàn bộ phong tỏa!

Chúng cường liên thủ triển khai không gian kết giới, liền tầng chín hậu kỳ Chiến Hoàng đều xông ra không được!

Xét thấy lần trước hai tộc bị 'Hồng Liên Nghiệp Hỏa' mang để giáo huấn, lần chiến đấu này, toàn bộ đều là từ bảy tộc nhất cường giả đỉnh cao xuất thủ, thực lực thấp hơn tầng chín Chiến Hoàng người, đều không có ý định tham gia lần này vây quét!

Ầm một tiếng, Lâm Thần một cái buông xuống Long Hoàng Chung, đưa tay chính là một ngón giữa đưa cho bảy tộc các cường giả, giễu giễu nói —— "Không phục đứng ra, tuyên bố trước, ta người này là mãnh liệt yêu cầu công bình nhất, nhất công chính, nhất công khai, ta đánh nhau cho tới bây giờ đều chỉ yêu cầu đơn đấu, không phải đơn đấu khung, ta không đánh!"

Bảy tộc cường giả kém chút cười lạnh thành tiếng, mẹ hắn đây cái này mấu chốt, ai mẹ nó còn cùng ngươi công chính? Đầu óc không có tâm bệnh?

"Đương nhiên, là ta Lâm mỗ đơn đấu các ngươi đám này Muggle!"

Lâm Thần lại bổ sung một câu, đem bảy tộc các cường giả tức giận đến nổi gân xanh!

Ngay tại bảy tộc cường giả vận sức chờ phát động thời điểm, đột nhiên, Lâm Thần khoát tay!

"Chậm đã, ta có một lời, mời chư vị yên lặng nghe."

Bảy tộc cường giả nhăn lại lông mày, một bên bố trí không gian kết giới, một bên ngược lại muốn xem xem tiểu tử này còn muốn chơi ra hoa dạng gì!

"Chư vị khẳng định rất ngạc nhiên ta như vậy soái bức vì sao ở loại tình huống này dưới còn có thể trấn định tự nhiên a? Thực không dám giấu giếm, ta Lâm mỗ hôm nay đơn đấu chư vị chỉ dùng cái này!"

Lâm Thần khẽ vươn tay, thất đại Long tộc cường giả mắt lớn trừng mắt nhỏ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc không hiểu!

Chỉ thấy, Lâm người nào đó duỗi ra chỉ có hai ngón tay, thủ thế có chút quỷ dị, chính là hắn ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa!

"Có ý tứ gì?"

"Hai ngón tay? Vẫn là hai chiêu? Vẫn là hai người?"

Các vị Long tộc lão tổ, tộc trưởng có chút suy tư lúc, Lâm người nào đó bật cười lớn!

"Là hai ngón tay đánh ra sao một cái búng tay. Chỉ cần một cái búng tay, ta Lâm mỗ hôm nay có thể để chư vị kêu ba ba!"

Yên tĩnh . . .

Giống như chết yên tĩnh . . .

Ngoài sân rộng lâm vào ngắn ngủi mà ngưng kết bầu không khí! Có chút quỷ dị!

"Mở mẹ hắn cẩu thí trò đùa, dùng hai cây liền muốn đánh bại chúng ta?"

"Lại thực lực không đề cập tới, bàn về thổi ngưu bức, lão phu đối cái này Lâm Thần là chịu phục."

"Có thể, sức tưởng tượng phong phú, là một nhân tài."

"Hắn đang suy nghĩ cái rắm ăn, nghĩ đến vẫn rất đẹp."

Thất đại Long tộc cường giả có giận quá thành cười, có lắc đầu bật cười, có nổi giận sát phạt, có khóe miệng cuồng rút, ngừng lại cảm nhận được cực lớn khuất nhục!

Hai ngón tay? Người tuổi trẻ bây giờ thổi ngưu bức đều không cần qua đầu óc sao?.