Chương 701: cái này búng tay kinh thiên động địa

Chương 701: cái này búng tay kinh thiên động địa

"Hai ngón tay? Tổ gia gia, hắn đây là nghiêm túc sao?"

Thánh Long ngoài sân rộng một chỗ trong mây phía trên, màu xanh lá long giác mạo mỹ thiếu nữ hiếu kỳ hỏi ý kiến hỏi bên cạnh mình lão giả.

"Cái này, theo lẽ thường mà nói, nên là không thể nào."

Tiên phong đạo cốt lão giả mặc áo trắng bất đắc dĩ cười nói, liền hắn cũng nhìn không thấu, Lâm Thần đến cùng có bài tẩy gì cùng tự tin có thể đối mặt loại này đội hình!

Đây cơ hồ là chiếm cứ Long tộc hai phần ba cao tầng lực lượng! So với một cái đại châu chiến lực còn kinh khủng hơn!

Hắn có thể hay không sống sót ra ngoài cũng là cái vấn đề, chớ nói chi là dùng hai ngón tay đánh bại bọn họ?

Toàn bộ Cửu Châu, trừ phi là Thánh cảnh, hoặc là tầng chín hậu kỳ phía trên Chiến Hoàng, nếu không căn bản không có sinh linh có thể chỉ dùng hai ngón tay đánh bại bọn họ trong đó tùy ý một người, chớ nói chi là tất cả mọi người bọn họ!

Thánh Long ngoài sân rộng.

Thiếu niên áo xanh ánh mắt bỗng nhiên run lên, lạnh lùng quát lớn!

"Không gian kết giới bố trí xong, xuất thủ!"

Thất đại Long tộc cường giả nhao nhao liếc nhau, khí tức tăng vọt!

Oanh long ~!

Bảy đại tộc trưởng, mười bốn vị lão tổ, mười tám tên Thái thượng trưởng lão, cùng nhau thôi động bản thể!

Long quang xán lạn, long tức như nước thủy triều, vô cùng vô tận long chi khí tức như thôn thiên khí lãng uy thế xông lên tận chín tầng trời, vang dội cổ kim!

Thất đại Long tộc cường giả đỉnh cao môn, nhao nhao biến hóa ra bản thân bản thể, mấy chục con mấy vạn trượng, mười xa vạn trượng cổ cự long hoành không xuất thế!

Giờ khắc này, sóng gió ngập trời, Sơn Hà thành tro!

Cái kia là một bộ đủ để cả đời khó quên tình cảnh! Từ thời đại viễn cổ về sau, chưa bao giờ có nhiều như thế chí cường Long tộc xuất thế!

Bọn họ long thể hoặc tối hơi xanh, hoặc Bạch Diệc đỏ, mỗi một chiếc vảy rồng đều chiếu sáng rạng rỡ, long trảo như mạch tựa như sông, đầu long điêu khắc lấy Thái cổ Long tộc vệt hoa văn, long vĩ long dực, long khu đầu long, đều là bất hủ Long tộc văn minh biểu tượng!

Phóng tầm mắt nhìn tới, quần long loạn vũ, long tức túng hoành thiên địa, tựa như là Thái cổ Long tộc di tích giây lát mà giáng lâm, vĩ đại thiên cổ, vạn cổ bất diệt!

Từng đạo từng đạo như luyện không bay múa long tức ngưng tụ thành Thiên Hà treo trên cao thiên khung, cướp bay mà khi đến, cuốn lên phá hủy tất cả gió lốc, từ bốn phương tám hướng phóng tới Lâm Thần!

Chỉ là cái kia uy thế liền giống như nhật nguyệt kinh thiên, Giang Hà được mà, Đấu Chuyển Tinh Di!

Bạch Nhược Yên khuôn mặt ngưng trọng, cỗ khí thế này quá mức khủng bố!

Tùy ý nàng làm sao tin tưởng Lâm Thần, lúc này cũng không khỏi tại Tuyết Bạch lòng bàn tay dấy lên 'Vĩnh hằng thánh hỏa' quang mang, tùy thời chuẩn bị liên tiếp Thánh Hỏa cảnh!

Nếu như Lâm Thần có bất kỳ ngoài ý muốn, nàng sẽ trước tiên liều chết mở ra Thánh Hỏa cảnh!

Giờ phút này Lâm Thần, lại lộ ra một mặt cuồng nhiệt phấn khởi, miệng miệng lẩm bẩm!

"Đúng, gần chút nữa, gần chút nữa! Tiếp qua đến điểm!"

Lâm Thần cũng không có tức khắc xuất thủ, mà là đứng ở 'Long Hoàng Chung' trên tế đàn, trơ mắt nhìn xem mấy chục con viễn cổ cự long hướng chính mình đến!

Phảng phất thế gian vạn vật đứng im tại trong chớp nhoáng này, Lâm Thần có thể vô cùng rõ ràng nghe thấy mình kích động tiếng tim đập!

"Ngay tại lúc này!"

Lâm Thần mục tiêu nếu lôi điện, tinh mang lóe lên, ý niệm đột nhiên câu thông hệ thống, một cái phát động tất sát kỹ!

[ kí chủ khởi động tất sát kỹ · ngũ lôi oanh đỉnh, phương viên 10 vạn dặm phạm vi bên trong, đã khóa chặt tất cả đối kí chủ vốn có địch ý người. ]

Xùy ~! Ầm!

Như kinh lôi bạo tạc giận hướng Vân Thiên, ngũ sắc chói lọi lôi vân hoành không xuất thế, trải rộng mỗi một con long tộc đỉnh đầu, bao quát cái kia tập kích mà tới Long Xán, long vũ, còn có cái kia thiếu niên áo xanh!

"Cái này, đây là vật gì?"

"Đáng chết, trốn không thoát, chẳng lẽ đây chính là tiểu tử kia át chủ bài?"

"Đừng hốt hoảng, lấy tiểu tử này tầng bảy tu vi đều không có thực lực, không thi triển được đối với chúng ta tạo thành công kích trí mạng!"

Cái này ngũ sắc lôi vân, phảng phất là huy hoàng vận mệnh bên trong một đường kiếp số, chớp mắt bao phủ lại quần long, ngay cả cái kia thiếu niên áo xanh cũng không khỏi con ngươi khẽ run lên, cái kia ngũ sắc trong lôi vân, nổi lên Diệt Thế chi uy!

"Không thích hợp! Rút lui!"

Cơ hồ là trong điện quang hỏa thạch, thiếu niên áo xanh là một cái duy nhất ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng người, đột nhiên phi thân lùi lại phía sau, nhưng căn bản chuyện vô bổ!

Lâm Thần nghiêm nghị cười một tiếng, đưa tay quá đỉnh đầu, hai ngón đụng một cái, ba một tiếng, vỗ tay phát ra tiếng!

Ba! Búng tay vừa rơi xuống, thiên khung nổ vang!

Oanh long ~!

Ngũ sắc lôi vân đột nhiên nổ tung, bổ hạ một đạo ngàn trượng thô to, dài vạn trượng ngũ sắc Lôi Đình, thẳng tắp hạ xuống rất nhiều Long tộc long trên hạ thể!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Đáng sợ lôi bạo tiếng giống như tạc thiên lôi, chấn vỡ hư không, sóng âm uy thế còn dư truyền ra mấy chục vạn dặm bên ngoài vẫn chấn thiên động địa!

Cái kia xa xôi trăm vạn dặm bên ngoài trong mây phía trên, mặt khác tam tộc cường giả không không sắc mặt kinh biến!

Bọn họ một khắc trước còn lo lắng đến Lâm Thần, sau một khắc lại toát ra sâu tận xương tủy hoảng sợ, ngũ sắc Lôi Đình đánh rớt lúc, giống như huy hoàng thiên uy giảm hạ một đạo tai ách giống như kiếp số phải trừng phạt cái này chúng sinh đồng dạng!

"Hống hống hống! Đây là cái gì Lôi Đình, đau chết lão tử a a!"

"Vì sao, vì sao tránh không ra, cái này tại sao có thể có loại uy lực này?"

Quần long kêu thảm, tia lôi dẫn bắn ra bốn phía, ngũ sắc tia lôi dẫn xuyên qua đại lượng long khu, long huyết bão táp, máu thịt be bét, ngày xưa cái kia kiên cố không phá vỡ nổi, huy hoàng diệu thế long lân, nhất định trong nháy mắt bị cái kia ngũ sắc tia lôi dẫn xé rách, xuyên thấu, vỡ nát, xuyên qua!

Rộng lượng Long tộc, Thú tộc tại thời khắc này nằm rạp trên mặt đất, phảng phất tao ngộ một loại nào đó cướp giết giống như thiên tai, sinh linh cũng là vốn có bản năng, hung thú cấp cao lại càng không cần phải nói, hoàn toàn lấy vốn có thể cảm nhận được lần này 'Ngũ lôi oanh đỉnh' đáng sợ!

"Thật là đáng sợ, thiếu niên này lại vẫn có giấu chiêu này!"

Hai tên tam tộc lão tổ toát ra trước đó chưa từng có hoảng sợ!

Hệ so sánh vai tầng chín hậu kỳ Chiến Hoàng bọn họ đều có thể rõ ràng cảm nhận được, nếu như thân vùi lấp cái kia tia lôi dẫn trung tâm, liền bọn họ đều phải bỏ ra huyết đồng dạng đại giới!

"Cái này, nhất định chính là Diệt Thế thiên tai . . ."

Lão giả mặc áo trắng bàn tay lắc một cái, sắc mặt hãn hữu xuất hiện mấy phần chấn động!

Màu xanh lá long giác Long tộc thiếu nữ kinh ngạc nhìn chăm chú ngạo nghễ đứng ở trên tế đàn áo bào màu bạc thiếu niên, đôi mắt đẹp hiện lóe dị sắc, trong lúc nhất thời càng nhìn si!

Cái kia là một bộ vô cùng thần kỳ tình cảnh; Kinh Thiên hám địa ngũ sắc Lôi Đình bùng lên giữa thiên địa, chiếu rọi ra đạo kia đứng ở trong cuồng phong thẳng tắp thân ảnh!

Hắn lưng tựa vô tận Sơn Hà, ngạo nghễ đứng ở tế đàn chi đỉnh, đánh nhau búng tay chuẩn bị ở sau ngón tay giơ cao đỉnh đầu, giận chỉ Thương Khung, cuồng phong vũ động, thổi đến hắn áo bào màu bạc xoay tròn, bay phất phới!

Sợi tóc nhẹ phẩy ở giữa, hiện ra hắn khóe môi nhếch lên một vòng ngông cuồng bốn phía ý cười, lộ ra khiết răng trắng, lộ ra tà mị tuấn dật.

Những cái kia sáng lập Long tộc vô số lịch sử Long tộc lão tổ, nguyên một đám trở thành truyền kỳ giống như Long tộc tộc trưởng ở trước mặt hắn, không không bắn ra tê tâm liệt phế kêu thảm thống hào, từ trong hư không lăn lộn lại đến lăn xuống to lớn mà, phá hủy vô số Sơn Hà.

Long trời lở đất giờ khắc này, hắn lại giống như nắm vững tất cả Chúa Tể, nghiêm nghị đứng tại thiên địa chính trung tâm, mặt không đổi sắc, thẳng thấy vậy Long tộc thiếu nữ phương tâm loạn chiến!

Liền Bạch Nhược Yên đều bị chấn động đến bàn tay như ngọc trắng khẽ che môi đỏ, một màn này thực sự quá rung động!

Những cái kia bị đánh ngược lại đối tượng thế nhưng là sừng sững ở Cửu Châu đỉnh phong Long tộc các tộc trưởng a!

Tuyệt không phải cái gì sâu kiến hạng giá áo túi cơm, mỗi một vị cũng có thể Chúa Tể hàng trăm triệu sinh linh vận mệnh chí cường tồn tại, thế mà chỉ trong phút chốc bị đánh bò lổn ngổn đầy đất, sắp gặp tử vong!

Ở trong mắt Lâm Thần thế giới, vô số thuộc tính quang cầu tại lăn xuống, tính ra hàng trăm, hàng ngàn, thậm chí vạn kế!

Thuộc tính quang cầu quang mang, nhiễm thấu toàn bộ chân trời, đây là vô cùng đẹp đẽ mà chói lọi một màn!

Lâm Thần một cái đeo lên hắn dùng màu đen Tinh phiến tự chế 'Kính râm' nhìn một màn này, tràn đầy cảm thán nói.

"Dáng dấp đẹp trai, không trang bức, là muốn gặp sét đánh. Soái đến ta loại trình độ này nam nhân, bức công tự thành, muốn điệu thấp đều là một loại xa xỉ a, lại nói cái này lôi làm sao có chút chói mắt a, đều nhanh lóe mù ta soái mắt."

Lâm Thần mang theo tự chế kính râm giang hai tay ra, đắm chìm trong vô số ngũ sắc Lôi Đình chính trung tâm, đột nhiên chỉ lên trời hò hét!

"Thiên không sinh ta Lâm người nào đó, bức giới vạn cổ trường như dạ!"

. . .

Bạch Nhược Yên nghĩ thầm ". . . Ta làm sao đột nhiên rất muốn đánh hắn đâu.".