Chương 702: Long Hoàng tấn cấp

Chương 702: Long Hoàng tấn cấp

Những Long tộc kia các lão tổ, các tộc trưởng, các Thái Thượng trưởng lão, trên người điển tàng vô số năm tháng át chủ bài, tại thời khắc này nhao nhao sử dụng, vì chống cự 'Ngũ lôi oanh đỉnh' uy lực, hào không keo kiệt, chỉ vì bảo mệnh!

Xùy ~! Phốc phốc ~!

Xuyên qua huyết nhục âm thanh chập trùng không ngừng, Mạc Thiên Minh đi đầu mắt trợn trắng, hoành không vẫn lạc, chết không nhắm mắt!

Ngay sau đó, là Lạc Ngục! Nó bị ngũ lôi oanh đỉnh bổ đến toàn thân cháy đen, cuối cùng khí tuyệt bỏ mình, không thể khiêng đến một khắc cuối cùng liền khí tức trừ khử!

Tử vong vẫn còn tiếp diễn tiếp theo, liên tiếp, lại vẫn lạc hai tên bằng được tầng chín trung kỳ Thái thượng trưởng lão! Cũng không thể vượt qua 'Ngũ lôi oanh đỉnh' oanh bổ!

Hưu! Hưu!

Không gian vỡ ra, Long Ảnh trốn vào. Thất đại Long tộc các cường giả cùng thi triển thần thông, lúc này ai cũng không để ý tới ai chết sống, chỉ có một chữ, trốn!

Làm ngũ sắc Lôi Đình oanh tạc đình chỉ một khắc này, cháy đen đại địa dần dần hiển lộ, một chút sâu đạt mấy ngàn trượng hố sâu như nứt uyên hoành khóa, ngổn ngang lộn xộn nằm rất nhiều long thi!

Nhìn sơ một chút, chết rồi bảy con cự long!

Có ba đầu vì Long tộc tộc trưởng, có bốn đầu vì Thái thượng trưởng lão, trực tiếp vẫn lạc tại 'Ngũ lôi oanh đỉnh' phía dưới!

Những người khác toàn bộ bản thân bị trọng thương thậm chí trọng độ tàn phế, Long mạch đem hỏng thiếu thốn, nếu là không có nghịch thiên cải mệnh kỳ ngộ, sẽ vĩnh viễn cũng chưa hề quay về đến thời kỳ đỉnh phong cơ hội!

Thánh Long trong quảng trường;

[ kí chủ thu hoạch được 4600 vạn khí huyết năng lượng, 8 vạn điểm thiên phú, 4 vạn Thiên Đạo giá trị, 9 vạn phù văn năng lượng, 8900 vạn chiến khí tinh túy, 390 điểm tinh thần lực, 2630 vạn điểm chiến khí tinh túy, 2985 vạn chiến khí tinh túy, 40 vạn công pháp tinh phách, 1485 điểm ám hệ năng lượng . . . ]

Đếm mãi không hết thuộc tính quang cầu bị Long Hoàng tận nạp thể nội, lần này thu hoạch thuộc tính quang cầu, so xét nhà Hồng Liên Viêm Long nhất tộc còn kinh khủng hơn!

Trong đó, còn có ba cái cam tinh bảo rương lơ lửng hư không!

Lần chiến đấu này, trọng thương vô số Long tộc lão tổ, Thái thượng trưởng lão, cả kia thiếu niên áo xanh đều đánh lui đi!

Từ chiến tích đến xem, so Lâm Thần lúc trước phá mất ngụy thần thế gia hộ tộc đại trận còn muốn biến thái mấy phần!

Lâm Thần một mặt hưng phấn nắm qua ba cái cam tinh bảo rương!

Mở ra ba cái cam tinh bảo rương một khắc này, một cái hoàn toàn mới chanh quang mảnh vỡ lơ lửng hư không, cộng thêm một khối toàn thân lưu chuyển chanh quang 'Bình ngọc' khí cụ, phi thường huyền ảo, chính là Lâm Thần lần đầu thấy!

[ mở ra ba cái cam tinh bảo rương, kí chủ thu hoạch được Cam giai duy nhất một lần thiên phú mảnh vỡ thí thần giả mảnh vỡ (2/3) Cam giai thiên phú cường hóa khí, 2000 vạn trung cấp công pháp tinh phách, ]

Cmn! Lâm Thần kinh hỉ đến kém chút nhảy dựng lên, thí thần giả mảnh vỡ tăng lớn lượng công pháp tinh phách?

Hắn lúc này thiếu nhất chính là công pháp tinh phách thuộc tính giá trị [ yên diệt ] [ Thất Tuyệt Kính ] [ Vô Hạn Ám Bộ ] cái này ba đại tuyệt học đều cần rộng lượng công pháp tinh phách!

Cái này 2000 vạn công pháp tinh phách tới quá mẹ hắn là lúc này rồi!

"Cam giai thiên phú cường hóa khí? Đó là cái cái quái gì?"

Cuồng hỉ qua đi, Lâm Thần có chút mộng bức.

Hắn biết rõ thiên phú là có thể thăng cấp, mà cường hóa bình thường đều là tiêu hao điểm thiên phú đối một hệ liệt bị động thiên phú tiến hành cường hóa, có thể cái này cường hóa khí là tình huống gì?

Oanh long ~!

Đột nhiên, một đường đáng sợ Long Quang từ Lâm Thần thể nội hiện lên, cắt đứt hắn quan sát hệ thống tình huống.

Hắn nhìn quanh bản thân hiện lên đạo kia Long Quang, xanh bên trong mang tím, tím bên trong diệu lam, Lâm Thần liên tục tăng lên 'Khí huyết năng lượng' thuộc tính giá trị lại bị cướp đi?

Không đúng, chuẩn xác mà nói, hẳn là hướng chảy một cái khác phương hướng, đó chính là hắn 'Long Hoàng' !

Lúc này, Lâm Thần Long Hoàng nuốt lấy chết đi ba đại tộc trưởng cùng bốn vị Thái thượng trưởng lão long khu, khí huyết năng lượng như Địa Ngục dung nham, nóng bỏng cuồn cuộn, toàn thân bộc phát ra khủng bố hấp lực, thậm chí đem Lâm Thần 'Khí huyết năng lượng' thuộc tính giá trị cướp đi!

"Đây là muốn tiến giai dấu hiệu! Long Hoàng muốn xung kích thứ 90 vạn đầu long mạch!"

Lâm Thần vui vẻ, tùy ý nó cướp đi bản thân đại bộ phận khí huyết năng lượng thuộc tính giá trị, trên thực tế, Lâm Thần hoàn toàn có thể chặt đứt nó hấp thu.

Nhưng, đột phá bình cảnh thời cơ cực khó gặp được, nếu là chặt đứt thuộc tính giá trị hấp thu, lần sau liền không nhất định có thể gặp được.

Lần này kích thương thất đại Long tộc tầng cao nhất, rơi xuống khí huyết năng lượng thuộc tính giá trị còn như lượng lớn, thô sơ giản lược đoán chừng có thể muốn so Lâm Thần hấp thu hai tòa 'Thánh Long trì' năng lượng còn nhiều hơn!

Nhưng, cái này không nhất định để cho Lâm Thần đột phá tới 900 vạn long lực, Lâm Thần thực tế là 820 vạn long lực, là dựa vào 'Thần lực giả' thiên phú gia trì mới vọt tới 899 vạn long lực.

Nếu chính hắn toàn bộ hấp thu những thuộc tính này giá trị, dù là có 'Thần lực giả' thiên phú tại, hắn cũng chưa chắc có thể xông mở đạo này bình cảnh, bởi vì đây là cách trở vô số cường giả một đường siêu cao giới hạn!

Nhìn chung Cửu Châu, tầng tám Chiến Hoàng vì kim tự tháp trên cùng cường giả, nhưng tầng chín Chiến Hoàng mới là đỉnh điểm, Lâm Thần một đường giết tới, tầng chín Chiến Hoàng người cứ như vậy mười mấy cái, tầng tám Chiến Hoàng đếm rõ số lượng trăm!

Cả hai cấp độ hoàn toàn khác biệt!

Cùng cược cái này yếu ớt khả năng, không bằng để cho 'Long Hoàng' thừa thế xông lên đột phá 90 vạn đầu long mạch!

Long Hoàng nếu là bước vào 90 vạn đầu long mạch, chỉ cần không phải gặp được Long Xán loại kia có được 'Không trọn vẹn Thánh thể' Chiến Hoàng, coi như tầng chín hậu kỳ cũng có thể quần nhau một trận chiến!

. . .

Mà Thánh Long quảng trường bên ngoài trong mây, tam tộc cường giả toàn thể mộng bức!

Nếu không phải cái kia hủy thiên diệt địa ngũ sắc Lôi Đình kéo dài đánh xuống, đánh cho toàn bộ quảng trường biến thành phá toái, bọn họ thậm chí khó mà tiếp nhận trước mắt một màn này!

Bọn họ sinh tồn vô số năm tháng, Cửu Châu từ viễn cổ đến nay, bọn họ cái gì cảnh tượng hoành tráng, cái gì sóng to gió lớn chưa thấy qua, nhưng liền mẹ nó chưa thấy qua như vậy không hợp thói thường!

Cái này đến từ Linh Châu thiếu niên nhân tộc, Lâm Thần. Thế mà thực chỉ dùng hai ngón tay, một cái búng tay, liền đánh bại ngưng tụ Long tộc toàn thể hai phần ba chiến lực?

Đây căn bản cũng không phải là phàm nhân có thể có được năng lực a! Gia hỏa này vẫn là người sao?

"Hạng gì thảm liệt . . . Ta Long tộc từ thời kỳ Viễn Cổ đến nay, liền chưa từng xuất hiện bậc này đại quy mô cường giả vẫn lạc!"

"Kẻ này chớ không phải tới từ Thánh giới? Hắn triệu hoán cái kia lôi đình chi lực quả thực không giống như là chúng ta thế gian có được lực lượng!"

"Tiểu tử này không khỏi cũng thật là đáng sợ, đủ để địch nổi tầng chín hậu kỳ lực phá hoại cũng không đáng sợ, đáng sợ là hắn một chiêu kia thậm chí ngay cả né tránh cơ hội đều không có, trực tiếp khóa chặt, đây là cái gì chiêu số?"

"Ha ha ha! Bị chết tốt, những cái này phản tổ chó đồ chơi, lần này gặm đến xương cứng rồi a!"

Tam tộc cường giả đỉnh cao đợi sau khi tỉnh hồn lại, có sợ hãi thán phục, có rung động, có kinh khủng, có vỗ tay bảo hay, các hắn không đồng nhất, nhưng cơ hồ không có người vì chết đi tộc trưởng cùng các Thái Thượng trưởng lão tiếc hận.

Mặt khác bảy tộc cường giả, đã sớm chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, lòng lang dạ thú, nếu để cho bọn họ thu hoạch được lực lượng, ba người bọn họ tộc liền sẽ trước tiên bị từng bước xâm chiếm, đến lúc đó Cửu Châu Long tộc văn minh không phải thập đại Long tộc, mà là thất đại Long tộc!

Màu xanh lá long giác thiếu nữ bàn tay trắng nõn khẽ che môi đỏ, xinh đẹp mắt lóe ra tiểu tinh tinh, tự lẩm bẩm.

"Hắn, hắn thế mà thực làm được! Chỉ dùng hai ngón tay!"

Không hề nghi ngờ, cái này sẽ là thời đại viễn cổ về sau, Long tộc lịch sử triệt để chia làm hai đoạn thời khắc trọng yếu!

Đối với mặt khác bảy tộc mà nói, càng là trước đó chưa từng có đả kích và trọng thương!

Một cái trước đó chưa từng có truyền kỳ, đang tại từ từ bay lên!

Đợi hậu nhân nói đến 'Hắn' lúc, hắn búng tay, sẽ trở thành Cửu Châu lịch sử bất khả tư nghị nhất sự tích một trong!.