Chương 703: trang bức xong liền chạy, kích thích

Chương 703: trang bức xong liền chạy, kích thích

Oanh ~! Két! Két!

Lâm Thần thể nội truyền ra hai đạo đột phá gông cùm xiềng xích tiếng vỡ vụn, giống như vỏ trứng vỡ tan, thanh thúy êm tai.

[ chúc mừng kí chủ tiến vào tầng sáu sơ kỳ Chiến Hoàng tu vi. ]

[ chúc mừng kí chủ tiến vào tầng sáu trung kỳ Chiến Hoàng tu vi. ]

Tu vi nhất định một hơi liên phá hai cấp! Lâm Thần thần sắc hiện lên khó mà che giấu cuồng hỉ!

Nếu không phải cái kia thiếu niên áo xanh cứng rắn muốn tiêu diệt Lâm Thần, hắn hiện tại đã sớm chuồn mất, rời đi Long tộc!

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác nghĩ bóp chết Lâm Thần tại trưởng thành trong trứng nước, thậm chí không tiếc phát động thất đại Long tộc tất cả cường giả đỉnh cao đến vây quét Lâm Thần!

Nếu là đặt ở trước kia, Thánh cảnh phía dưới, bất luận cái gì một tôn cường giả tiến vào Hoang Châu, mặc cho huyên náo long trời lở đất cũng không khả năng đem thất đại Long tộc tất cả cường giả đỉnh cao đều cho kinh động đi ra.

Vừa lúc lần này bọn họ cùng ngụy thần lập thành một ít hiệp nghị cùng hợp tác, rất nhiều cường giả đỉnh cao xuất quan, tề tụ một đường, vừa vặn Lâm Thần lại lấy được 'Thanh giai tất sát kỹ' bên trong mạnh nhất tất sát kỹ 'Ngũ lôi oanh đỉnh' !

Tất cả, đều từ hiểm cảnh biến thành nghịch Thiên Cơ duyên! Lâm Thần bản ý, ngay từ đầu chỉ muốn cứu đi Nhan Thiên Vận mà thôi!

Nếu là ngày trước, Lâm Thần cho dù có 'Ngũ lôi oanh đỉnh' tất sát kỹ, tùy ý hắn ầm ĩ thế nào cũng không khả năng tề tụ nhiều cường giả như vậy!

Lần này tất sát kỹ phát động, có thể nói là thiên thời, địa lợi, người cùng! Nhân tố trọng yếu cơ hồ toàn bộ đầy đủ!

Lâm Thần một cái nâng lên ba cái 100 trượng khổng lồ đầu long, phân biệt đặt vào nạp linh giới chỉ bên trong. Bởi vì đầu long quá mức khổng lồ duyên cớ, chỉ có thể sử dụng cấp cao nhất nạp giới mới có thể miễn cưỡng dung nạp.

Đây là Mạc Thiên Minh, Lạc Ngục, cùng Ám Ảnh thiên Long tộc trưởng đầu long!

Mặc dù nói chúng nó hung thú hạch đã bị Long Hoàng nuốt lấy, nhưng cái này đầu long giá trị cực cao!

Đây chính là Long tộc tộc trưởng đầu, nó địa vị cùng giá trị vô cùng độ cao, thả ra ngoại giới không biết có thể để chúng nó những cái kia đã từng cừu gia móc ra bao nhiêu đỉnh cấp bí bảo đến trao đổi, Lâm Thần có thể không nỡ để nó môn biến thành Long Hoàng lương thực.

Lúc này, hệ thống lại bắn ra màn ánh sáng.

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ nên cường hóa khí chỉ có thể dùng cho Cam giai thiên phú trở lên, tiêu hao chỉ định thuộc tính giá trị, đối Cam giai thiên phú tiến hành trên phạm vi lớn cường hóa, chỉ có thể sử dụng một lần, cường hóa phạm vi bên trong bao gồm duy nhất một lần Cam giai thiên phú. ]

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng!

Có thể cường hóa duy nhất một lần Cam giai thiên phú, vậy hắn nếu có hoàn chỉnh 'Thái Dương Thần' thiên phú và 'Thí thần giả' thiên phú chẳng phải là cũng có thể cường hóa?

"Cái này cường hóa khí đến giữ lại, đến lúc đó nhìn xem là dùng ở đâu cái về thiên phú!"

Lâm Thần chấn động trong lòng, cái đồ chơi này làm không tốt là cái đại sát khí a!

Hắn Cam giai thiên phú liền hai cái, vẫn là mảnh vỡ trạng thái, nếu có thể tăng lên hạn mức cao nhất, đó đúng là hoàn toàn mới mạnh nhất vương bài!

Tiếp theo, hệ thống bắn ra đại hình màn ánh sáng tỏa ra hoàn toàn mới hào quang, hiển hiện Lâm Thần trong óc!

[ hệ thống nhắc nhở đã kích hoạt Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 6. 0 phiên bản đổi mới. Càng phiên bản mới cần thiết 2 ức điểm trung cấp công pháp tinh phách, 5000 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, 5000 vạn điểm điểm thiên phú. ]

[ 6. 0 phiên bản dự tính mở ra công năng công pháp học tập công năng mở rộng chờ chút, gia tăng mạnh nhất trong lịch sử cường hóa công năng công pháp cường hóa, chiến khí cường hóa, tâm pháp cường hóa, phù văn cường hóa, cao nhất có thể cường hóa +13 đẳng cấp. Gia tăng có thể tiêu hao thuộc tính giá trị cường hóa điểm, có thể dùng ở cường hóa công năng. ]

Lâm Thần còn không có cao hứng hai giây, trông thấy vậy càng điều kiện mới kém chút tức giận đến phải mắng nương!

Thảo! Mẹ hắn đây là làm khó hắn Lâm người nào đó!

2 ức điểm trung cấp công pháp tinh phách? Mẹ nó đây là muốn lão tử đi đoạt?

Lâm Thần đem Hồn gia nội tình toàn bộ mẹ hắn xét nhà cũng mới mấy trăm vạn điểm trung cấp công pháp tinh phách, mở ra một cái cam tinh bảo rương vận khí tốt mới mò được 2000 vạn điểm!

2 ức điểm? Chẳng phải là muốn 10 cái cam tinh bảo rương? Hắn Lâm Thần thu hoạch được cam tinh bảo rương tổng số lượng còn giống như không đến 10 cái a? Huống chi, cũng không phải mỗi cái cam tinh bảo rương đều sẽ ra công pháp tinh phách!

Muốn thu tập cái này cái này sợ là muốn để hắn đem toàn bộ Cửu Châu đại lục công pháp toàn bộ đoạt tới phân giải?

"Nhìn tới lần này hệ thống đổi mới cũng không có tốt như vậy làm a."

Lâm Thần thầm cười khổ, rời khỏi hệ thống.

Oanh long ~!

Lâm Thần còn không tới kịp bận tâm quá nhiều, một đường đứng lặng giữa thiên địa cột sáng từ tây nam phương hướng phóng lên tận trời, huy hoàng vạn cổ long uy, trấn áp Cửu Châu Phong Vân!

Giống như một đầu trước đó chưa từng có sinh linh, sắp giáng lâm nơi này!

"Lâm Thần tiểu hữu, mau trốn! Những lão gia hỏa kia khởi động Thánh Long trì năng lượng đại trận!"

Lúc này, một đường xen lẫn lo lắng lão giả tiếng nói cách không nhảy vọt truyền vào Lâm Thần bên tai!

"Thánh Long trì năng lượng đại trận?"

Lâm Thần trong lòng hơi động, cái này cùng bọn họ Linh Châu những cái kia viễn cổ thế gia điển tàng nội tình tương tự, chỉ có toàn cả gia tộc đến sinh tử tồn vong thời khắc mới có thể sử dụng bảo mệnh át chủ bài.

Khởi động này năng lượng đại trận, phải tiêu hao Thánh Long trì tích lũy xuống vô số huyết trì năng lượng. Dùng một lần liền khô kiệt một lần!

Hơn nữa cái này 'Khô kiệt' so Hồng Liên Viêm Long nhất tộc bị Lâm Thần rút khô tình huống còn nghiêm trọng hơn! Nếu là dùng nhiều mấy lần loại này át chủ bài, liền Thánh Long trì đều sẽ vĩnh viễn mất đi hiệu dụng!

Đây cơ hồ là cầm nhà mình chủng tộc tương lai đang đánh cược, không đến vạn bất đắc dĩ, cơ hồ sẽ không mở ra!

Nhưng bây giờ các phương lão tổ bị Lâm Thần 'Ngũ lôi oanh đỉnh' một bổ, toàn thể trọng thương, sắp gặp tử vong, Long tộc thụ trọng thương, cơ hồ là muốn cùng Lâm Thần vào chỗ chết liều!

Oanh! Oanh! Oanh!

Lại là ba đạo Thánh Long hư ảnh tiêu tan cột sáng phóng lên tận trời, Lâm Thần 'Kim Đồng Song Sinh' vừa phát động, cái kia ba đạo cột sáng bên trong năng lượng ba động, mỗi một đạo đều đủ để để cho hắn trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt!

"Hỏng bét, đại trận này có thể phạm vi phong tỏa vô cùng rộng! Có lẽ, bao trùm toàn bộ Hoang Châu!"

Bạch Nhược Yên khuôn mặt khẽ biến, bàn tay trắng nõn nhẹ lay động, vĩnh hằng thánh hỏa quang mang lưu chuyển nhu đề ở giữa, chính muốn mở ra 'Thánh Hỏa cảnh' liều chết đánh cược một lần lúc, Lâm Thần một cái dắt tay nàng.

"Yên tâm, có ta đây."

Lâm Thần an ủi cười nói, Bạch Nhược Yên khẽ giật mình, biến ảo thành một đường Tuyết Bạch ngọc giản trốn vào Lâm Thần trong ngực.

"Hệ thống, khởi động siêu duy truyền tống! Truyền tống đến số 5 phương vị!"

Số 5 phương vị, là bảo vệ Nhan Thiên Vận phân thân phương vị, cũng là khoảng cách Lâm Thần khá gần phương vị, trước đó ba cái không gian tọa độ, không khỏi là thông hướng Thần Châu, Linh Châu chờ khá xa địa phương.

Đi qua trước đó Lâm Thần truy sát 'Lôi Ngục' thời gian, phân thân đã thành công yểm hộ Nhan Thiên Vận rút khỏi Hoang Châu, đến Vân Châu biên giới.

[ tiêu hao 190 vạn điểm điểm thiên phú, đem kí chủ truyền tống đến số 5 không gian phương vị. ]

"Ha ha, trang bức xong liền chạy, thực kích thích!"

Lâm Thần truyền khắp vạn dặm cười to như tiếng gầm xoay tròn!

Xùy! Đỉnh đầu không gian phá mở, một đạo không gian cột sáng chiếu xuống lúc, Lâm Thần cả người biến mất không thấy gì nữa!

Một bên khác trong mây phía trên đặt chân tam đại Long tộc cường giả còn có chút nóng nảy lo lắng Lâm Thần lúc, hắn lại ở tại bọn họ không coi vào đâu một cái chớp mắt mất đi, biến mất không thấy gì nữa, cả kinh đông đảo cường giả trợn mắt hốc mồm!

Ông lão mặc áo trắng kia cười nói —— "Nhìn tới, chúng ta còn là xem thường hắn a, kẻ này không hổ là dám đơn xông chúng ta Long tộc nhân vật truyền kỳ, liền bậc này huyền ảo không gian chi pháp đều nắm giữ, chúng ta hư không Bạch Long nhất tộc, tự nhận không như thế tử a!"

"Nhìn tới, là thời điểm phái đi sứ giả cùng Linh Châu tiếp chuyện một lần!"

Mà những cái kia vừa muốn khởi động Thánh Long trì đại trận bị thương các lão tổ, nhao nhao ngốc trệ sửng sốt!

Trốn? Tiểu tử này đã vậy còn quá đơn giản liền chạy?

Vậy bọn hắn thất đại Long tộc mấy vị tộc trưởng hi sinh cùng bọn họ toàn thể cao tầng bị thương, chẳng phải là toàn bộ uổng phí?.