Chương 704: ta là lần đầu tiên

Chương 704: ta là lần đầu tiên

Hống! Hống! Hống!

Từng đạo từng đạo tràn ngập phẫn nộ cùng không cam lòng gầm thét vang vọng Hoang Châu khu vực trung tâm, đến từ thất đại Long tộc khu vực, đến bước này một ngày, Long tộc vượt qua trong lịch sử hắc ám nhất bước ngoặt. Bởi vì bọn họ trêu chọc tới, không nên nhất trêu chọc người!

. . .

Vô Tận Tinh Không, một khối cỡ nhỏ đại lục bản khối.

Một tôn thấp tiểu thiếu niên ngồi xếp bằng hư không, hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, thiên địa khí vận ẩn có đấu chuyển tâm ý!

"Đáng chết thế gian tiểu tử, bản tọa thật vất vả ngưng tụ phân thân, hấp thu nhiều như thế toán sư chi huyết mới bù đắp hồi như vậy một chút, lại quấy nhiễu!"

"Đợi bản tọa giáng lâm Linh Châu, chắc chắn ngươi nhai sống kỳ cốt, nuốt máu thịt!"

Thiếu niên lộ ra một hơi răng vàng, nhe răng trợn mắt gầm thét!

. . .

Vân Châu biên giới, một mảnh hoang mạc.

Không gian cột sáng phá mở, Lâm Thần trở lại Nhan Thiên Vận bên người!

"Nghĩ không ra ta lần này vận khí còn có thể tốt tới mức này!"

Tuy là mạo hiểm thoát đi, Lâm Thần cũng không nhịn được cuồng hỉ!

Lần này xâm nhập Long tộc kinh lịch, quả thực không nên quá sảng khoái!

Đương nhiên, cái này 'Sảng khoái' không đơn thuần là thu hoạch rộng lượng thuộc tính quang cầu, nhất nặng nếu là có thể trọng thương thất đại Long tộc!

Bọn gia hỏa này đã nói rõ muốn cùng ngụy thần hợp tác rồi, nói cách khác, bọn chúng chính là Lâm Thần chính diện địch nhân, tương lai tất nhiên là muốn tiến đánh Linh Châu tử địch, không thể tránh né!

Có thể đưa chúng nó tề tụ cũng cho trọng thương, từ phương diện nào đó mà nói, kết cục này mới là Lâm Thần lần hành động này thu hoạch to lớn nhất kết quả!

Nếu không, thất đại Long tộc lực lượng, lại liên hợp lục đại ngụy thần thế gia tàn đảng, lục đại lão tổ, cái đội hình này, đủ để trấn áp toàn bộ Linh Châu!

Nhưng Lâm Thần chiêu này 'Ngũ lôi oanh đỉnh' thất đại Long tộc gần như không có khả năng lại phái ra cường giả đỉnh cao, nhiều nhất phái ra một chút địch nổi tầng tám Chiến Hoàng Thái thượng trưởng lão cùng thất giai cao cấp Long tộc.

Tuy nói đây cũng là một cỗ không Tiểu Lực lượng, nhưng mất đi cường giả đỉnh cao áp trận, chiến lực đại tổn!

"Lâm Thần, chúng ta muốn trực tiếp trở về Linh Châu sao?"

Đang tại Nhan Thiên Vận mở miệng hỏi thăm lúc, Lâm Thần đột nhiên một tay lấy nàng ôm vào trong ngực!

Luôn luôn thong dong thanh nhã Nhan Thiên Vận, gương mặt chiếu bên trên một vòng Phi Hồng, ra vẻ hung ác nói.

"Trứng thối, ngươi còn đùa nghịch lưu manh đùa nghịch nghiện phải không?"

Lâm Thần ôm sát Nhan Thiên Vận một khắc này, ngay sau đó phát động 'Thanh Long tích ảnh' toàn thân khí tức trừ khử, liên quan Nhan Thiên Vận khí tức đều trở nên trong suốt.

Trong ngực 'Tuyết Bạch ngọc giản' không ngừng vặn chặt hắn da thịt, đau đến Lâm người nào đó quất thẳng tới khí lạnh!

Lập tức đắc tội hai đại mỹ nhân, hắn thực mẹ nó chết oan!

"Nhược Yên tỷ, đau quá a! Oa, các ngươi oan uổng ta, ta chỉ là phát hiện có người đến!"

Lâm Thần đưa tay ngón tay hướng tây nam phương hướng, một chiếc Phi Thiên thuyền lớn lái tới, tốc độ cực nhanh, vạch phá tầng mây.

"Đây là?"

Nhan Thiên Vận nghi hoặc.

"Phía trên có ngụy thần thế gia người, ta cảm giác được bọn họ hơi thở. Ta chỉ là muốn giấu đi mà thôi a, ta nào có chiếm tiện nghi của ngươi, ta Lâm người nào đó là loại này đẳng cấp soái bức là loại kia không có tiết tháo, mất mặt mũi, không có bức số người sao!"

Lâm Thần chững chạc đàng hoàng hô to oan uổng.

Đương nhiên, 'Hùng hồn' hắn, không tự chủ ôm càng chặt hơn . . .

Nhan Thiên Vận bách mị thiên kiều lườm hắn một cái, gương mặt phi nếu màu hồng, lại sinh không nổi quá nhiều phản kháng, vùng vẫy mấy lần sau liền tại Lâm Thần trong ngực an tĩnh lại . . .

Lúc này, Lâm Thần trong mắt lại xẹt qua vẻ ác liệt!

Oanh long ~!

Đột nhiên, Phi Thiên thuyền lớn nổ tung một vệt sáng, bỗng nhiên rơi xuống đến trong hoang mạc, chiến khí bạo tạc lúc, nổ tung một đường mấy ngàn trượng hố to!

Hố to bên trong, là một đường toàn thân đẫm máu cường giả, khí tức băng liệt, hiển hiểu đã bị vết thương trí mạng.

"Ngươi, các ngươi Chân Thần thế gia người . . . Vậy mà . . . Lật lọng . . ."

Cái kia đầy người vết máu áo bào màu vàng cường giả vùng vẫy mấy lần về sau, chính là ngất đi, dĩ nhiên vẫn lạc.

Thuyền lớn bên trong, bước ra một bóng người đặt chân hư không, vươn tay một trảo, áo bào màu vàng nam tử trên ngón tay nạp linh giới chỉ bị hấp thụ mà đi.

Người kia phất tay áo cười lạnh —— "Không quy thuận ta Chân Thần thế gia người, chết!"

Thuyền lớn bên trong áp giải đông đảo hàng hóa cường giả toàn thân run lên, không dám nhiều lời.

Keng ~! Ầm!

Đột nhiên, thuyền lớn bắn ra đáng sợ kim loại tiếng va chạm, đáng sợ sóng khí chấn động hư không, cả tòa phi thuyền trực tiếp bị lật tung!

"Ai! Dám can đảm phạm ta Chân Thần Kiếm gia, muốn chết?"

Đạp không lơ lửng Kiếm gia trưởng lão, Kiếm Trường Thiên gầm thét chất vấn.

Xoát! Xoát! Xoát!

Hơn mười đạo Chiến Hoàng khí tức thân ảnh người lập tức từ trong phi thuyền bay ra, ổn định thân thuyền về sau, tức khắc trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Lật thuyền vị trí, chậm rãi hiện ra hai đạo tuổi trẻ thân ảnh, cầm đầu áo bào màu bạc thiếu niên nghiêm nghị cười một tiếng, xoa tay.

"Ta đánh chính là ngươi mẹ hắn Kiếm gia, một đám tiện nhân, không nghĩ tới ở nơi này gặp được!"

Cái kia Kiếm Trường Thiên sắc mặt đột biến!

Người này, hắn không có khả năng nhận lầm, ngày đó quấy lật toàn bộ Thần Châu thiếu niên, lấy sức một mình chống lại bọn họ lục đại Chân Thần thế gia vô địch tồn tại!

Lâm Thần!

"Lại là ngươi?"

Kiếm Trường Thiên kinh hãi nghẹn ngào, cả kinh sau lưng Chiến Hoàng môn chưa tỉnh hồn, nhất định để cho vị này tôn quý Chân Thần thế gia trưởng lão toát ra loại vẻ mặt này, vị thiếu niên này đến cùng là thần thánh phương nào?

Vừa dứt lời, Kiếm Trường Thiên đột nhiên đạp mạnh hư không, hóa thành một đạo kiếm quang tung hoành ngàn dặm lại ngàn dặm!

Trốn! Lấy hắn tầng tám trung kỳ Chiến Hoàng thực lực, tại Lâm Thần trước mặt liền là muốn chết!

Xùy ~! Thân pháp lui lại một khắc này, Kiếm Trường Thiên xé rách trong lòng bàn tay để dành không gian ngọc giản, một đường xám trắng phù lục liền kích xạ mà tới, dừng lại tại hắn lòng bàn tay không gian bên trong, khiến cho không gian ngọc giản cũng không có vỡ tan!

Oanh long ~!

Lâm Thần cùng Long Hoàng xuyên toa hư không, 'Huyền Thanh Long vực' thi triển mà ra lúc, trấn áp lại hắn đi động, một đường Vạn Tái Huyền Quang Nhận xé rách mà xuống, Lâm Thần một chỉ 'Thất tuyệt cát kính' long sức lực như lưỡi đao cắt đi, bổ sung năng lượng phù văn, xuyên thấu phù văn phát động!

Xùy ~! Ầm!

Lâm Thần cùng Long Hoàng hợp lực, toàn lực một chiêu đem Kiếm Trường Thiên oanh sát thành cặn bã!

Hơn mười người Chiến Hoàng ngoan quất khí lạnh! Miểu sát tầng tám trung kỳ Chiến Hoàng?

Vị thiếu niên này rốt cuộc là lộ nào thần tiên a! Thực lực thế này, chỉ sợ đến tầng chín Chiến Hoàng trở lên a? Loại nhân vật này phóng nhãn Vân Châu cũng là nhất cường giả đỉnh cao a! Lác đác không có mấy!

Long Hoàng lấy đi Kiếm Trường Thiên vẫn lạc sau rơi xuống tất cả thuộc tính quang cầu lúc, Lâm Thần thu hồi nạp giới, chuyển nhìn tất cả Chiến Hoàng, mọi người bị hắn cùng với hắn Long Hoàng dọa cho phát sợ, đã không dám chạy trốn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Trốn? Căn bản không có trốn! Từ nơi này vị tiểu gia vừa rồi thủ đoạn đến xem, hắn muốn giết chết đám người bọn họ, như lật tay giống như đơn giản!

"Các ngươi những người này ai có thể quản sự nói chuyện, đứng ra."

Lâm Thần không có chút rung động nào hỏi, cầm đầu tầng sáu Chiến Hoàng lão giả toàn thân run lên, đứng ra về sau, run rẩy ôm quyền.

"Hồi các hạ, bỉ nhân là lần này áp vận đoàn phó đoàn trưởng, đoàn trưởng lời nói, vừa rồi đã bị Chân Thần thế gia Kiếm Trường Thiên giết chết, cũng chính là ngài tiêu diệt vị kia tầng tám Chiến Hoàng . . ."

Lâm Thần chớp mắt, ánh mắt nhìn về phía chiếc phi thuyền kia, tùy ý cười nói —— "Ta lần đầu cướp đoạt, cái gì đều không mò lấy, không thích hợp a?"

Quả nhiên! Các vị Chiến Hoàng tâm lý cái lộp bộp!

"Không thích hợp, phi thường không thích hợp!"

Phó đoàn trưởng mồ hôi lạnh chảy ròng, vị này gia chẳng lẽ nghĩ liền bọn họ cũng cướp?

Nhan Thiên Vận ở bên nhẹ gắt một cái, tâm hô không biết xấu hổ, chỉ ngươi còn lần thứ nhất?

Ngươi thủ pháp này thành thạo đến so sát vách hái hoa tặc chui vào nữ tử khuê phòng đều thành thạo!.