Chương 705: tiến về Ám Hội

Chương 705: tiến về Ám Hội

"Làm, đương nhiên không thích hợp, chỉ là cái này . . ."

Vị kia phó đoàn trưởng cà lăm mà nói, Lâm Thần quát lạnh!

"Cái gì cái này a cái kia a, mẹ hắn, cũng không phải tân lang lần thứ nhất nhập động phòng, ngươi lắp bắp cái gì, có rắm thì phóng, ba mươi hô hấp bên trong cho ta nói xong tồn tại, bằng không thì toàn diện đập chết!"

Phó đoàn trưởng vội vàng nói —— "Vị này các hạ, những hàng hóa này cùng dược liệu là Thần Châu mấy vị Chân Thần thế gia chỗ đặt trước, chuyên môn mang đến Vân Châu Ám Hội đấu giá hoặc giao dịch, chúng ta nếu là làm mất đi, đầu dời cổ a! Còn mời các hạ giơ cao đánh khẽ, trừ bỏ trong thuyền hàng hóa, chúng ta nguyện ý tất cả mọi thứ toàn bộ nộp lên cho các hạ!"

Cái này phó đoàn trưởng thế nhưng là mồ hôi lạnh chảy ròng a, cái này bất kể là một bên nào xảy ra chuyện, hắn đều đến đầu dời cổ!

"A? Ngụy thần thế gia đồ vật, có ý tứ, cái này Ám Hội là thế nào cái hồi chuyện. Cho ngươi thêm sáu mươi hô hấp, cho ta nói rõ."

"Khởi bẩm các hạ, Địa Hạ Ám Hội là Vân Châu chuyên môn cử hành đỉnh cấp đấu giá hội, ở vào Vân Châu Thanh thành, tham gia cái này đấu giá hội người, nhất định phải che giấu chỗ có thân phận cùng khí tức, từ Vân Châu Phương gia cùng Bạch gia, may mắn nhà đám đỉnh cấp thế gia chủ sự."

"Phàm là Ám Hội lưu thông đồ vật, cũng là nơi phát ra không rõ, hoặc là từ Huyết Châu chở tới đây thủ tiêu tang vật hàng lậu, lần này không biết chuyện gì xảy ra, Thần Châu mặt khác mấy đại thế gia cũng tham dự tiến đến, mua bán đều có, đây cũng là lần này muốn đấu giá hàng hóa một trong! Chúng ta cũng là lần đầu đến Vân Châu, chính là không biết Chân Thần thế gia người thì ra là thế khó ở chung, liền đoàn trưởng đều bị giết!"

Phó đoàn trưởng lời ít mà ý nhiều, Lâm Thần bừng tỉnh đại ngộ! Tình cảm còn có bậc này đại sự?

Nương, hôm nay là đụng phải, hắn Lâm người nào đó trên tay nhưng còn có ba lần 'Ngũ lôi oanh đỉnh' đây, loại chuyện tốt này không đi, giữ lại ăn tết?

Gặp Lâm Thần khóe miệng điên cuồng giương lên, một bên Nhan Thiên Vận bỗng cảm giác im lặng.

Gia hỏa này, khẳng định lại nghĩ đến cái gì yêu thiêu thân, vài phút nghĩ gây sự tình!

Vân Châu là to lớn nhất chú khí đại châu, giao dịch phồn thịnh, rất nhiều chiến khí, bảo khí đều là đang nơi này lưu thông, bởi vậy hội tụ các châu cường giả ẩn núp, lần này Ám Hội quy cách cực lớn, có thể được xưng là là Cửu Châu đỉnh tiêm cấp một!

Lâm Thần đại khái có thể cân nhắc ra, lục đại ngụy thần thế gia muốn làm những chuyện này, chỉ sợ bọn họ muốn triệu tập tài nguyên, chuẩn bị trong bóng tối tụ lực, nhất cử phát động càng đại chiến hơn tranh!

Từ cái kia tôn ngụy thần phân thân hành vi liền có thể nhìn ra, bọn họ đã tại trong bóng tối gia tốc trù bị rất nhiều có thể dùng thế lực cùng lực lượng!

Không chỉ là Hoang Châu Long tộc, ngay cả Vân Châu cũng trong bóng tối giở trò quỷ!

"Vừa vặn, ta tiến vào Thương Khung tháp ma nhãn trước đó, thực lực càng mạnh càng tốt. Tuy nói có vị thần bí nhân kia lưu lại ma ấn, nhưng phó viện trưởng đã thông báo, không có tầng chín hậu kỳ thực lực không thể tuỳ tiện tới gần Thương Khung tháp ma nhãn vị trí. Vừa vặn gặp gỡ lần này, Thần ca ta liền cho hắn tới một toàn bộ cướp đoạt, còn mẹ nó đấu giá hội, đập cứt đi thôi!"

Trong lòng quyết định, Lâm Thần lập tức giương lên một bộ cười tủm tỉm bộ dáng.

"Rất tốt, ta sẽ không đánh cướp các ngươi trên người đồ vật. Hàng hóa cũng là như thường lệ, tất cả dựa theo nguyên kế hoạch đến, từ giờ trở đi, ta chính là các ngươi đoàn trưởng!"

Lâm Thần nói lời kinh người, đông đảo Chiến Hoàng trợn mắt hốc mồm!

Cái này diễn là cái nào một ra?

"Các ngươi không phải lần đầu tiên đến Vân Châu sao, bọn họ bên kia ai cũng chưa từng thấy qua đoàn trưởng không phải sao?"

Lâm Thần cười một tiếng, phó đoàn trưởng hiểu ý, tức khắc gật đầu —— "Đúng, các hạ nói chính là."

"Phó đoàn trưởng họ gì!"

Ý vị thâm trường vỗ vai hắn một cái, Lâm Thần trêu tức cười hỏi.

Phó đoàn trưởng thụ sủng nhược kinh, hạ thấp người ôm quyền —— "Không dám!"

Lâm Thần "Họ mẹ hắn cái gì."

"Họ Đường!"

"Đường phó đoàn trưởng, ngươi tiếp tục nhậm chức tại chỗ, ta làm đoàn trưởng, chúng ta Thanh thành đi một chuyến!"

Lâm Thần mang theo Nhan Thiên Vận một khối xuất phát, vừa vặn, Vân Châu Thanh thành để cho tiện rất nhiều lai lịch phức tạp hộ khách, từng tốn hao giá thật lớn mời đỉnh tiêm Chiến Hoàng đả thông qua tiến về các châu không gian thông đạo.

Tại Thanh thành, có thể tìm được trực tiếp truyền tống đến Linh Châu không gian thông đạo.

Tất cả Chiến Hoàng đều nghi hoặc không hiểu, nhưng tối thiểu là thở dài một hơi.

Chí ít vị này gia không là hướng về phía bọn họ đến, chỉ cần đi vào Thanh thành trước, hắn bất động những hàng hóa kia, mạng bọn họ liền xem như bảo xuống!

. . .

Trong phi thuyền, một gian đỉnh cấp mật thất, Lâm Thần cùng Nhan Thiên Vận chung sống một phòng.

Hắn ngồi xếp bằng, mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 5. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Chiến Hoàng cảnh tầng sáu trung kỳ —— trung cấp chiến khí tinh túy 28 ức điểm.

Cực hạn lực lượng 845 vạn long lực (thiên phú gia trì 899 vạn)—— trung cấp khí huyết năng lượng 4 6 ức điểm.

Trung cấp tinh thần lực 105560 điểm (Thông Thiên cảnh trung kỳ)

Trung cấp công pháp tinh phách 2865 vạn điểm —— trung cấp phù văn năng lượng 2484 vạn điểm.

Thiên Đạo giá trị 1423 vạn điểm —— điểm thiên phú 1849 vạn điểm.

Trung cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 58 vạn điểm, thổ hệ 51 vạn điểm, mộc hệ 59 vạn điểm, kim hệ 52 vạn điểm, thủy hệ 55 vạn điểm. Lôi hệ 60 vạn điểm, phong hệ 54 vạn điểm, quang hệ 29 vạn điểm, ám hệ 54 vạn điểm.

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra)—— huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú cột (phải chăng mở ra)—— tất sát kỹ cột (phải chăng mở ra)

Chủ động thiên phú (Lam giai) thần trộm báo hiệu, (Lam giai) trí mạng khát máu, (Tử giai) siêu duy truyền tống, (Tử giai) chung cực thời khắc, (Tử giai) Cực Hạn Quy Nguyên, (Tử giai duy nhất một lần) siêu cấp · toàn bộ phản kích, (Tử giai) quân lâm thiên hạ, (Cam giai duy nhất một lần) thí thần giả (mảnh vỡ 2/3) (chuẩn Cam giai) tuyệt mệnh sinh tử, (Cam giai duy nhất một lần) Thái Dương Thần (mảnh vỡ 2/3).

Đặc tính phù văn chậm chạp cấp 5, xuyên thấu cấp 5, bổ sung năng lượng cấp 5, huyễn ảnh cấp 5, Thiên Ẩn cấp 5 —— thiên phú tổ hợp kỹ trí mạng khát máu — siêu duy truyền tống — quân lâm thiên hạ — tuyệt mệnh sinh tử.

Nắm giữ trống không thuộc tính 464 40 điểm (có thể tùy ý chuyển đổi thành bất luận cái gì thuộc tính giá trị).

Nắm giữ bảo vật. . . ]

Lần này Long tộc chuyến đi, Lâm Thần tăng lên to lớn nhất chính là tu vi cùng nguyên tố thuộc tính giá trị! Từ bình quân 19 vạn tăng lên đến bình quân 50 vạn điểm khoảng chừng, tu vi càng là liên phá cấp ba, tầng năm trung kỳ tiến vào tầng sáu trung kỳ!

Lâm Thần linh quang lóe lên, đối hệ thống hỏi "Hệ thống, ta trống không thuộc tính phải chăng có thể chuyển đổi thành tất sát kỹ cần thiết thuộc tính đặc biệt giá trị?"

[ trả lời kí chủ có thể. Trống không thuộc tính có thể chuyển đổi thành tất cả thuộc tính giá trị, bao quát tiêu hao loại hoặc không phải tiêu hao loại. ]

Lâm Thần vỗ đùi!

Tuyệt! Cái kia cái này há chẳng phải là tính cả hắn trống không thuộc tính, trong tay hắn bây giờ có thể sử dụng 5 lần 'Ngũ lôi oanh đỉnh' ?

Bất quá, Lâm Thần không nóng nảy chuyển đổi thành cái khác thuộc tính.

Trừ phi là khẩn cấp tất yếu trước mắt, bằng không hắn sẽ không dễ dàng sử dụng cái này 'Trống không thuộc tính' làm không tốt, nó sẽ trở thành Lâm Thần trong tay trân quý nhất thuộc tính giá trị một trong!

Bởi vì nhất phiên bản mới đổi mới trong dự tính, sẽ gia tăng mới tiêu hao loại thuộc tính giá trị 'Cường hóa điểm' !

Căn cứ hệ thống tiết lộ tin tức, 6. 0 phiên bản 'Cường hóa công năng' sẽ là hệ thống mạnh nhất công năng!

"Hệ thống, ta muốn sử dụng 1000 vạn điểm trung cấp công pháp tinh phách, học tập [ Vô Hạn Ám Bộ ]!".