Chương 706: Cửu Châu phần độc nhất

Chương 706: Cửu Châu phần độc nhất

Tuy nói đổi mới toàn bộ hệ thống mới bản vốn cần đại lượng công pháp tinh phách, nhưng 2 ức công pháp tinh phách, bình thường phương pháp căn bản góp nhặt không đến, cùng lưu tại hệ thống bên trong góp nhặt lấy, không bằng ngay tại chỗ hoàn mỹ phát huy.

Tại cái này phong vân đột biến thời kì, Lâm Thần tăng lên hiện thời chiến lực mới là trọng yếu nhất.

Mà [ Vô Hạn Ám Bộ ] cái này thân pháp tuyệt học, Lâm Thần ưu tiên học tập, nó có thể khiến Lâm Thần có hiệu quả nhanh chóng tăng lên!

Tổng hợp tác chiến, chạy trốn, chiến đấu, đều muốn ỷ lại tại nó.

Thân pháp tăng lên, phân thân thực lực cũng cũng tìm được toàn diện mạnh lên!

[ tiêu hao 1000 vạn điểm trung cấp công pháp tinh phách, bắt đầu học tập [ Vô Hạn Ám Bộ ]. ]

Tu luyện ký ức tràn vào trong đầu, Lâm Thần phi tốc dung hợp, vẻn vẹn hơn phân nửa ngày không đến, [ Vô Hạn Ám Bộ ] độ thuần thục liền đạt tới 80%!

Khoảng cách cuối cùng đại viên mãn, còn thừa lại một bước. Lâm Thần tiền bạc bây giờ, còn thừa lại 1800 vạn hơn công pháp tinh phách, tuy nói có thể đem sự học tập viên mãn, nhưng hắn càng cần hơn một mặt khác tăng lên!

"Còn lại 1800 vạn công pháp tinh phách, toàn bộ học tập [ Thất Tuyệt Kính ]!"

[ hệ thống thu đến, tiêu hao 1800 vạn điểm công pháp tinh phách, bắt đầu học tập [ Thất Tuyệt Kính ]. ]

Thời gian lại qua hơn phân nửa thiên, phi thuyền đi đường suốt đêm, thương đoàn cường giả căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ, sợ trong thuyền vị này gia nổi giận!

Lâm Thần thành công đem [ Thất Tuyệt Kính ] tăng lên đến 56% trừ bỏ 'Cát kính' bên ngoài, Lâm Thần còn có thể hoàn mỹ thi triển 'Xé sức lực' 'Kéo sức lực' liền loại thứ tư 'Xoắn kình' cũng có thể nỗ lực thi triển!

Chiến lực phi thăng!

Lâm Thần mở mắt ra lúc, Nhan Thiên Vận nghiêm túc nhìn chăm chú mật thất cửa sổ bên ngoài.

"Chúng ta đã đến."

Tầng mây vạch phá, phi thuyền đến một mặt cổ điển cao ngất tường thành bên cạnh.

Nơi đây, chính là Thanh thành!

Lâm Thần chỗ uy hiếp thương đoàn vì Vân Châu 'Rõ kiếm thương đoàn' cái kia phó đoàn trưởng tại vào thành lúc lấy ra chứng minh, bình yên vô sự vượt qua hàng phía trước kiểm tra.

Bởi vì lần này lục đại thế gia thỉnh cầu áp chế thương đoàn khá nhiều, cũng không có quy định Chân Thần thế gia trưởng lão hội đi theo cái nào thương đoàn đến, bởi vậy Thanh thành kiểm tra, chỉ nhận thương đoàn chuyên môn lệnh bài.

Vừa vào thành, Lâm Thần liền từ trên phi thuyền cảm nhận được Thanh thành cái kia cổ điển tang thương khí tức, nhìn xuống ngóng nhìn lúc, bàn về diện tích, Lâm Thần được chứng kiến rất nhiều so Thanh thành còn bao la hơn đại thành.

Nhưng bàn về lịch sử tuế nguyệt lâu dài, nơi đây lại là xa xưa nhất.

Ai cũng không biết, nơi này sẽ ẩn núp một những thứ gì . . .

Từ bề ngoài cùng nội tại nhìn, Thanh thành giống như là một tòa di tích cổ thành, cũng sẽ không khiến cho quá nhiều người chú ý, thậm chí ngay cả Nguyên Tôn cảnh đều cực ít, chỉ có một ít Thiên Cương cảnh phía dưới phàm nhân.

Mà Thanh thành không trung, tồn tại một tầng cực kỳ kín đáo không gian lớp mạ, chỉ cần đi vào cái phạm vi này, tất cả mọi thứ tại bên ngoài nhìn tới đều sẽ biến mất không thấy gì nữa! Tính bí mật cực cao!

Thanh thành triển lộ đủ loại, căn bản là không giống như là cử hành đỉnh cấp đấu giá hội địa phương, từ bề ngoài cùng thực tế nhân số đến xem, giống như là một tòa phổ thông cổ thành thôi. Bình thường trong mắt cường giả, căn bản sẽ không chú ý tới loại địa phương này.

Nhưng mà Lâm Thần 'Tử kim đồng' lại nhìn thấy tiềm ẩn vu thanh thành vùng đông nam giới xử một cái sơn cốc bên trong, trải rộng bàng lớn không gian kết giới!

Hơn nữa còn có liên liên tục tục không ngừng phi thuyền tiến vào cái kia không gian kết giới bên trong, còn có một chút, cường hoành đến giận sôi lão yêu quái qua lại không gian kết giới nội ngoại.

"Tốt một cái Ám Hội, có ý tứ."

Lâm Thần liếm môi một cái, hắn ước gì nơi này tụ tập càng nhiều ngụy thần thế gia cường giả!

Lấy hắn hiện nay tu vi và thực lực, không chỉ có là bản thể, liền huyễn ảnh phân thân đơn đấu năng lực đều có sẵn cùng tầng chín sơ kỳ phân cao thấp chiến lực!

Tưởng tượng lúc trước ngăn cản hai đại tộc trưởng lúc, còn cần lấy ba cái huyễn ảnh phân thân toàn lực ứng phó phối hợp mới có thể quần nhau kéo dài.

Hiện tại, phân thân đơn đấu cho dù không thắng tầng chín sơ kỳ, cũng có thể ác chiến hồi lâu!

Đây là một cái chất bay vọt! Mọi thứ đều quy công cho nguyên tố thuộc tính giá trị cùng tu vi tăng lên, còn có thân pháp đột phá!

Thêm nữa Bạch Nhược Yên cùng Long Hoàng, Lâm Thần lúc này cái đội hình này, chỉ cần không phải gặp được chín cái trở lên tầng chín Chiến Hoàng, hoàn toàn chính là trời cao mặc chim bay!

Huống chi, Lâm Thần còn có giấu một tay 'Tất sát kỹ' hoàn toàn không giả!

Dù là đến Thanh thành, rõ kiếm thương đoàn vẫn chưa dám hành động thiếu suy nghĩ. Cũng không có đem Lâm Thần sự tích vụng trộm báo cáo Ám Hội bên trong, mà là lựa chọn yên tĩnh đợi tại Thanh Vân trong các.

Ban đêm, Lâm Thần lấy buôn bán đoàn đoàn trưởng danh nghĩa, giao phó tương quan phí tổn, tiến vào 'Linh điện' .

Trong điện cuối cùng, là một tòa cao trăm trượng đạt không gian thông đạo cửa vào, bởi vì Ám Hội còn chưa bắt đầu, không gian thông đạo còn không người sử dụng.

"Vạn sự cẩn thận."

Nhan Thiên Vận tức đem tiến vào không gian trước thông đạo, đối Lâm Thần dặn dò.

Lâm Thần cười gật đầu, đột nhiên, luôn luôn rụt rè Nhan Thiên Vận chủ động ôm lấy Lâm Thần, nói khẽ.

"Ta tại Linh Châu chờ ngươi."

Lâm Thần khẽ giật mình, giai nhân buông tay, nở nụ cười xinh đẹp, làm vung tay lên, không gian thuyền triển khai, một cái bay nhập không gian thông đạo bên trong.

Lẫn nhau trước khi ly biệt đối mặt, tất cả đều không nói bên trong.

"Hây a, dáng dấp đẹp trai có vẻ như cũng không phải rất kém cỏi."

Lâm Thần sờ lỗ mũi một cái, cười hắc hắc, quay người rời đi.

. . .

Đêm khuya, Lâm Thần phủ thêm Ám Hội đặc chế áo bào đen, tiến vào gửi bán đại điện.

Bởi vì, hắn Lâm người nào đó cũng phải gửi bán đấu giá ít đồ, hơn nữa, hắn muốn gửi bán đồ vật, Cửu Châu phần độc nhất!

Gửi bán trong đại điện, bao la rộng rãi, có vô số cường giả mang theo bảo vật đến gửi bán, sắp đăng nhập Ám Hội đấu giá.

Những cường giả này không khỏi là phủ thêm Ám Hội áo bào đen, khí tức trừ khử hỗn loạn, những người khác căn bản dò xét không ra bọn họ thân phận chân thật.

Ở trong đó, thậm chí có không ít cường giả nắm nô lệ đến gửi bán, nữ nô, nam nô, Thú tộc cùng Nhân tộc hỗn hợp nô lệ thú nhân, liền Chiến Hoàng cường giả đều bị lấy ra gửi bán đấu giá!

"Cái này Ám Hội có mấy phần bản sự, ta lấy tinh thần lực cảnh giới dò xét đều không mò ra những người này nội tình."

Lâm Thần trong bóng tối sợ hãi thán phục, phủ thêm áo bào đen hắn, kéo lấy một cái che giấu hắc sa lồng giam, trực tiếp hướng đi đặc biệt trong mật thất.

Trong mật thất, song sắt đỡ lên, bố trí không gian kết giới. Song sắt mặt đối lập là một đường thân ảnh già nua, hắn u ám khàn khàn tiếng nói mở miệng hỏi thăm.

"Không biết, khách nhân nghĩ gửi bán bảo vật gì."

Lâm Thần bắt chéo hai chân, hướng sau lưng lồng giam một chỉ.

"Ta đây gửi bán đồ vật, Cửu Châu phần độc nhất, ngươi còn không có tư cách giám định, đem các ngươi người nói chuyện gọi tới!"

Ân

Mang một chút nộ ý nghi vấn, lão giả cười lạnh —— "Các hạ không khỏi cũng quá ngông cuồng điểm, lão phu thế nhưng là Ám Hội xếp hạng thứ mười giám bảo sư, Lưu Thanh Vân. Có bảo vật gì có thể thoát khỏi lão phu con mắt, các hạ cứ việc ngả bài a."

"Không, ta cái này đồ vật giá trị, không phải một cái giám bảo sư có thể đánh giá, gọi người a."

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng, cái kia Lưu Thanh Vân đang muốn phát tác, làn gió thơm nhẹ quyển, phật vào mũi tức, một tôn mỹ nhân xà giống như áo bào đỏ mỹ phụ, thiên kiều bá mị, đi vào trong mật thất, sóng biếc mị nhãn, đối Lâm Thần xinh đẹp cười nói.

"Thiếp thân chính là lần này Ám Hội phe làm chủ thế gia một trong, Hạnh Mị Nhi, cũng được cho người nói chuyện một trong, có thiếp thân đảm bảo, chắc hẳn không có quá nhiều vấn đề, xin các hạ lộ ra rõ vật a."

Dưới hắc bào Lâm Thần con mắt hơi khép, tiếp bàn tay kéo một cái, miếng vải đen giật xuống, lồng giam bên trong hư ảnh bạo lộ ra một khắc này, Hạnh Mị Nhi thình lình ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Mà Lưu Thanh Vân, nhưng có chút mộng bức!

Đợi hai người sau khi thấy rõ, phần này đấu giá phẩm, xác thực, là Cửu Châu phần độc nhất!

Hơn nữa, là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả! Không người không có gì có thể so sánh cùng nhau!.