Chương 707: Ám Hội tổ chức

Chương 707: Ám Hội tổ chức

Lần nữa trở về chỗ nghỉ ngơi lúc, Lâm Thần thu được cao nhất quy cách 'Tử giai' quý khách lệnh bài.

"Lần này Ám Hội cũng không phải bình thường náo nhiệt, ta phải thừa cơ hung hăng kiếm lời mẹ hắn một bút!"

Lâm Thần cười hắc hắc nói, tiềm ẩn tại Tuyết Bạch ngọc giản tốt người không biết làm sao thở dài, gia hỏa này, thế này ở giữa thực sự là không người có thể đoán ra hắn bước kế tiếp hành động sẽ xảy ra chuyện gì đến!

Tiếp xuống chờ đợi thời gian bên trong, Lâm Thần hiệp trợ thể nội 'Long Hoàng' hoàn mỹ luyện hóa hấp thu chỗ có khí huyết thuộc tính giá trị, cộng thêm rất nhiều Long tộc Thái thượng trưởng lão hung thú hạch, rốt cuộc đột phá tới 90 vạn đầu long mạch!

Hắn cuối cùng dừng bước tại 92 vạn Long mạch trước, đơn thuần thuần lực lượng, Long Hoàng liền đã đầy đủ địch nổi tầng chín sơ kỳ Chiến Hoàng thực lực! Chân thực chiến lực, liền xem như Lâm Thần cũng phải trong thực chiến lại đo lường.

Ngày thứ ba buổi sáng, Ám Hội tổ chức!

Ở vào Thanh thành vạn trượng hư không độ cao một tòa thiên không đảo, triển khai không gian kết giới che đậy trong đảo khí tức, từng đạo từng đạo cường hoành khí tức giáng lâm tại trong đảo, Lâm Thần, cũng đã tới trong đảo!

Tối đảo, chuyên môn vì tổ chức Ám Hội mà rèn đúc đặc thù hòn đảo, đảo này diện tích trung đẳng, chỉ có một cái loại cực lớn hội trường, đại lượng cường giả bắt đầu ngồi vào vị trí!

Lâm Thần rất sớm đến, ngồi tại tối trong đảo chuyên thuộc về 'Tử giai khách quý' trong phòng riêng, đánh mở cửa sổ ra, có thể nhìn xuống phía dưới cảnh sắc.

Đông đảo người khoác áo bào đen cường giả ngồi tại trong hội trường, nhìn sơ một chút, nhất định có mấy ngàn tên không chỉ!

Xa nhớ ngày đó Linh Châu viễn cổ thế gia toàn diện khai chiến, Chiến Hoàng cảnh cường giả cũng bất quá mấy trăm.

Tuy nói lấy Lâm Thần hiện nay ánh mắt có thể nhìn rõ ra, Linh Châu bên trong như thường ẩn núp một chút tuổi tác cực cao lão yêu quái, bọn họ không rành thế sự, như người thế ngoại. Nhưng tính toán đâu ra đấy, Linh Châu tất cả Chiến Hoàng số lượng, không siêu ngàn tên.

Mà nơi đây nhất định tề tụ mấy ngàn tên Chiến Hoàng, có thể thấy được hắn quy cách độ cao!

Ám Hội trăm năm triệu mở một lần, đủ để hấp dẫn rất nhiều ẩn thế lão quái xuất hiện, liên quan Thương Khung tháp bên trong Chiến Hoàng cũng không nhịn được xuất thế tham gia, bởi vì nơi đây hội tụ bảo vật, nói không chừng sẽ gặp phải bản thân cơ duyên, đấu giá đồ vật đều là bí mật bất truyền!

"Ngụy thần thế gia những tên kia quả nhiên đến rồi!"

Lâm Thần 'Kim Đồng Song Sinh' phát động, nhìn quanh ở đây vô số cường giả, xuyên thấu qua cái kia quỷ dị áo bào đen phía dưới, miễn cưỡng có thể trông thấy một chút mịt mờ dấu vết để lại.

Ngồi tại Lâm Thần mặt đối lập ba cái Tử giai bao sương, chính là ngũ đại ngụy thần thế gia! Trừ bỏ Long gia bên ngoài, toàn bộ đầy đủ!

Long gia Long Xán lão tổ bị Lâm Thần 'Ngũ lôi oanh đỉnh' chào hỏi một lần về sau, bây giờ còn không chừng ở đâu chữa thương đây, Long gia cái khác cao tầng không chừng còn có nhiệm vụ, không thể hiện thân lần này Ám Hội.

Lâm Thần cùng ngụy thần thế gia người giao thủ qua, một chút dấu vết cũng có thể đánh giá ra bọn gia hỏa này phương vị.

"Ha ha, lần này vẫn là náo nhiệt như vậy."

Trong hội trường, vang lên nữ tử vũ mị nhuyễn nị tiếng nói.

Sẽ giữa đài một đường áo bào đỏ bóng hình xinh đẹp nện bước tiểu toái bộ lên đài, là cái kia Hạnh Mị Nhi!

Ầm! Ầm! Ầm!

Mười mấy cây Huyền Thiết trụ lớn từ không trung rơi đổ vào hội trường bốn phía, hai đạo mạnh lớn không gian kết giới như bốn Phương Triển mở, một đường chuyên môn bảo hộ lấy sẽ trên đài.

Ở đây các cường giả không có chút rung động nào, cả đám đều trầm thấp đến có chút kiềm chế, mấy ngàn người tụ tập ở trong hội trường, vô cùng yên tĩnh.

Dù sao, nói nhiều một câu cũng có thể bại lộ thân phận, ở loại tình huống này dưới bại lộ thân phận của mình đối người mua hại lớn hơn lợi.

"Quy củ cũ, hi vọng mọi người chớ để ý. Lần này Ám Hội cạnh phẩm, tổng cộng có 243 kiện, từ đan phương, luyện đan thủ ấn, công pháp, tâm pháp, bí kíp, kỳ trân dị quáng, thiên tài địa bảo, cao giai hung thú hạch, viễn cổ di vật, đỉnh cấp chiến khí, bảo khí, không thiếu gì cả, lần này chúng ta cạnh phẩm bên trong, lâm thời gia tăng một kiện áp trục trọng bảo, hơn nữa, là một người."

Hạnh Mị Nhi bên môi đỏ mọng nhếch miệng lên, khẽ nhả phương lan, toàn thân đều tản ra mị hoặc đến cực điểm khí tức, khiến không ít trải qua hồng trần vạn năm cường giả cũng nhịn không được đối với nàng có một chút phản ứng.

Bất quá, càng nhiều cường giả đỉnh cao lại lưu ý đến câu nói sau cùng kia, một người?

Chẳng lẽ là cao giai Chiến Hoàng nô lệ? Trước kia tại Ám Hội thượng phách bán nô lệ cũng không hiếm lạ, cũng không đáng đến bị điểm tên nói ra a.

Ngay cả Lâm Thần, cũng nhịn không được liếm môi một cái, hắn chiến khí phẩm giai cũng là thất giai cao cấp hạ phẩm hoặc thượng phẩm, trừ bỏ 'Phong Hoàng Cung' bên ngoài, trừ bỏ Ngũ Long Triêu Hoàng Thương Lâm Thần bản thân dùng đến thuận tay không có ý định đổi bên ngoài, nếu lần này Ám Hội có thể làm cho hắn cho phân thân hợp với hoàn toàn mới đỉnh cấp chiến khí, thực lực còn có thể lại đề thăng không ít!

Dù sao, đối thủ của hắn đã là tầng chín Chiến Hoàng, không có một cái nào lại là kẻ yếu.

Bốn phía trong hư không, trong lúc vô hình nhiều hơn mười đạo khí tức, mặc dù ẩn giấu vô cùng tốt, nhưng ở 'Kim Đồng Song Sinh' phía dưới không chỗ che thân!

"Tối thiểu có tám cái tầng chín Chiến Hoàng, cái này Ám Hội chủ sự thế gia quả nhiên cường đại, hơn nữa, cái này có vẻ như còn không phải toàn bộ chiến lực, chậc chậc, Cửu Châu đại lục, quả nhiên ngọa hổ tàng long!"

Tám cái tầng chín Chiến Hoàng, đủ để quét ngang một chút đại châu đỉnh cường giả! Liền thánh hỏa chi linh lúc trước khống chế trong liên minh, không tính Linh Châu ẩn thế lão quái, bên ngoài cũng bất quá ba cái tầng chín Chiến Hoàng, thêm nữa Hình Chiến cùng phó viện trưởng Trầm Liên Vận, Linh Châu bên ngoài tầng chín Chiến Hoàng mới năm người!

Ở đây Chiến Hoàng môn cũng không phải là đồ đần, Ám Hội thực lực vô cùng rõ ràng, nơi này đã có vạn năm chưa từng đi ra ngoài ý muốn! Không người nào dám ở chỗ này gây chuyện!

"Không nói nhiều nói, trực tiếp mời ra lần này cạnh phẩm. Kiện thứ nhất; Tử giai trung cấp cực phẩm chiến kỹ [ vạn phong trảo ấn ] người bán muốn đạt được thất giai cao cấp chiến khí hoặc một bản thủy hệ Tử giai trung cấp trở lên hoàn chỉnh tâm pháp, đương nhiên, có xứng đôi đan dược cũng có thể tiếp nhận."

Hạnh Mị Nhi giơ cao một quyển màu xanh đậm quyển trục, toàn trường bầu không khí bắt đầu dần dần thân thiện lên!

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong bóng tối tắc lưỡi, quy cách này khó trách có thể gọi là Cửu Châu đỉnh tiêm, vừa ra tay chính là Tử giai trung cấp cực phẩm công kích chiến kỹ, đặt ở Thương Khung tháp cùng Cửu Châu phạm vi bên trong cũng là vật đứng đầu!

Có thể tiến vào Ám Hội cường giả, đã không phải là lấy 'Linh tinh' làm đơn vị đến sử dụng xem như tiền tệ, bọn họ cơ bản chỉ ủng hộ lấy vật đổi vật.

Cuối cùng, [ vạn phong trảo ấn ] bị đấu giá một kiện thất giai cao cấp hạ phẩm chiến khí giá cả!

"Thất giai cao cấp liệt diễm hoàng ưng hung thú hạch, người bán nghĩ đập thu hoạch được ba cái trở lên hỏa hệ thất giai trung cấp đan dược, hoặc lấy cùng đồng giá trị Thương Khung tệ cũng có thể đấu giá."

"Bốn cái thất giai trung cấp trung phẩm đốt diễm đan."

"Tử giai cao cấp trung phẩm chiến kỹ [ 10 vạn man long ] . . ."

"Thất giai cao cấp trung phẩm đao khí 'Minh Viêm'. . ."

"Tử giai cấp thấp trung phẩm luyện đan thủ ấn [ âm dương Dung Linh pháp ] . . ."

"Thất giai cao cấp cực phẩm đan phương [ Cửu Dương hoàng cực đan phương ] . . ."

Lui về phía sau bắt đầu, từng mục một đủ để nhấc lên đại châu chấn động cấp bảo vật xuất thế, nhưng ở chỗ này, lại có vẻ không có chút rung động nào, trừ bỏ một số nhỏ Chiến Hoàng đấu giá có chút nóng liệt, cường giả cấp cao nhất, một cái đều không có xuất thủ.

Tất cả mọi người đang đợi, Lâm Thần cũng là như thế!

Mà đấu giá những bảo vật này, đại bộ phận đều là không thể lưu thông tại bên ngoài hàng lậu, cho nên mới mượn từ Ám Hội cạnh bán mà ra.

Số 1 Tử giai trong phòng riêng; mấy đạo áo bào đen thân ảnh ngồi tại bệ cửa sổ trước.

"Phụ thân, ngài nói vật kia, thực lại ở chỗ này sao?".