Chương 708: hừ, rác rưởi

Chương 708: hừ, rác rưởi

"Phụ thân, ngài nói vật kia, thực lại ở chỗ này sao?"

Dịu dàng dễ nghe giọng nữ từ nơi hẻo lánh một chỗ đạo tiêu gầy áo bào đen dưới áo choàng truyền ra.

"Đây không phải ngươi nên lo lắng sự tình. Đều nói cái này Ám Hội không thể coi thường, ngươi một cái nữ hài tử tới lẫn vào cái gì, không hảo hảo đi cùng Minh Châu Đông Minh công tử đính hôn, ngươi tất cả tới cái này cho ta thêm phiền! Còn có các ngươi mấy cái cùng là, mang cô nàng này ra tới làm gì?"

Cầm đầu một bộ áo bào đen truyền ra tiếng quở trách.

"Gia chủ, nha đầu này tính tình ngươi cũng biết a."

Mấy người khác khẽ cười khổ. Áo bào đen bóng hình xinh đẹp duỗi lưng một cái, phác hoạ ra dáng vẻ thướt tha mềm mại động người đường cong.

"Bản tiểu thư mới không cần gả cho cái gì đó Đông Minh công tử, Long tộc mới thoáng tạo áp lực, hắn liền mang theo chính hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thống linh quân lẩn mất xa xa, loại nam nhân này liền xương cốt cũng là mềm, sợ hàng một cái, hừ!"

"Chỉ có giống Linh Châu Lâm Thần công tử mới xứng làm bản tiểu thư nam nhân! Hắn chỉ vì người trong lòng Ninh Thanh Tuyền tiểu thư, liền dám một người xông lục đại Chân Thần thế gia, như vậy đảm phách, mới gọi là chân nam nhi!"

Cầm đầu người áo đen quay đầu phiết nhà mình cô nàng một chút, không mặn không nhạt nói —— "Ngươi ngay cả người ta mặt cũng không thấy bên trên, liền vội vã gả? Ngươi ngược lại là muốn gả, nhưng người ta còn chưa hẳn muốn cưới đây, Linh Châu Ninh Thanh Tuyền tiểu thư có thể không kém ngươi."

"Ngươi, ngươi có còn hay không là cha ta!"

Giai nhân tức hổn hển, tức giận chất vấn.

"Liền là bởi vì là cha ngươi, cho nên mới nhường ngươi đừng động những suy nghĩ nguy hiểm này, cái kia Lâm Thần cũng không phải phàm nhân, Thần Châu hiện tại cũng bởi vì tiểu tử này chuẩn bị nháo lật trời!"

"Ta không quản, dù sao ta không muốn ngươi an bài cho ta hôn sự! Bằng không thì ta liền bỏ nhà ra đi đi Linh Châu!"

"U a, ngươi cánh còn cứng rắn không được?"

"Được rồi được rồi, hai người các ngươi cha con yên tĩnh một chút a."

Bên cạnh mấy tên hắc bào lão giả cười khổ, cha con hai người đều là hừ lạnh một tiếng, xoay người sang chỗ khác.

. . .

Ám Hội đấu giá hơn hai trăm kiện dị bảo về sau, lúc này, bắt đầu chuẩn bị kết thúc, Lâm Thần dẫn đầu mở hai mắt ra, dường như phát giác được cái gì!

"Đến rồi!"

Chỉ thấy, sẽ trước sân khấu Lưu Thanh Vân bắt đầu đẩy ra một đường hộp cổ, Hạnh Mị Nhi cầm lấy thời điểm, mị tiếu liên tục.

"Chắc hẳn mọi người đều biết 500 năm trước, Huyết Châu vạn kiếm tông một trận ngập trời đại chiến, cái kia chiến khởi bắt đầu nguyên nhân, liền sẽ ở đây công bố!"

Hạnh Mị Nhi mở ra hộp cổ, đao quang chớp loạn, đao khí trùng thiên!

Trong hộp cổ, một chuôi long văn chiến đao, toàn thân điêu khắc lấy tinh thần tô điểm giống như tinh ngọc, tự nhiên mà thành, giống như bầu trời treo lơ lửng một đường Tinh Hà, thình lình trình lên tất cả mọi người trước mặt!

Lâm Thần tâm cảnh, nổi lên một tia gợn sóng, sợ hãi than một tiếng!

"Thất giai đỉnh cấp đao khí!"

Hạnh Mị Nhi che miệng cười khẽ.

"Thượng Cổ thập đại danh đao một trong, Long Diệu. Phẩm giai đứng hàng thất giai đỉnh cấp hạ phẩm."

Lời vừa nói ra, toàn trường kết đều kinh hãi! Quả nhiên, vật này chính là thất giai đỉnh cấp chiến khí!

Thất giai đỉnh cấp đao khí vừa ra, toàn trường vô số cường giả hô hấp trở nên có chút gấp rút mà trở nên nặng nề!

Vân Châu trong lịch sử, chỉ giao dịch qua chín lần thất giai đỉnh cấp chiến khí! Thất giai đỉnh cấp trung phẩm, chỉ có ba lần!

Hơn nữa còn là mấy trăm ngàn năm trong lịch sử, chỉ có cái này chín lần!

Thất giai đỉnh cấp chiến khí, vốn liền lác đác không có mấy, đao này khí, chính là lần thứ mười!

"Đao này, ta muốn."

Lúc này, 'Tử giai khách quý bao sương' truyền đến một đường đạm mạc tiếng nói, Lâm Thần lúc này ánh mắt ngưng tụ, là ngụy thần thế gia người!

Rất nhiều cường giả nhao nhao quay đầu quan sát, đầu nhập lấy hiếu kỳ ánh mắt, cái này Tử giai bao sương, chỉ có đầy đủ thế lực, nội tình, thực lực, mới có tư cách tiến vào, hắn bao sương người, chí ít cũng là tầng tám trung kỳ Chiến Hoàng trở lên, toàn bộ đều là Cửu Châu tiếng tăm lừng lẫy cường giả đỉnh cao!

"A? Không biết các hạ phải lấy hạng gì giá cả đấu giá?"

Hạnh Mị Nhi mị tiếu lúc, mang theo một tia có chút hăng hái.

"Một bản Tử giai cao cấp thượng phẩm chiến kỹ, một quyển Tử giai cao cấp hạ phẩm hoàn chỉnh tâm pháp. Cộng thêm hai cái thất giai đỉnh cấp hạ phẩm đan dược!"

Lời vừa nói ra, toàn trường không khỏi phập phồng rất nhiều hít một hơi lãnh khí âm thanh!

Thật là đáng sợ cái này đấu giá! Tử giai tâm pháp cao cấp, Cửu Châu không có mấy, lại thêm thất giai cao cấp thượng phẩm chiến kỹ, hai thứ đồ này giá trị cộng lại đặt ở Thương Khung tháp bên trong, thế nhưng là đều muốn giá bán hơn một nghìn vạn Thương Khung tệ!

Chớ nói chi là còn có hai cái thất giai đỉnh cấp hạ phẩm đan dược, hiện tại đại lục này có thể luyện chế thất giai đỉnh cấp hạ phẩm đan dược, không siêu một cái năm ngón tay số lượng!

Thủ bút này, quả thực khủng bố!

Phải biết, đao thánh Lý Trường Sinh truyền thừa tuyệt học [ Kính Minh Nguyệt ] cũng chỉ là Tử giai cao cấp cực phẩm chiến kỹ.

Tuy nói một thức sau cùng 'Kính Nguyệt Sắc Thần' siêu việt vốn có cấp bậc uy lực, nhưng cái này Tử giai cao cấp thượng phẩm chiến kỹ cũng kém không đi nơi nào!

"Nguyên lai ta Phong Hoàng Cung còn rất đáng tiền."

Lâm Thần nhìn lướt qua bản thân nạp giới, nghĩ đến bản thân cái kia dung hợp mà ra 'Phong Hoàng Cung' .

"Không hổ là Chân Thần thế gia, quả nhiên xuất thủ hào khí, nhìn tới liên thủ với bọn họ, sẽ không sai."

Hạnh Mị Nhi trong lòng xẹt qua kinh ngạc, ngay sau đó cười duyên một tiếng —— "Không biết nhưng còn có giá cao hơn, nếu không có lời nói "

Đông đảo cường giả nhao nhao đối mặt, ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt bên trong đều lộ ra một cỗ bất đắc dĩ, cái giá tiền này bọn họ đuổi không kịp a, loạn báo giá lời nói chỉ sẽ làm người bản thân khó coi, chẳng bằng yên tĩnh làm cái nhìn chúng.

"Hừ, không gì hơn cái này."

Tử giai trong phòng riêng, truyền đến đối phương khinh thường cười lạnh.

Thấy không có người đấu giá, Hạnh Mị Nhi đang muốn giải quyết dứt khoát thời khắc, thiếu niên hừ lạnh truyền ra.

"Hừ, rác rưởi!"

Trời ạ! Đây là lộ nào thần tiên? Liền cái này đấu giá còn rác rưởi?

Đám người nhao nhao quay đầu, nhìn về phía cái kia tôn bao sương, Hạnh Mị Nhi thân thể mềm mại run lên!

Vậy mà vị khách nhân kia lên tiếng? Chẳng lẽ hắn muốn xuất thủ đấu giá sao?

"Ta ngược lại muốn xem xem, các hạ ra giá bao nhiêu, có thể cao hơn bản tọa đấu giá!"

Mặt đối lập bao sương tức khắc truyền ra tiếng cười lạnh, hiển nhiên, cũng không tin Lâm Thần có thể xuất ra giá cao hơn mã, bởi vì bọn họ ra giá, đã vượt qua cái này thất giai đỉnh cấp hạ phẩm chiến khí giá trị!

Rất nhiều cường giả đều hiếu kỳ nhìn chằm chằm Lâm Thần bao sương, hắn sẽ xuất cái dạng gì đấu giá? Công pháp? Đan dược? Hay là luyện đan thủ ấn?

"Hôm nay liền trừng lớn các ngươi mắt chó nhìn rõ ràng, cái gì mới gọi chân chính đấu giá! Ta, ra mẹ hắn một cái đầu rồng!"

Lâm Thần quát lạnh một tiếng, kinh hãi tất cả cường giả!

Sau đó, mọi người một mặt mộng bức, tất cả đều là một mảnh nghi hoặc cùng không hiểu! Long đầu?

Ầm

Nghi vấn chưa xong, cái kia Tử giai trong phòng riêng truyền ra một đường tiếng chấn động, gần trăm trượng khổng lồ hư ảnh rơi ngược lại đến sẽ đài, chấn động toàn trường!

Oanh long ~!

Đợi tất cả cường giả tập trung nhìn vào lúc, từ khí tức thô sơ giản lược quét qua, đó lại là thất giai đỉnh cấp hung thú đầu?

"Ha ha ha! Liền cái này rác rưởi đồ chơi còn muốn cùng bản tọa đấu giá, ta xem ngươi mẹ hắn là đầu óc tú đậu!"

Mặt đối lập Tử giai bao sương truyền đến tràn ngập khinh thường tiếng cười nhạo, liền một cái thất giai đỉnh cấp hung thú đầu liền muốn đấu giá vượt trên bọn họ?

"Cái gì a, còn hại chúng ta bạch phí tâm tư mong đợi, một cái không có hung thú hạch hung thú đầu, cho dù là thất giai đỉnh cấp cũng không đáng cái giá này a.".