Chương 709: Long Diệu tới tay

Chương 709: Long Diệu tới tay

Số 1 bao sương.

"Cha, người này không phải tới quấy rối a? Nếu là kiếm chuyện, vì sao hắn còn có thể cầm tới Tử giai bao sương thân phận, xem không hiểu."

Người khoác áo bào đen nữ tử thần bí hai tay chống lấy cái cằm, nghi hoặc hỏi.

Thất giai đỉnh cấp hung thú, cũng có phân chia mạnh yếu, thất giai cao cấp hung thú đối ứng Chiến Hoàng tầng sáu đến tầng bảy, thất giai đỉnh cấp, đối ứng tầng tám đến tầng chín Chiến Hoàng, nếu chỉ là tầng tám Chiến Hoàng cấp độ hung thú, giá trị đều cũng không tính được đỉnh tiêm.

Lúc này, nàng mới chợt phát hiện, nhà mình mấy vị lão tổ cùng mình ba ba đều không nói, ánh mắt nhìn chằm chặp cái kia màu đỏ long đầu!

Ám Hội hiện trường bên trong;

"Không đúng, các ngươi nhìn, đây là có thể so với tầng chín Chiến Hoàng thất giai đỉnh cấp hung thú đầu! Vẫn là Long tộc?"

"Vậy thì thế nào, liền hung thú hạch đều không có. Cho dù có hung thú hạch, nó so ra kém một chuôi thất giai đỉnh cấp hạ phẩm đao khí a!"

Ngay tại rất nhiều cường giả đều cho rằng Lâm Thần là tới quấy rối thời điểm, đột nhiên, sẽ trên đài cái kia Hạnh Mị Nhi cùng Lưu Thanh Vân ánh mắt lại bỗng nhiên càng là ngưng trọng!

Hai người trong con mắt thậm chí toát ra mấy phần e ngại! Cả kinh không ít cường giả hiếu kỳ mà kinh nghi bất định.

Đột nhiên, số 1 Tử giai trong phòng riêng cường giả, mang theo từng tia từng tia run rẩy cùng rung động ngữ khí hướng Lâm Thần phương hướng đặt câu hỏi nói!

"Bằng hữu, ngươi . . . Ngươi cái này là như thế nào làm đến!"

Lâm người nào đó ngồi tại trong phòng riêng, chậm rãi thưởng thức một ngụm trà nóng, cười nhạt nói.

"Làm sao làm được? Một cái búng tay sự tình."

Cái kia đặt câu hỏi Tử giai trong phòng riêng lập tức an tĩnh lại, cái kia quỷ dị yên tĩnh dưới, ai cũng không biết ẩn giấu đi hạng gì kinh đào hải lãng!

Trong hội trường rất nhiều cường giả, lập tức lấy lại tinh thần, ánh mắt gắt gao tiếp cận cái kia Long tộc đầu!

Chỉ thấy, đầu long xích hồng, long đồng Như Ngọc, long giác như kiếm, dữ tợn long nha ở giữa, lưu động như Địa Ngục dung nham giống như long tức, đầu long chính giữa, khắc xuống lấy một đường hư hư thực thực màu đỏ cự long Thái cổ long ấn!

"Ta tích cái ai da, lão tử không nhìn lầm chứ!"

Đột nhiên, ngồi tại Lam giai bao sương mấy tên cường giả xông ra bao sương, áo bào đen dưới áo choàng truyền ra ngoan quất khí lạnh âm thanh!

Lúc này, ngụy thần thế gia bên kia cường giả cũng bắt đầu ý thức được không thích hợp!

Hạnh Mị Nhi chuyển nhìn đến Lâm Thần bao sương, ánh mắt toát ra mấy phần khó có thể tin cùng không thể tưởng tượng!

Nàng môi đỏ run rẩy hỏi.

"Dám, xin hỏi các hạ, đây chính là thập đại Long tộc một trong Hồng Liên Viêm Long tộc, Mạc Thiên Minh tộc trưởng?"

"Bằng không thì sao, thật trăm phần trăm. Nếu như ngươi không tin, hai ngày này có thể bản thân đi Hoang Châu nhìn xem."

Lâm Thần hời hợt một câu, khiến cho mọi người đầu óc lâm vào ngắn ngủi đình chỉ trạng thái suy tính!

Long tộc tộc trưởng thủ cấp?

Giờ khắc này, toàn trường đông đảo cường giả bỗng cảm giác tê cả da đầu!

Thứ này lại có thể là thập đại Long tộc tộc trưởng một trong Mạc Thiên Minh tộc trưởng trên cổ long đầu?

Cái này mẹ nó cũng quá kéo!

Đây chính là thập đại Long tộc một tộc trưởng a!

Mười vị Long tộc tộc trưởng, có lẽ không phải mạnh nhất tồn tại, nhưng tuyệt đối là khó khăn nhất chém giết sinh linh một trong!

Nhìn chung Cửu Châu, người nào tộc có thể tuỳ tiện tiến vào Hoang Châu Long tộc lãnh địa, ngay cả tầng chín Chiến Hoàng, thậm chí đều không có gặp một trong mặt cũng sẽ bị quần long oanh sát trở ra thậm chí tử vong!

Thập đại tộc trưởng, mỗi một vị cũng là sừng sững ở Cửu Châu đỉnh phong cấp độ, quả thật, thực lực bọn hắn có lẽ còn không phải mạnh nhất cấp bậc, lấy Long tộc tuổi tác tính toán, đại bộ phận các tộc trưởng vẫn xem như tuổi trẻ.

Mà có thể đánh bại bọn họ người tuy ít, nhưng Cửu Châu cũng không phải không có, nhưng nếu như muốn giết bọn hắn, vậy liền hoàn toàn là thiên phương dạ đàm!

Có thể leo lên chức tộc trưởng người, không bỏ sót cũng là thập đại Long tộc cao cấp nhất thiên kiêu, một thời đại xưng bá người.

Muốn giết chết bọn chúng loại tầng thứ này tồn tại, thập đại Long tộc lão tổ, Thái thượng trưởng lão căn bản không có khả năng đáp ứng, dám động Long tộc tộc trưởng, vậy liền mang ý nghĩa muốn khiêu chiến hắn toàn tộc! Đối mặt thậm chí là thập đại Long tộc toàn thể!

Bây giờ, vị kia gần như Truyền Kỳ Cấp đếm tồn tại, Hồng Liên Viêm Long nhất tộc Mạc Thiên Minh tộc trưởng, hắn long đầu trang nghiêm bày ra tại tất cả mọi người trước mặt!

Hắn là làm sao làm được?

Vô số người nội tâm chỉ có một nghi vấn? Thậm chí lực chú ý hoàn toàn từ thất giai đỉnh cấp đao khí chuyển di đến Lâm Thần trên người!

Ngay cả Ám Hội phe làm chủ toàn thể xuất động đều khó có khả năng chém giết một tên Long tộc tộc trưởng! Chẳng lẽ một mình hắn, có thể thắng qua Ám Hội toàn thể?

Nghiền ngẫm sợ cực! Tất cả mọi người không dám vọng nghĩ tiếp, đúng như hắn nói, cùng Long tộc tộc trưởng thủ cấp so ra, vừa rồi đấu giá hoàn toàn chính là không đáng mỉm cười một cái!

"Lại là thập đại Long tộc tộc trưởng thủ cấp?"

Số 1 trong phòng riêng giai nhân run giọng nói, loại này tồn tại, so với ba ba hắn đều càng cao hơn mấy phần! Đặt chân ở Cửu Châu đỉnh phong tồn tại!

Quả nhiên như theo như đồn đại nói tới a, Ám Hội đấu giá, ngọa hổ tàng long.

"Chỉ là cái kia trong phòng riêng cường giả, đến cùng là thần thánh phương nào, nhất định có như thế nội tình . . ."

Giai nhân âm thầm kinh hãi.

Long tộc cùng giữa nhân tộc phát sinh qua vô số to to nhỏ nhỏ chiến dịch, mà Mạc Thiên Minh Hồng Liên Viêm Long nhất tộc càng là đắc tội vô số cường giả tồn tại, liền bàn về ở đây cường giả mà nói, cùng cái này Hồng Liên Viêm Long nhất tộc có thù người tối thiểu có hơn trăm người!

Nó giá trị, nếu là đặt tới Cửu Châu bên ngoài, đủ để cho một chút cường giả đỉnh cao điên cuồng, táng gia bại sản cũng sẽ mua sắm!

Đây là một loại vinh quang biểu tượng, càng là một loại địa vị uy hiếp, nếu cùng Long tộc khai chiến, kỳ thủ cấp có thể đối Long tộc tạo thành ảnh hưởng cùng tác dụng tuyệt không phải một kiện thất giai đỉnh cấp hạ phẩm chiến khí có thể so sánh!

Chiến khí có thể tái tạo, Long tộc tộc trưởng trừ bỏ viễn cổ đại tộc trưởng bên ngoài, có thể từ xưa đến nay chỉ có mười cái!

Cái này 'Mạc Thiên Minh' tộc trưởng thủ cấp nếu là chuyển tay một bán, phóng tới Cửu Châu bên ngoài cao nhất quy cách đấu giá hội, tất nhiên có thể nhấc lên trước đó chưa từng có động đất!

"Thật đúng là Mạc Thiên Minh . . . Mẹ, năm đó lão phu năm đó bị nó đánh trúng một chưởng, hiện tại thương thế đều còn không khỏi hẳn!"

"Nghĩ không ra hắn vậy mà vẫn lạc tại cái kia trong phòng riêng trong tay khách nhân, đây rốt cuộc là thần thánh phương nào a . . ."

Những cái kia tiềm ẩn tại Ám Hội phía sau cường giả không khỏi một trận thổn thức cùng sợ hãi thán phục!

Hạnh Mị Nhi biến sắc, dường như nghe thấy được cái gì, ngay sau đó phi thường áy náy đối ngụy thần thế gia bên kia bao sương thoáng xoay người hạ thấp người.

"Rất xin lỗi, bên này các khách quý, người bán lựa chọn Long tộc tộc trưởng thủ cấp, nếu chư vị không có càng cao đấu giá . . ."

Hừ

Ngụy thần thế gia bao sương truyền ra không vui hừ lạnh, nhưng lại không dám nói gì.

Có thể tiêu diệt Long tộc tộc trưởng nhân vật, trừ phi là bọn họ phía sau 'Chân Thần' giáng lâm, nếu không bằng bọn họ nội tình, ở nơi này thời buổi rối loạn, sao dám tuỳ tiện đắc tội loại nhân vật này!

Sặc

Một đường đao ngâm quay lại, hộp cổ dâng lên, một cái bắn vào Lâm Thần bao sương!

Vô số cường giả một mảnh thổn thức, từ vừa mới bắt đầu cười nhạo, khinh thường, trào phúng, lại đến hiện tại bọn họ đầu nhập lấy Lâm Thần bao sương ánh mắt lúc, toát ra không khí hoàn toàn khác biệt! Tràn đầy ngưỡng mộ cùng kiêng kị, sợ hãi thán phục!

Ngồi tại cái kia ghế lô bên trong, có thể là có thể tiêu diệt Long tộc tộc trưởng đại nhân vật a!

Vô luận là bản thân hắn tiêu diệt vẫn là hắn thế lực sau lưng, này cũng đại biểu cho ngồi ở phía trên là bọn họ vĩnh viễn trêu chọc không nổi nhất tôn đại thần!.