Chương 710: Thái Nhất phục thiên quyết tàn quyển

Chương 710: Thái Nhất phục thiên quyết tàn quyển

Trong phòng riêng Lâm Thần một tay tiếp nhận hộp cổ, mở ra thời khắc, không khỏi vuốt ve một lần cái này 'Long Diệu chiến đao' thân đao run rẩy, cũng không kháng cự.

Cái kia sáng long lanh như sao ngọc lưỡi đao, điêu khắc lấy gợn sóng giống như long văn, quang mang vạn trượng, phảng phất thân đao thoáng xoay chuyển vừa có thể chiếu rọi một mảnh Long Ảnh tinh quang!

"Yên tâm, cùng ta Lâm Thần, ngươi phong mang nhất định có thể đủ toả sáng đến đỉnh cao nhất!"

Nhỏ máu nhận chủ, chuôi này 'Long Diệu' đem thay thế 'Minh nguyệt thiên kình' trở thành Lâm Thần hoàn toàn mới chủ lực đao khí!

Lâm Thần tiếp tục quan sát tiếp xuống Ám Hội, nguyên lai tưởng rằng sẽ không lại xuất hiện hấp dẫn hơn bản thân sự vật lúc, một quyển không trọn vẹn quyển trục, toàn trường yên tĩnh có chút quỷ dị!

Có thể phóng tới gần như cuối cùng áp trục bảo vật, tất nhiên không phải là phàm vật!

Giờ khắc này, Lâm Thần nhịp tim lặng yên tăng tốc!'Kim Đồng Song Sinh' thôi động, gắt gao tiếp cận cái kia một quyển không trọn vẹn quyển trục!

"Ta tích mẹ nha, cái này cũng có thể làm cho ta gặp được?"

Hạnh Mị Nhi hiếm thấy thu hồi cái kia một mặt mị thái, nghiêm túc nói.

"Vật này, sản xuất Huyết Châu chín ngàn năm trước Thái Cổ di tích, trằn trọc trắc trở, đi qua vô số cường giả tay nghiên cứu. Đi qua chúng ta Ám Hội phe làm chủ toàn thể giám bảo sư cùng nhiều mặt giám định dưới, đây là một quyển không trọn vẹn đến không cách nào tu luyện công pháp, hơn nữa có thể là, tâm pháp."

Không trọn vẹn công pháp? Cái đồ chơi này còn có thể lấy ra đấu giá?

Một chút cường giả hiếm thấy đối Ám Hội độ chuẩn xác cùng ranh giới cuối cùng tiến hành nghi vấn, loại này tràn ngập không xác định nhân tố đồ chơi có thể lấy ra đấu giá?

"Mọi người chớ gấp, công pháp này mặc dù không trọn vẹn lại không cách nào tu luyện, nhưng nó ghi lại rất nhiều tân bí, có lẽ có thể nhờ vào đó tìm tới một phần khác công pháp cũng khó nói. Chúng ta toàn thể giám bảo sư nhất trí xác định, vật này, ít nhất là thời đại Thái cổ đồ vật!"

Hạnh Mị Nhi những lời này, làm cho người vừa sợ vừa nghi. Thời kỳ Thái Cổ, đó là một cái Thánh Nhân đều xuất hiện thời đại, nhưng tại Cửu Châu trải qua sử ghi chép, liền thời kỳ Viễn Cổ cuối cùng lịch sử đều cực ít, trải qua quá cổ văn minh người, lác đác không có mấy.

"Nhưng là, ở chúng ta lần trước lặp đi lặp lại sau khi giám định, phát hiện một chút dấu vết để lại, vật này có lẽ còn muốn càng sớm hơn hơn thời kỳ Thái Cổ! Hắn vô cùng có khả năng, là một quyển tím trên bậc công pháp, khả năng cao vẫn là tâm pháp!"

Lời vừa nói ra, nhấc lên vô tận cường giả nhiệt nghị!

Tím trên bậc?

Chẳng lẽ nói, là trong truyền thuyết Cam giai?

Loại công pháp này, tại Cửu Châu đại lục hoàn toàn tuyệt tích! Căn bản không có khả năng tồn tại! Viễn cổ bách thánh đều không có đụng vào qua, càng không có bất kỳ cái gì ghi chép cùng lưu truyền!

Hơn nữa cái này lại còn là tâm pháp, cái kia cũng đủ để làm cả Cửu Châu đều điên cuồng!

Chỉ tiếc, nó là không hoàn chỉnh, lại không cách nào tu luyện.

Đối với cái này, chư phương cường giả tỏ vẻ ra là khác biệt thái độ, có khịt mũi coi thường, có chẳng thèm ngó tới, có kỳ lạ thở dài.

Cái này thổi đến thiên hoa loạn trụy cũng vô dụng, đã là không trọn vẹn, còn không thể tu luyện, vậy liền tất cả đều là đánh rắm!

Huống hồ cái đồ chơi này đều chuyển tay nhiều lần như vậy, nghiệm chứng qua nó cường giả đỉnh cao còn thiếu? Nếu thật có giá trị, liền sẽ không lấy ra đấu giá.

Cũng chính là bởi vì Ám Hội đều nghiên cứu không ra cái nguyên cớ mới có thể xuất ra vật này đến đấu giá!

Nhưng, đây đối với Lâm người nào đó mà nói lại mẹ nó kém chút sướng đến phát rồ rồi!

Hạnh Mị Nhi trên tay cái kia quyển không trọn vẹn quyển trục, nghiễm nhiên chính là hắn [ Sáng Thế cửu kiếp ] tiến giai công pháp, [ Thái Nhất phục thiên quyết ] thiếu thốn một trong những bộ phận!

"Hô, tỉnh táo. Tỉnh táo, nếu là hiện tại bại lộ, trò hay coi như còn chưa bắt đầu liền kết thúc."

Cái này niềm vui ngoài ý muốn, để cho Lâm Thần kích động thiếu chút nữa thì xông đi lên trực tiếp mở đoạt!

Ở toàn bộ Ám Hội bên trong, có lẽ chỉ có một mình hắn có thể biết rõ cái kia quyển không trọn vẹn quyển trục giá trị!

Hắn Tử giai đỉnh cấp tâm pháp [ Sáng Thế cửu kiếp ] đã mạnh đến để cho khác các loại vượt cấp chiến đấu, mang cho hắn chư cường đại cỡ nào thiên kiếp chiến thể.

Mà ở phía trên [ Thái Nhất phục thiên quyết ] không hề nghi ngờ đem là chân chính Cam giai công pháp! Bậc này phẩm giai công pháp, liền Cửu Châu lịch đại Thánh Nhân cũng không có tu luyện qua!

Xem thấu không trọn vẹn quyển trục bản thể một khắc này, Lâm Thần thiếu chút nữa thì chuẩn bị mở đoạt! Nhưng hắn vẫn là nhịn được!

Bởi vì, chỉ thuộc về hắn màn kịch quan trọng, còn chưa có bắt đầu! Nếu là mở đoạt, chẳng phải là bỏ lỡ trò hay.

"Bất quá, cho dù là đấu giá, ta cũng muốn trước tiên đem [ Thái Nhất phục thiên quyết ] tàn quyển vỗ xuống đến!"

Lâm Thần đụng đụng trong ngực hai cái khác cao cấp nạp linh giới chỉ, dưới áo choàng hai con mắt tách ra đập nồi dìm thuyền niềm tin!

"Như vậy, công pháp này giá trị, từ mọi người tự do ra giá, nhưng đấu giá giá cả nếu là không thể để cho người bán hài lòng, người bán có quyền lui về."

Hạnh Mị Nhi nói về nơi đây lúc, ánh mắt cơ bản nhìn về phía 'Chân Thần thế gia' hai cái bao sương!

Dưới cái nhìn của nàng, ở đây chỉ có cái kia hai cái bao sương nhân vật có tư cách cạnh tranh vật này, đối với Cửu Châu cường giả đỉnh cao không cách nào phân tích cái này quyển không trọn vẹn công pháp nặng nhẹ, nhưng bọn họ phía sau mấy vị kia 'Chân Thần đại nhân' nhưng là khác rồi!

"Ta ra giá thất giai . . ."

Tất cả mọi người nín hơi lúc, cái kia ngụy thần thế gia bên trong lão tổ mang theo vẻ run rẩy cùng hưng phấn ra giá lúc, thiếu niên quát lạnh bỗng nhiên cắt đứt bọn họ!

"Các ngươi ra mẹ hắn da rắn! Đừng nói nhảm, ta ra một cái Long tộc tộc trưởng thủ cấp!"

Thiếu niên quát lạnh, để cho trong hội trường lại một lần lâm vào tiếng kim rơi cũng có thể nghe được yên tĩnh không khí!

Lại một cái Long tộc tộc trưởng thủ cấp?

Con mẹ nó ngươi còn có?

Đại ca, ngươi cho rằng đây là ven đường rau cải trắng cùng da đỏ khoai lang? Ngươi nói cầm thì cầm? Nói đùa cái gì!

Keng ~! Cong ngón búng ra, một đường ngân quang vẽ rơi, cao cấp nạp linh giới chỉ mở ra, cao trăm trượng lớn thủ cấp bỗng nhiên rơi xuống phía dưới!

Ầm

Thủ cấp rơi xuống đất, khói bụi phi dương.

Tất cả mọi người ngừng thở, tập trung nhìn vào!

Lần này, đầu long Trạm Lam Minh sáng lên, màu lam long lân như mỹ lệ tác phẩm nghệ thuật tầng tầng điệp gia, râu rồng xanh thẳm, long giác sáng long lanh, như hải dương bên trong chói lọi San Hô, đầu long trung gian, vẫn điêu khắc lấy một cái Thái cổ long ấn.

Đạo kia long ấn, chỉ có ở đây số ít cường giả đỉnh cao biết rõ, là chỉ thuộc về Long tộc tộc trưởng long văn cổ ấn. Tượng trưng cho toàn tộc quyền lực tối cao biểu tượng, mỗi cái Long tộc chỉ có một đầu long có được!

Xoát! Xoát! Xoát!

Những cái kia lặn núp trong bóng tối cường giả đỉnh cao toàn bộ hiện thân, cũng là Ám Hội phe làm chủ các lão tổ!

"Nhất định, dĩ nhiên là Thiên Ngự Ứng Long nhất tộc Lạc Ngục? Liền hắn cũng đã chết?"

Ám Hội bên trong cường giả đỉnh cao toàn bộ ngoan quất mấy ngụm khí lạnh! Ngay trong bọn họ, còn có một người đã từng bại vào Lạc Ngục tay, căn bản không có khả năng nhận lầm!

Trong hội trường tất cả cường giả bỗng cảm giác thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân xông lên đầu, lại xông đến da đầu, toàn thân run lên, khóe miệng cuồng rút!

Lại là thực! Hắn thực còn có một cái Long tộc tộc trưởng thủ cấp!

Đây là khái niệm gì? Tương đương với hắn muốn đối mặt hai đại Long tộc a!

Hai cái Long tộc toàn thể lực lượng cộng lại, gần như một cái nhân tộc đại châu chiến lực!

Hơn nữa, Long tộc nội tình hùng hậu vô cùng, nếu là khởi động trong truyền thuyết 'Thánh Long trì' đại trận, liền tầng chín hậu kỳ Chiến Hoàng cũng hữu tử vô sinh, chém giết Long tộc tộc trưởng, căn bản là cái không có khả năng vọng tưởng!

Nhưng mà, hôm nay bọn họ lại may mắn được gặp hai cái Long tộc tộc trưởng thủ cấp?

Giết hai cái Long tộc tộc trưởng? Từ xưa đến nay, nên trừ bỏ Thánh Nhân bên ngoài không người có thể làm đến!.