Chương 711: tam tộc tộc trưởng thủ cấp

Chương 711: tam tộc tộc trưởng thủ cấp

Cái này mẹ nó cũng thật là đáng sợ! Vị này trong phòng riêng rốt cuộc là phương nào đại lão tôn lâm bọn họ Ám Hội a!

Hạnh Mị Nhi sau lưng Lưu Thanh Vân trực tiếp dọa đến run chân, không bị khống chế đặt mông ngồi sẽ trên đài!

Tưởng tượng trước đó, hắn còn dám tại Lâm Thần trước mặt tự nhận bất phàm, bây giờ nghĩ lại, quả thực là sâu kiến đối cự long kêu gào a!

"Hắn nói lại là thực, không hổ là có thể cầm cái kia đám nhân vật tới đấu giá khách quý, Cửu Châu lúc nào xuất hiện nghịch thiên như vậy nhân vật, đây chính là đủ để ảnh hưởng đến Cửu Châu toàn cục tồn tại!"

Hạnh Mị Nhi gần so với Lưu Thanh Vân tốt một chút, đồng dạng dọa đến run chân, nhưng tối thiểu không có ngã sấp xuống, phương mắt mê ly nhìn chằm chằm Lâm Thần bao sương, toát ra gần như cuồng nhiệt ngưỡng mộ cùng sùng bái!

Số 1 bao sương;

"Hắn lại còn có cái thứ hai Long tộc tộc trưởng thủ cấp, vẫn là Thiên Ngự Ứng Long tộc Lạc Ngục!"

"Không sai được, chính là Lạc Ngục, năm đó tổ gia gia còn cùng bọn họ tộc trưởng cường giả giao thủ qua, còn bị hắn đả thương nặng tu vi, nghỉ ngơi mấy ngàn năm mới khôi phục lại, còn đang chuẩn bị tìm bọn hắn báo thù!"

Bên trong mấy tôn người áo đen đều triệt để kinh hãi ngốc tại chỗ! Lạc Ngục thực lực bọn họ thế nhưng là có chỗ nghe nói, tại thủy hệ năng lượng phong phú khu vực lúc chiến đấu, hắn thực lực có thể xưng thập đại tộc trưởng bên trong ba vị trí đầu hàng ngũ!

"Hắn, rốt cuộc là ai?"

Ngồi tại nơi hẻo lánh chỗ giai nhân càng ngày càng hiếu kỳ, cái kia trong phòng riêng nhân vật, đến tột cùng là lộ nào thần tiên?

Ngụy thần thế gia đông đảo lão tổ có chút hoảng hồn!

"Cái này sao có thể? Đối phương đến cùng là thần thánh phương nào?"

"Cửu Châu lại vẫn tiềm ẩn có loại nhân vật này, liên sát hai đại Long tộc, chẳng lẽ hắn liền là Chân Thần đại nhân nói tới qua, tầng chín Chiến Hoàng phía trên ngũ kiếp Hoàng cảnh bên trong cường giả sao?"

Giết một cái Long tộc tộc trưởng, cái kia có thể nói hắn có lẽ là tìm được cơ hội ám sát, vây giết, thiết lập ván cục, bẫy rập chờ chút lý do.

Nhưng nếu như hắn có thể làm thịt hai cái? Cái kia chính là hàng thật giá thật ngạnh thực lực!

Cùng một cái thời gian bên trong, cùng trên người một người xuất ra hai cái Long tộc tộc trưởng thủ cấp?

Không có ngạnh thực lực đó căn bản không thể nào làm được!

"Muốn từ bỏ sao?"

"Không có cách nào chúng ta căn bản không có khả năng tranh đến qua hắn, bất quá chúng ta có thể thử nghiệm sau đó cùng lá mặt lá trái, bộ rõ ràng lai lịch của hắn, đợi Chân Thần Tôn Thượng giáng lâm, từ sẽ đích thân bào chế hắn!"

Một phen nhanh chóng thương lượng, cuối cùng, ngụy thần thế gia lựa chọn từ bỏ, [ Thái Nhất phục thiên quyết ] bộ phận thứ hai tàn quyển, chính thức về Lâm Thần tất cả!

Lâm Thần vừa mới đem tàn quyển nắm bắt tới tay, hệ thống liền thu nhận sử dụng đặt vào, màn ánh sáng bắn ra.

[ hệ thống đã thu nhận sử dụng [ Thái Nhất phục thiên quyết ] tàn quyển một trong, phân tích mới nhất trong tàn quyển biết được, tâm pháp này chia làm năm quyển, nếu thu hoạch được ba quyển trở lên có thể đi đầu tu luyện. Trước mắt kí chủ đã thu hoạch được hai quyển. ]

"Xoa! Còn kém một quyển mới có thể tu luyện, sao, thực mẹ nó xui như chó!"

Lâm Thần tức giận đến suýt chút nữa thì đánh người, hắn còn tưởng rằng thu đủ cái này quyển liền có thể đụng vào truyền thuyết này bên trong 'Cam giai tâm pháp' không nghĩ tới còn mẹ nó kém một chút!

"Thôi, ta sớm muộn phải tìm toàn bộ bộ công pháp kia!"

Lâm Thần trong mắt, xẹt qua một vòng quang mang kỳ lạ, nội liễm nhập chỗ sâu trong con ngươi.

Tính đến cho đến trước mắt, Ám Hội đấu giá, đã nhanh kéo dài một ngày một đêm, thân làm người bán lại thân làm người mua các phương cường giả tại đặc chế áo bào đen ẩn nấp dưới, tranh đến ngươi tới ta đi, đồng dạng, thu hoạch cũng không cạn.

Lâm Thần vốn cho rằng không còn sẽ xuất hiện đối với mình cảm thấy hứng thú sự vật lúc, trong ngực Tuyết Bạch ngọc giản lại đột nhiên truyền ra Bạch Nhược Yên cái kia Khinh Linh uyển chuyển tiếng nói.

"Lâm Thần đệ đệ, tiếp xuống sắp ra đập cái này quyển công pháp, đối ta có tác dụng lớn, ngươi xem xem có thể hay không giúp ta đấu giá thắng."

Lâm Thần trong lòng hơi động, đối Nhược Yên tỷ có lợi công pháp? Nàng tính cách tự mình biết, nếu không có trọng yếu đồ vật, sẽ không dễ dàng mở miệng phiền phức bản thân.

Chỉ thấy sẽ trên đài, Hạnh Mị Nhi bàn tay như ngọc trắng giơ cao một kiện dùng thuần sắc hỏa diễm linh tinh thịnh trang màu tím tinh ngọc.

"Chư vị, các ngươi chờ mong màn kịch quan trọng đến rồi, khối này tinh ngọc bên trong, ghi lại một môn tâm pháp, tên là [ Sí Diễm Lăng Tiêu quyết ]! Là Minh Châu một vị lão tổ tại một lần thiên ngoại Tinh Vẫn bên trong thu hoạch, sơ bộ giám định, vật này cũng không phải là Cửu Châu đồ vật, mà là đến từ Cửu Châu bên ngoài. Đồng thời nó phẩm giai, là Tử giai đỉnh cấp hạ phẩm!"

"Nó bị nào đó vị đại năng phủ bụi nơi này tinh ngọc bên trong, chỉ có thể cung cấp một người tu luyện, sử dụng hết đã hủy, vô cùng trân quý! Cái này phẩm giai công pháp trân quý tính, không cần ta nhiều lời a?"

Hạnh Mị Nhi một câu kích thích ngàn cơn sóng!

Tử giai đỉnh cấp hạ phẩm tâm pháp, Cửu Châu chỉ có rải rác mấy bộ, mà Thương Khung tháp bên trong, cấp bậc này tâm pháp, chỉ có hai quyển! Giá bán đều là đang 7000 vạn Thương Khung tệ trở lên, trong đó một quyển đã bị một vị nào đó cường giả mua sắm rơi, hiện nay chỉ còn lại có một bộ!

Đỉnh tiêm hoàn chỉnh tâm pháp quá hiếm hoi, vẻn vẹn kém hơn luyện đan thủ ấn cùng một chút đặc thù tinh thần loại bí kíp, cơ hồ là cùng đỉnh cấp thân pháp hiếm có trình độ là một dạng!

Cơ hồ rất nhiều cường giả cũng là thu đến lần này tâm pháp muốn đấu giá tin tức ngầm mới chạy tới lần này Ám Hội, vì nó mà kẻ đến, rất nhiều!

So với trước đó cái kia bị Ám Hội thổi đến thiên hoa loạn trụy 'Tím trên bậc tàn quyển' cái này [ Sí Diễm Lăng Tiêu quyết ] mới là chân thật nhất, trân quý nhất dị bảo!

"Sao, quả nhiên tin tức là thật!"

"Loại bảo vật này người khác cho dù có cũng không cơ hội gì lấy ra đấu giá, cơ hội chỉ lần này một lần!"

Ngay tại sáu cái Tử giai bao sương các khách quý đều đang rục rịch, cơ hội này, gần như không tồn tại!

"Quả nhiên là nó, không sai!"

Số 1 trong phòng riêng mấy tên áo bào đen cường giả lập tức kích động, bọn họ chính là vì này mà đến!

Áo bào đen giai nhân ngồi tại bệ cửa sổ trước, nhìn chằm chằm cái viên kia 'Màu tím tinh ngọc' hiếu kỳ nói, "Chính là thứ này, có thể để ta Lăng gia phát sinh thoát thai hoán cốt thuế biến?"

Ngay tại tất cả đỉnh tiêm thế lực đều dự định mở miệng đấu giá lúc, một gian Tử giai bao sương truyền ra Lâm Thần tiếng nói.

"Một cái Long tộc tộc trưởng thủ cấp, ta muốn, cứ như vậy."

Toàn trường, trong nháy mắt lâm vào giống như chết yên tĩnh!

Cơ hồ tất cả hất lên áo bào đen áo choàng cường giả đồng thời quay người, nhìn chăm chú Lâm Thần bao sương lúc, cho dù nhìn không thấy bọn họ khuôn mặt, nhưng chắc hẳn bọn họ biểu lộ, nhất định mười điểm đặc sắc, nói không chừng còn có mấy cường giả biểu lộ giống gặp quỷ tựa như nhìn xem Lâm người nào đó bao sương!

Một vòng hào quang loé lên hư không, cái kia là cao cấp nạp linh giới chỉ lấp lóe quang mang.

Xùy

Trong hư không nạp linh giới chỉ mở ra, một đầu 100 trượng to lớn đầu long lại là rơi đến đến trong hội trường.

Lần này, long đầu như vực sâu biển lớn, hai đoạn long giác như chiến thương thẳng tắp, râu rồng dày đặc, tựa như dưới vực sâu xúc giác, hiển làm cho người khác dày đặc mà rét run!

Vô số cường giả hung ác hít một hơi lãnh khí! Những cái kia Ám Hội phe làm chủ mấy tên cường giả đỉnh cao toàn thân phát run, thực sự là giống như một bộ gặp quỷ tựa như thần sắc!

"Ám Kinh Ma, lại là Ám Kinh Ma?"

"Là hắn, liền là năm đó huyết tẩy toàn bộ Huyết Châu Tam Đại Thế Gia Ám Kinh Ma, bài danh thập đại Long tộc ba vị trí đầu Ám Ảnh Thiên Long tộc trưởng, ta lão thiên gia, thế đạo này thế nào?"

"Liền Ám Kinh Ma đều bị giết?"

Hôm nay tham gia Ám Hội tất cả cường giả, cơ hồ đều chứng kiến cái này Cửu Châu trong lịch sử bất khả tư nghị nhất, nhất làm cho người giận sôi, nhất phát rồ một màn!

Ba cái Long tộc tộc trưởng thủ cấp bị chặt? Cái này tại trước kia bất kỳ một cái nào thời đại đều khó có khả năng xuất hiện kết quả!

Xuất hiện một màn này, chỉ có một cái khả năng! Long tộc ra mẹ hắn đại sự!

Hơn nữa còn là, tuyệt đối là xưa nay chưa từng có tình thế hỗn loạn!.