Chương 712: ta kết giao bằng hữu cho tới bây giờ không quan tâm hắn xâu không xâu

Chương 712: ta kết giao bằng hữu cho tới bây giờ không quan tâm hắn xâu không xâu

Điều này không khỏi làm chư phương cường giả phát lên một cái cực độ hiếu kỳ nghi vấn? Long tộc tình huống bây giờ đến cùng thế nào?

Mà vị kia Tử giai trong phòng riêng nhân vật, càng là mẹ nó thiên thần hạ phàm!

Cái này Long tộc rốt cuộc là bị hắn làm thành cái gì dạng mới sẽ vẫn lạc ba tên tộc trưởng a!

Vân đạm phong khinh Lâm người nào đó khẽ nhấp một miếng trà nóng, cười nhạt một tiếng, khiến yên tĩnh này đến quỷ dị trong không khí, một đường vân đạm phong khinh tiếng cười vờn quanh toàn trường thời khắc,

"Ta người này, kết giao bằng hữu, có ba không quan tâm."

"Một, ta cho tới bây giờ không quan tâm hắn xâu không xâu, dù sao không ta xâu."

"Hai, ta cho tới bây giờ không quan tâm hắn có đẹp trai hay không. Dù sao đều không ta soái."

"Ba, ta cho tới bây giờ không quan tâm hắn cuồng không cuồng, dù sao không ta cuồng."

"Các ngươi cứ việc ra giá, ta cực kỳ buồn tẻ, các ngươi tùy ý. Như ta loại này Cửu Châu đẹp trai nhất thân phận, đấu giá cho tới bây giờ không dùng cái gì linh tinh a, đan dược a, dung tục! Tục không chịu được, tục ta cũng không nghĩ đặt! Ta đây loại soái bức, đấu giá cất bước cũng là dùng Long tộc tộc trưởng làm đơn vị, thấp hơn một cái Long tộc tộc trưởng đơn vị đấu giá đừng gọi ta, tạ ơn, ta là thực chướng mắt."

Nghe một chút! Cái này nói là tiếng người sao?

Dùng Long tộc tộc trưởng làm đơn vị?

Mẹ hắn đây là cái gì thần tiên? Ngươi mẹ nó sao không thổi tới bầu trời!

Nhưng vấn đề là hắn thật đúng là mẹ nó không phải thổi a!

Cái này tam tộc tộc trưởng thủ cấp, giống như là treo ở mỗi người trong lòng một cây đao, ai dám nghi vấn?

Trước mắt Cửu Châu, ai có thể có Trảm Long tộc tam tộc tộc trưởng chi khí phách? Liền xem như trong truyền thuyết Thần Châu Chân Thần thế gia, cũng không khả năng!

Toàn trường an tĩnh có chút quỷ dị, vô số cường giả lúc này đều đang điên cuồng suy đoán Lâm Thần thân phận, vắt hết óc, dùng hết tất cả vốn liếng, Cửu Châu đến cùng lúc nào ra điên cuồng như vậy nhân vật số một?

Hắn bá đạo! Phách lối! Càn rỡ! Cực độ ương ngạnh! Nhưng thực lực và nội tình cùng thái độ hoàn toàn thành có quan hệ trực tiếp!

Nói hắn bằng lực lượng một người có thể ảnh hưởng đến toàn bộ đại châu cách cục, hoàn toàn không đủ! Cửu Châu tồn tại loại này nhân vật, rất nguy hiểm!

Chí ít đối với đại bộ phận thế lực mà nói, đều cực kỳ nguy hiểm!

Số 1 trong phòng riêng, cái kia 'Lăng gia' mấy tên cường giả không không toàn thân run rẩy, bàn tay run rẩy, đại não gần như trống rỗng!

"Hắn thế mà cũng phải đấu giá vật này, làm sao bây giờ?"

"Muốn đấu giá sao? Có thể là chúng ta Lăng gia coi như táng gia bại sản, cũng rất khó cầm được ra so Ám Kinh Ma thủ cấp càng cao một cấp bậc nội tình a!"

"Ai, vì một quyển công pháp đắc tội đại nhân vật như vậy, đáng giá không?"

Gặp mấy tên trưởng lão cùng phụ thân mình như thế giãy dụa, Lăng gia ngàn Kim U u thở dài, nhìn chăm chú Lâm Thần bao sương thời khắc, tự lẩm bẩm.

"Vị này các hạ, rốt cuộc là ai?"

Một phen cân nhắc giãy dụa phía dưới, số 1 bao sương 'Lăng gia' đến cùng vẫn là lựa chọn từ bỏ đấu giá, bất quá, trong lòng bọn họ còn không có triệt để từ bỏ, có lẽ sau đó, bọn họ còn có cơ hội lại tìm một lần vị này cường giả bí ẩn thương thảo một lần!

Cuối cùng, cái này [ Sí Diễm Lăng Tiêu quyết ] không người dám đấu giá, Lâm Thần trực tiếp đè chết tất cả cường giả, chỉ bằng cái này Ám Ảnh Thiên Long tộc trưởng địa vị và thực lực đều so trước đó 'Mạc Thiên Minh' cùng 'Lạc Ngục' đều mạnh hơn!

Trọng yếu nhất, vẫn là Lâm Thần bản thân ngụy trang nhân vật này mang đến chấn nhiếp!

Ai cũng không dám đắc tội, càng không dám tùy tiện đấu giá!

Tuy nói cái này Ám Hội áo bào đen tính bí mật làm được tương đối chuyện tốt, nhưng có thể tiêu diệt ba cái Long tộc tộc trưởng trở lên nhân vật, sao lại bị loại vật này mê hoặc?

Liền ngay trong bọn họ cái cường giả khác đều có thể xem thấu cái này áo bào đen mang đến một chút ẩn nấp, hắn như thế nào lại nhìn không thấu lẫn nhau thân phận chân thật?

Chẳng lẽ bọn họ muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng đi cùng vị đại nhân vật này đấu giá?

Không đáng! Dù là không thể giao hảo, cũng quả quyết không thể đắc tội loại nhân vật này!

Ở đây đều là đã sống vô số năm tháng lão yêu quái, tất cả mọi người nhìn thấu, tình nguyện từ bỏ cũng không nên vì một quyển công pháp đi dựng mệnh!

Liều mạng, cũng là muốn thành lập tại khả năng phía trên, đắc tội tôn đại thần này, không có mạng sống khả năng!

Ngay cả Ám Hội chủ sự các thế gia, các phương cường giả nhao nhao đối mặt, đối đãi Lâm Thần, bọn họ nhất định phải lấy tối cao quy cách cùng tình trạng báo động!

Màu tím kia tinh ngọc truyền vào Lâm Thần bao sương, nắm bắt tới tay một khắc này, giai nhân nhẹ nhàng ưu nhã tiếng nói truyền lọt vào trong tai.

"Tạ ơn, Lâm Thần đệ đệ."

Lâm Thần chững chạc đàng hoàng truyền âm nói —— "Nhược Yên tỷ, tạ lễ phương diện này nha, ta người này ưa thích hành động thực tế nhiều một chút."

Vừa dứt lời, cái kia Tuyết Bạch ngọc giản từ Lâm Thần trong ngực trôi nổi mà lên, như chuồn chuồn lướt nước giống như đụng một cái Lâm Thần khuôn mặt, sau đó lại nhanh chóng trốn vào Lâm Thần trong ngực.

Lâm người nào đó sửng sốt một chút!

Ân? Cái này tính là gì?

Đúng lúc này, Hạnh Mị Nhi mị nhãn như tơ liếc mấy cái Lâm Thần bao sương, tiếp lấy di chuyển cái kia bạch xà giống như tròn Nhuận Tuyết bạch ngọc chân, lôi kéo một đường bao phủ miếng vải đen lồng giam, các vị cường giả đều nhìn không thấu lồng giam nội tình huống.

Hạnh Mị Nhi cười khanh khách.

"Tiếp xuống cái này vật phẩm đấu giá, chính là lần này Ám Hội áp trục vật phẩm đấu giá. Tuyệt đối vượt quá mọi người đoán trước, bất quá mọi người yên tâm, lần này là vật phẩm đấu giá chính là từ số 7 bao sương đại nhân tự mình gửi đấu, hắn mới là người bán, mọi người có thể yên tâm đấu giá."

Lời vừa nói ra, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên!

Rất nhiều cường giả đầu nhập lấy hiếu kỳ cùng kinh ngạc ánh mắt, thứ này lại có thể là cái kia tôn tiêu diệt ba đại tộc trưởng đại thần gửi đấu áp trục bảo vật? Rốt cuộc là cái gì?

Mà những cái kia ngụy thần thế gia bao sương, lại có chút táo động cùng hưng phấn lên, dường như phát giác được cái gì quen thuộc khí tức!

"Cái này vật phẩm đấu giá, nhất định sẽ làm cho mọi người đều cảm thấy hứng thú!"

Tất cả mọi người chú ý dưới, Hạnh Mị Nhi một cái kéo ra lồng giam màn sân khấu!

Chỉ thấy, lồng giam bên trong trói gô, xích sắt quấn quanh, buộc chặt một cái áo bào màu bạc thiếu niên.

Suất khí áo bào màu bạc thiếu niên bị trói lấy đặc thù chất liệu xiềng xích, chiến khí giam cầm, chẳng những xiềng xích trói buộc chặt thân thể, liên quan chiến khí đều bị hoàn toàn giam cầm phong ấn, liền tự bạo đều làm không được!

Hắn yên tĩnh ngồi tại lồng giam bên trong, một mặt vết máu, thần sắc lạnh lùng, trong ánh mắt lộ ra mấy phần lạnh lẽo cùng sắc bén, trong nháy mắt khiến toàn trường đều kinh hãi, vô số cường giả đột nhiên đứng lên!

"Quả nhiên là hắn! Lâm Thần!"

Ngụy thần thế gia trong phòng riêng, tất cả lão tổ cùng Thái thượng trưởng lão bỗng nhiên đứng dậy, mừng rỡ như điên!

Không sai, lần này 'Ám Hội' áp trục trò vui, dĩ nhiên là đấu giá soái bức · Lâm Thần?

Kinh ngạc nhìn xem Lâm Thần, rất nhiều cường giả vừa khiếp sợ lại là kinh ngạc!

Lần này cuối cùng vật phẩm đấu giá, dĩ nhiên là vị này sống truyền kỳ?

Lâm Thần chi đại danh, Cửu Châu cao giai Chiến Hoàng cấp độ, cơ hồ không ai không biết, không người không hiểu!

Phá Thần sơn, che Hồn gia. Giận dữ ngút trời vì Hồng Nhan, đơn đấu lục đại Chân Thần thế gia, chấn động toàn bộ Cửu Châu!

Ngay cả lục đại Chân Thần thế gia liên thủ, đều ngăn không được hắn rời đi!

Dạng này một vị toàn thân trên dưới cũng là truyền kỳ, truyền thuyết, chưa tất nhiên sẽ trở thành cấp Chí Tôn nhân vật tồn tại, lại bị trở thành vật phẩm đấu giá?

Số 1 trong phòng riêng Lăng gia thiên kim vọt thẳng hướng bệ cửa sổ, xinh đẹp mắt lưu động khó có thể tin quang mang, thất thần tự lẩm bẩm "Làm . . . Làm sao có thể, hắn làm sao sẽ trở thành Ám Hội vật phẩm đấu giá . . ."

Đột nhiên, Lăng gia thiên kim bắt lấy cái khác cha áo bào, gần như lấy trước đó chưa từng có thái độ cùng giọng nghẹn ngào cầu khẩn —— "Ba ba, cầu van ngươi, ngươi mau cứu Lâm Thần công tử a!"

. . .

Lâm Thần "Không nghĩ tới sao, ta tao lên ngay cả mình đều tú.".