Chương 713: nghiệm chứng thật giả

Chương 713: nghiệm chứng thật giả

"Vị này anh tuấn công tử ca chắc hẳn tất cả mọi người hơi có nghe thấy, bất quá vì để tránh cho có chút quý khách bế quan lâu dài, tin tức ngăn chặn, thiếp thân vẫn là muốn nói một chút, vị này Linh Châu Lâm Thần các hạ, là đương kim Cửu Châu nhân vật phong vân! Hắn sự tích, sớm đã gần đây trải rộng Cửu Châu đầy đất, hắn lấy lực lượng một người chống lại lục đại Chân Thần thế gia về sau, toàn thân trở ra!"

"Hôm nay, hắn bị làm vật phẩm đấu giá đăng nhập chúng ta Ám Hội, cái này không bỏ sót là lịch sử tính một khắc! Thử hỏi, dạng này một vị kinh thiên động địa khiếp quỷ thần tồn tại, trên người hắn bí mật, cơ duyên, sẽ có bao nhiêu? Ai cũng không biết! Chỉ có đấu giá thành công, mua xuống cái này tên Lâm Thần công tử người mua, mới có tư cách chân chính biết được!"

Hạnh Mị Nhi một lời, kích thích vô tận sóng lớn! Thực sự là hắn? Vị kia truyền thuyết cấp nhân vật a!

Ngay cả ở vào Lâm Thần trong ngực 'Tuyết Bạch ngọc giản' Bạch Nhược Yên đều xem không hiểu, tiểu gia hỏa này đến cùng muốn làm gì a!

Lâm Thần đấu giá Lâm Thần? Hắn thế mà đấu giá chính hắn?

"Thế mà thực sự là Linh Châu Lâm Thần . . . Lão phu còn tưởng rằng ta nhìn lầm!"

"Đây không chắc cũng quá kéo, hắn sẽ bị người ta tóm lấy?"

"Ngày đó lão phu thế nhưng là tự mình tại quyết chiến hiện trường a! Liền lục đại ngụy thần thế gia sáu cái lão tổ ngăn không được hắn, thậm chí lấy sức một mình độc phá lục đại thế gia hộ tộc đại trận!"

"Tiểu tử này trẻ tuổi như vậy thì có loại này chiến tích, nếu để hắn trưởng thành, chẳng phải là ta Cửu Châu lại muốn ra một thánh?"

"Thật là đáng sợ, hắn trẻ tuổi như vậy liền trưởng thành đến bước này, trên người hắn bí mật rốt cuộc có bao nhiêu a?"

"Hắn có thể chống đỡ lục đại Chân Thần thế gia, tất nhiên có hắn nghịch thiên chỗ, từ công pháp đến tâm pháp, bí kíp, những cái này chỉ cần từ trên người hắn nạy ra một chút xíu, cái kia cũng là một trận nghịch Thiên Cơ duyên a!"

Hít khí lạnh âm thanh không khỏi từ bốn phương tám hướng chập trùng, tin tức này quá mức rung động!

Như vậy cũng tốt so, ngươi vừa mới biết được một vị sống truyền kỳ hoành không xuất thế, lại cơ hồ hoàn thành Cửu Châu trước mắt Thánh cảnh phía dưới không người có thể đạt tới thành tựu, có thể xưng độc bộ Cửu Châu cũng không đủ truyền thuyết cấp nhân vật, trong nháy mắt biến thành một kiện bị người đấu giá cạnh phẩm?

Cái kia là bực nào tình cảnh? Quả thực là muốn đem một người nhận thức cho phá vỡ mấy vạn vòng!

Tuy nói Hạnh Mị Nhi đem Lâm Thần sự tích nói ra về sau, gây nên ngũ đại ngụy thần thế gia bất mãn, nhưng tốt xấu, lần này Ám Hội vật phẩm đấu giá áp trục dĩ nhiên là Lâm Thần, cái kia cũng đủ để cho bọn họ táng gia bại sản cũng phải đem hắn mua lại!

Mà Ám Hội trong hội trường, một trận trước đó chưa từng có sau khi hết khiếp sợ, một chút cường giả càng là nghiền ngẫm sợ cực!

Lấy sức một mình chống lại lục đại ngụy thần thế gia, loại thực lực này, xưng là đều không Cửu Châu cũng không đủ! Thánh cảnh không ra, vô địch thiên hạ!

Nhưng loại nhân vật này, lại bị bắt lấy? Còn bị cầm tới đấu giá?

Một chút Tử giai bao sương, Lam giai bao sương cường giả, ánh mắt bỗng nhiên đầu nhập hướng cái nào đó bao sương!

Nếu như nói Lâm Thần ít như vậy năm, là thiên thần hạ phàm, phá vỡ lịch sử truyền thuyết.

Như vậy vị kia trong phòng riêng đại thần, chính là thiên thần hắn tổ tông!

Liền nhân vật như vậy đều có thể bắt sống, vậy hắn thực lực chân thật, đến cùng đến khủng bố thành bộ dáng gì?

Không người nào dám tưởng tượng!

"Không hổ là có thể chém giết tam đại Long tộc tộc trưởng nhân vật, quá biến thái, liền Lâm Thần cũng biến thành hắn vật phẩm đấu giá, quá yêu nghiệt!"

"Lấy Long tộc tộc trưởng làm đấu giá đơn vị, hiện tại xem ra, hắn còn thật không phải đơn thuần thổi ngưu bức a!"

Một chút tiềm ẩn tại trong hội trường lão yêu quái xuất phát từ nội tâm cảm thán một câu!

Hai bao sương lớn bên trong; ngụy thần thế gia các lão tổ, xuyên thấu qua áo bào đen dưới áo choàng, con mắt hơi khép.

"Kẻ này lần trước chống lại chúng ta thời điểm, sử dụng là một loại có thể khiến tu vi tăng vọt bí pháp, hắn chân thực tu vi, trên thực tế ngay tại tầng năm Chiến Hoàng khoảng chừng."

"Nếu một chiêu kia bí pháp không thể nhiều lần sử dụng, muốn bắt giữ kẻ này cũng không phải là quá mức khó khăn sự tình!"

"Đoán chừng người này chính là nhìn thấu điểm này mới có thể đem kẻ này cầm xuống đi, bất quá, có thể chém giết tam tộc tộc trưởng bậc này nội tình, đủ để khiến chúng ta nhìn mà dừng lại."

"Ra giá a! Không tiếc tất cả, cũng phải đem Lâm Thần cạnh vỗ tới, giao cho Chân Thần các đại nhân, chờ đợi hắn xử lý!"

. . .

Số 1 trong phòng riêng;

"Ba ba, chúng ta mau cứu Lâm Thần công tử a được không!"

Lăng gia thiên kim mang theo tiếng khóc nức nở bắt lấy Lăng gia chủ, hắn không khỏi thở dài một hơi.

Cha con hai người mặc dù thường xuyên đấu võ mồm, nhưng cô nàng này tính tình hắn là nhìn ở trong mắt a, từ sau trưởng thành, liền bị một chút thánh tử thánh nữ cường thế ức hiếp đều từ không nói với chính mình, toàn bộ dựa vào chính mình cắn răng liều mạng tu luyện đánh lại quật cường tính tình!

Cơ hồ không có giống lúc này dạng này yếu đuối cầu khẩn qua bản thân!

"Ngươi cô nàng này a, lão tử cũng muốn cứu, có thể ngươi cho rằng chỉ ngươi cha một người nghĩ đấu giá sao? Này hội trường nhiều như vậy cường giả, vô số tàng long ngọa hổ hạng người, ba ba chỉ có thể cam đoan với ngươi sẽ đem hết toàn lực, có thể hay không cứu hắn, thì nhìn mệnh số a."

Vỗ vỗ nhà mình nữ nhi đầu, Lăng gia chủ đến cùng vẫn là mềm lòng một đoạn.

"Tạ ơn cha!" Lăng thiên kim mừng rỡ gật đầu, bên cạnh trưởng lão và các lão tổ cười khổ một tiếng.

Bất quá, nếu là có thể đem kẻ này cứu lại, vậy cũng đúng một cái đại kỳ ngộ! Bằng hắn tiềm lực, giá trị đến bọn họ Lăng gia áp lên tất cả đánh cược một keo!

"Lần này đấu giá, từ người bán tự mình đảm bảo, chỉ cần có hắn phong ấn tại, cái này Lâm Thần công tử liền tự bạo đều làm không được, cam đoan mọi người có thể ở trên người hắn thực hiện lợi ích sử dụng tốt nhất."

Hạnh Mị Nhi ngụ ý sâu xa mị cười một tiếng, tiếp lấy khoát tay —— "Hiện tại, đấu giá bắt đầu! Từ mọi người ra giá đi, người bán quy định, không hạn bất luận cái gì bảo vật! Cũng có thể ra giá!"

"Chờ một chút!"

Đột nhiên, ngụy thần thế gia trong phòng riêng truyền ra một đường tiếng quở trách, tất cả mọi người ứng thanh nhìn lại.

"Lão phu từng cùng Lâm Thần giao thủ qua, trên người người này cỗ có một loại phi thường kỳ lạ phân thân tuyệt học, có thể dùng người khó phân thật giả, lão phu hoài nghi ngồi ở lồng giam bên trong kẻ này tính chân thực, phải chăng là bản thể!"

Lời vừa nói ra, tức khắc lại ra biến số!

"Trừ phi để cho lão phu tự mình nghiệm chứng, nếu không chúng ta có quyền nghi vấn lần này Ám Hội tính chân thực."

Hạnh Mị Nhi sắc mặt biến hóa, bất kể có hay không nghi vấn, để cho thế lực khác nghiệm chứng đấu giá phẩm thật giả, cũng là đối 'Ám Hội' danh dự một lần trùng kích!

"Không sao, sự tình liên lụy cực lớn, các hạ nghĩ nghiệm chứng lời nói, chúng ta có thể phá lệ."

Lúc này, một đường thanh niên áo bào đỏ giáng lâm sẽ giữa đài, đạm nhiên cười nói, hắn là phe làm chủ một trong Phương gia lão tổ!

"Phương tiên sinh, cái này . . ."

Hạnh Mị Nhi muốn nói, Phương gia lão tổ khoát tay.

"Chúng ta tất nhiên muốn cùng bọn họ hợp tác, phá lệ lại có làm sao, muốn hiện ra chúng ta đầy đủ thành ý."

Phương gia lão tổ truyền âm Hạnh Mị Nhi, tiếp lấy hắn đối Lâm Thần bao sương phương vị liền ôm quyền.

"Các hạ, không có vấn đề a?"

Tất cả mọi người nhìn xem Lâm Thần bao sương, nếu là không cho nghiệm chứng, cái kia chỉ sợ cũng có mờ ám!

"Ha ha, không sao, vàng thật không sợ lửa. Nghiệm đi, đừng đem ta hàng làm cho tàn liền tốt."

Vân đạm phong khinh tiếng nói truyền ra, cái kia Phương gia lão tổ gật đầu.

Thấy thế, Hạnh Mị Nhi chỉ có làm thôi, Phương gia lão tổ vừa khoát tay mời nói —— "Tới đi, xin các hạ liền.".