Chương 714: điên cuồng đấu giá

Chương 714: điên cuồng đấu giá

Oanh ~! Trong phòng riêng không gian nổ tung khí lãng, một đường hư huyễn thân ảnh như quỷ mị hiển hiện trên đài, người khoác áo bào đen, không gặp hắn chân diện mục.

Hắn khô cạn bàn tay thăm dò vào lồng giam bên trong, hướng về phía 'Lâm Thần' bắp chân lệch tay một gọt, như lưỡi đao lướt qua!

Xoẹt ~! Chiến khí cắt đứt, 'Lâm Thần' bắp chân chỗ vỡ ra một đạo huyết ngân, máu tươi chảy xuôi mà ra!

"Là thật?"

Tên kia người áo đen kinh nghi bất định, hắn là Hồn gia trưởng lão, từng cùng Lâm Thần giao thủ, hắn biết rõ kẻ này chiêu kia quỷ dị 'Phân thân' nếu là bị đánh trúng, chảy ra huyết sẽ dần dần biến mất!

Mà lúc này Lâm Thần, chảy ra huyết dịch vì trong máu mang kim, tản ra nồng đậm mà cực nóng khí huyết năng lượng, 100% chân thực!

"Thực sự là bản thể!"

Người áo đen có chút chấn kinh, nhìn về phía lồng giam bên trong 'Lâm Thần' lúc, hắn một mặt âm trầm, giống như là muốn giết người, thâm thúy con ngươi lại thỉnh thoảng lướt qua suy tư thần sắc, dường như đang tự hỏi như thế nào đánh vỡ trước mắt cửa ải khó khăn!

Hoàn toàn chính là cái kia kiệt ngạo bất tuần Lâm Thần!

"Nghiệm chứng xong xong, xác thực không có vấn đề."

Người áo đen quay người đối với mình nhà bao sương gật đầu một cái, xác nhận không sai!

Vì lấy phòng ngừa vạn nhất, Lâm Thần đã sớm để cho 'Long Hoàng phụ thể' tại huyễn ảnh trên phân thân, tránh cho lộ tẩy, trên thực tế, hiện tại phân thân chảy ra tinh huyết, chính là Long Hoàng Huyết.

Nếu là bình thường phân thân, vết máu sẽ rất nhanh liền bốc hơi biến mất, đây là số lượng không nhiều có thể phán đoán Lâm Thần bản thể cùng huyễn ảnh phân thân khác nhau.

"Ha ha, tất nhiên không có vấn đề, vậy chúng ta liền bắt đầu đấu giá a!"

Sợ bầu không khí lạnh xuống Hạnh Mị Nhi ngay sau đó cười quyến rũ nói.

Bên cạnh Phương gia lão tổ hướng về phía Lâm Thần cùng ngụy thần thế gia bao sương phân biệt liền ôm quyền, lui khỏi vị trí phía sau màn.

"Lão phu, ra một bản Tử giai đỉnh cấp hạ phẩm công kích chiến kỹ, một khối chất chứa tinh túy năng lượng viễn cổ long cốt, cộng thêm một quyển Tử giai cấp thấp cực phẩm luyện đan thủ ấn."

Hạnh Mị Nhi vừa dứt lời, lập tức có người ra giá, hơn nữa còn là ngồi ở trong hội trường cường giả, cũng không phải là khách quý trong phòng riêng nhân vật!

Người kia báo ra giá cả làm cho người cảm thấy ngạt thở!

"Quả nhiên là tàng long ngọa hổ, người này bảng giá ngay cả chúng ta đều muốn run ba run!"

"Hơn nữa, hắn liền Lam giai bao sương đều không có, ẩn giấu rất sâu!"

Số 1 trong phòng riêng Lăng gia, cơ hồ lâm vào một loại ngưng trọng bầu không khí, Lăng gia thiên kim càng là soán gấp nắm đấm.

"Gia chủ, muốn ra giá sao?"

"Không nóng nảy, lần này ngấp nghé cái này Lâm Thần tiểu hữu người đoán chừng không ít, chúng ta đến xem trước một chút."

Trong phòng riêng vừa dứt lời, lại là một đường tiếng nói từ Tử giai trong phòng riêng truyền ra.

"Một bản phong hệ Tử giai đỉnh cấp hạ phẩm tâm pháp, ba quyển thất giai đỉnh cấp hạ phẩm đan phương, hai cái Tử giai đỉnh cấp hạ phẩm đan dược."

Tê

Cái giá tiền này, lại là rất nhiều cường giả hung ác hít một hơi lãnh khí!

Tử giai đỉnh cấp hạ phẩm hoàn chỉnh tâm pháp đều lấy ra! Quá điên cuồng, cái này mẹ nó quả thực là đang liều vốn liếng a!

Không hề nghi ngờ, thế lực khắp nơi cùng những cái kia ẩn thế lão yêu quái, hoàn toàn liền bắt đầu vì 'Lâm Thần' mà liều mạng bên trên toàn bộ tài sản!

Tử giai đỉnh cấp tâm pháp, cùng Tử giai trung cấp luyện đan thủ ấn là một cái cấp bậc hiếm có trình độ, Cửu Châu bên trong, cấp bậc này tâm pháp hoàn toàn có thể hai tay liền đếm ra được!

"Đúng là điên cuồng a, những lão gia hỏa này thực sự là đem nội tình đều cho liều, nhìn tới kết quả có chút để cho ta ngoài dự liệu a!"

Ngồi tại trong phòng riêng Lâm Thần có chút ngoài ý muốn sợ hãi than một câu, hắn đánh giá thấp những cường giả này điên cuồng!

Bất quá, ánh mắt của hắn đảo qua cái kia ngụy thần thế gia bao sương.

Bởi vì, bọn gia hỏa này, còn chưa có bắt đầu ra giá!

Lần này ra giá mới, chỉ có mấy cái, nhưng mỗi người bảng giá, đều đủ để gây nên Cửu Châu chấn động! Ám Hội hiện trường lâm vào một loại gần như điên cuồng bầu không khí, mỗi người đều ở ngừng thở đồng thời, nghe được cái kia từng tiếng bảng giá lại không khỏi tim đập nhanh hơn!

Lúc này, đã lâu số 1 bao sương, 'Lăng gia' rốt cuộc xuất thủ!

"Chúng ta ra Tử giai trung cấp hạ phẩm luyện đan thủ ấn một quyển, Tử giai đỉnh cấp hạ phẩm công kích chiến kỹ hai loại, ba cái thất giai đỉnh cấp hạ phẩm đan dược, một quyển thất giai đỉnh cấp hạ phẩm đan phương!"

Hoa ~! Ám Hội trong tràng một mảnh xôn xao!

Hạnh Mị Nhi môi đỏ run rẩy mấy lần, xinh đẹp mắt sóng biếc lưu chuyển.

Liền ngay cả này đóng giữ tại trong hội trường chủ sự thế gia các lão tổ, cũng không khỏi khóe miệng run run mấy lần!

"Cái kia ghế lô, tựa như là Vân Châu Lăng gia a?"

"Quá điên cuồng! Bọn gia hỏa này liền Tử giai trung cấp luyện đan thủ ấn đều lấy ra, còn cộng thêm hai loại Tử giai đỉnh cấp chiến kỹ? Đây là đem toàn cả gia tộc đều áp lên rồi a!"

"Bọn gia hỏa này đều điên!"

Số 1 trong phòng riêng, Lăng Như Tuyết đã ngoài ý muốn vừa cảm kích nhìn mình phụ thân.

"Cô nàng, ngươi sau khi thành niên vài chục năm, có thể cũng chưa dùng qua loại ánh mắt này nhìn cha ngươi a!"

Lăng gia chủ không khỏi cảm thán.

"Bất quá, đừng cao hứng quá lâu, coi như đem thân gia áp lên đi, người ta cũng chưa chắc sẽ chọn chúng ta!"

Lăng gia chủ vừa dứt lời, quả nhiên, từ mặt khác một gian Tử giai trong phòng riêng, truyền ra một đường âm vang hữu lực tiếng nói!

"Một chuôi thất giai đỉnh cấp trung phẩm kiếm khí, danh kiếm 'Tử Ngọ' . Còn có cùng xứng đôi Tử giai đỉnh cấp hạ phẩm kiếm phổ [ thất tinh tử ngọ ] cộng thêm tám nghìn loại thất giai cao cấp trở lên đỉnh tiêm thiên tài địa bảo, đỉnh cấp trung phẩm đan phương một quyển, thất giai đỉnh cấp trung phẩm đan dược một cái."

Cái giá này vừa ra, tức khắc đè lại Lăng gia một đầu!

Toàn trường tất cả cường giả, không không kích động sôi trào!

Thất giai đỉnh cấp trung phẩm kiếm khí? Cái này mẹ nó toàn bộ Cửu Châu đều không có bao nhiêu đem a! Vân Châu bên ngoài chỉ giao dịch qua ba thanh!

"Lại là ba mươi vạn năm trước Cổ Dương Kiếm thánh thủ tịch đệ tử bội kiếm, danh kiếm Tử Ngọ?"

"Mẹ, điên, toàn bộ điên! Thất giai đỉnh cấp trung phẩm đan dược đều cầm ra được?"

Vì một cái 'Lâm Thần' những cái này lão yêu quái cơ hồ đều cướp đoạt!

Nguyên nhân rất đơn giản, tu luyện tới bọn họ loại này cấp bậc cường giả, phổ thông cơ duyên đã không có khả năng để cho bọn họ có chút tiến bộ, bọn họ dùng cho đấu giá bảo vật mặc dù đỉnh tiêm, nhưng là đối với bọn họ bản thân, có thể mang đến đề thăng đã cực kỳ bé nhỏ.

Chỉ có một ít nghịch thiên cải mệnh siêu cấp kỳ ngộ mới có thể để cho bọn họ càng tiến một bước, cực kỳ hiển nhiên, bọn họ đã để mắt tới 'Lâm Thần' chắc chắn cho rằng trên người người này có lấy bọn họ muốn kỳ ngộ cùng bí mật! Chỉ cần cạy mở miệng hắn, nói không chừng chính là một trận tạo hóa!

Làm một người trú bước tại một cái bình cảnh vài vạn năm, mười vạn năm lúc, nếu rốt cuộc có thể nhìn thấy một tia 'Tấn cấp' hi vọng, bọn họ sẽ dùng hết tất cả thậm chí tính mệnh đi tranh thủ!

Số 1 bao sương Lăng gia đám người, thật sâu thở dài một cái về sau, bất đắc dĩ ngồi xuống.

Nếu chỉ bàn về một cái thế gia hoặc thế lực nội tình, toàn trường thế lực thật đúng là không hai cái có thể so với hắn Lăng gia, thế nhưng ra giá mới tất nhiên là mấy thế lực liên hợp mới có thể xuất ra loại giá này mã, nếu không chỉ dựa vào một cái thế lực, không bỏ ra nổi nhiều như vậy đỉnh cấp chí bảo!

Cái kia Lăng Như Tuyết kinh ngạc ngốc trệ tại nguyên chỗ, nhìn chăm chú trong lao tù thiếu niên, không biết đang suy tư điều gì.

Ngay tại tất cả mọi người đều cho là kết cục kết thúc lúc, ngụy thần thế gia hai cái bao sương một trong, vang lên trầm thấp khàn giọng truyền âm.

"Một quyển Tử giai trung cấp thượng phẩm, một quyển trung cấp trung phẩm luyện đan thủ ấn, tổng cộng hai phần luyện đan thủ ấn. Cộng thêm hai bộ Tử giai đỉnh cấp hạ phẩm tâm pháp, hai cái thất giai đỉnh cấp trung phẩm đan dược, một quyển đỉnh cấp hạ phẩm công kích chiến kỹ!"

Điên

Nhất định là mẹ hắn điên!

Tử giai trung cấp thượng phẩm, trung phẩm, loại này cấp bậc luyện đan thủ ấn đều cầm ra được? Hơn nữa vừa ra tay chính là hai cái?

Còn cộng thêm hai bộ Tử giai đỉnh cấp hoàn chỉnh tâm pháp?.