Chương 715: cực kỳ buồn tẻ

Chương 715: cực kỳ buồn tẻ

Phải biết, chỉ có Đan Châu hiện nay vẫn tồn tại cá biệt Tử giai cao cấp luyện đan thủ ấn, Tử giai trung cấp thượng phẩm, hoàn toàn có thể đứng hàng Cửu Châu năm vị trí đầu đẳng cấp! Chớ nói chi là những vật khác giá trị!

Không so được! Ngụy thần thế gia trong phòng riêng ra giá, hoàn toàn trấn áp toàn trường!

Trên thực tế, cái giá tiền này đối với ngũ đại thế gia mà nói, cũng là toàn bộ mẹ nó đem nội tình móc trả đi ra!

Là ngũ đại ngụy thần thế gia nội tình, toàn bộ đều chuyển xong đi ra a!

Bởi vì, bọn họ phía sau 'Chân Thần' thống hận nhất chính là Lâm Thần, hiện tại có cơ hội mua xuống Lâm Thần mệnh, bọn họ tự nhiên nguyện ý táng gia bại sản cũng muốn bắt lại!

Lúc này, lúc trước ra giá 'Tử Ngọ kiếm' Tử giai bao sương truyền đến một câu.

"Các ngươi hung ác!"

Lâm Thần lắc đầu bật cười, hắn liền Tử giai trung cấp luyện đan thủ ấn đều không có, bọn gia hỏa này vừa ra tay chính là hai bộ, nhất định chính là mất trí.

"Bọn gia hỏa này thật đúng là nằm mộng cũng muốn muốn giết ta a."

Sẽ trên đài;

Hạnh Mị Nhi kích động mà hưng phấn gấp rút hô hấp, cái kia sung mãn dãy núi không ngừng chập trùng, giống như là muốn no bạo trước mắt quần áo, cuối cùng cưỡng ép lúc bình tĩnh, cất cao giọng nói.

"Như vậy, cái này 'Linh Châu Lâm Thần' được chủ là . . ."

"Chờ một chút."

Lúc này, Lâm Thần vân đạm phong khinh tiếng nói truyền ra, đây là đi qua hắn đặc biệt ngụy trang âm thanh, ngụy thần thế gia cũng không có nhận ra.

"Ta nhớ được, đấu giá tựa như là có thể lựa chọn đúng không."

Đối mặt Lâm Thần đặt câu hỏi, Hạnh Mị Nhi khẽ giật mình, sau đó tức khắc gật đầu —— "Là, chính như ngài nói tới. Người bán đối mặt đấu giá bản thân vốn có quyền lựa chọn, nếu không tuyển chọn tự sẽ ngầm thừa nhận giá cao nhất người đến."

Lâm Thần đưa ra vấn đề này, lập tức để cho lúc trước đấu giá cường giả tâm lý cái lộp bộp!

"Chẳng lẽ nói?"

Lăng gia gia chủ nổi lên thần sắc kích động.

Ngụy thần thế gia đám người không khỏi ngừng thở . . . Giờ phút quan trọng này còn có biến số?

Có thể cơ hồ tất cả mọi người đều cho rằng, cuối cùng Chân Thần thế gia báo giá, hoàn toàn nghiền ép cái trước rất nhiều lựa chọn a! Căn bản là không thể so sánh, nếu không chọn cuối cùng báo giá, khẳng định bệnh thiếu máu a!

"Ta lựa chọn bên trên một cái báo giá."

Lời vừa nói ra, vô số cường giả đều là kinh ngạc!

Cái này mẹ nó còn có thể dạng này tuyển? Danh kiếm 'Tử Ngọ' cùng hắn kiếm phổ cố nhiên sừng sững ở đại lục chi đỉnh, nhưng đây hoàn toàn là bệnh thiếu máu a!

Cái sau thế nhưng là hai bộ đỉnh tiêm luyện đan thủ ấn, hai bộ đỉnh tiêm tâm pháp, chỉ dựa vào cái này bốn dạng liền hoàn toàn nghiền ép cái trước a!

"Cái này, ngài xác định sao?"

Hạnh Mị Nhi mồ hôi lạnh chảy ròng, thiên hạ này còn có ngu đần như vậy? Rõ ràng tuyển càng kém?

Có thể chém giết Long tộc ba đại tộc trưởng người, lại là không đầu óc người?

Trước đó một cái phương đấu giá, mừng rỡ như điên! Ai có thể nghĩ tới ở giờ phút quan trọng này tôn đại thần này vậy mà lại đổi chủ ý?

"Các hạ, ngươi đây là nghiêm túc sao?"

Ngụy thần thế gia bao sương phát ra mấy đạo nghi vấn tiếng nói, đông đảo cường giả đều nghi hoặc không hiểu.

"Cút mẹ mày đi, ta làm việc cần phải các ngươi tới nghi vấn?"

Chỉ thấy, Lâm Thần bấm âm thanh trực tiếp mắng lên, cả kinh ngụy thần các thế gia giận mà không dám nói gì a!

Cuối cùng, đã định soái bức 'Lâm Thần' thuộc sở hữu, lúc, người bán thu hoạch được danh kiếm 'Tử Ngọ' nguyên bộ Tử giai đỉnh cấp hạ phẩm [ thất tinh tử ngọ kiếm phổ ] 8000 loại thất giai cao cấp trở lên đỉnh tiêm thiên tài địa bảo, thất giai đỉnh cấp trung phẩm đan phương một quyển, thất giai đỉnh cấp trung phẩm 'Cực quang đan' .

Trận này đấu giá thắng, Lâm Thần thu hoạch cực kỳ phong phú!

Danh đao 'Long Diệu' danh kiếm 'Tử Ngọ' cao giai kiếm phổ, còn có giúp Bạch Nhược Yên đấu giá công pháp phong ấn tinh ngọc, cùng [ Thái Nhất phục thiên quyết ] tàn quyển!

Hừ

Ngụy thần thế gia các lão tổ phất tay áo rời đi, thậm chí có chút tức hổn hển, bọn họ đều lộ ra ngũ đại thế gia vốn liếng, lại còn không có đánh động đối phương?

"Lão tổ, làm sao bây giờ?"

Mắt thấy 'Lâm Thần' bị mang đi, rời sân các trưởng lão lấy vội hỏi, đây chính là vĩ đại 'Chân Thần đại nhân' mục tiêu a!

"Không nóng nảy, chúng ta từ có biện pháp, rõ đoạt không qua, chúng ta liền đến tối!"

Mấy tên lão tổ trong mắt, xẹt qua vẻ hung ác sát ý!

Bọn họ, dù sao đã bắt đầu cùng 'Ám Hội' hợp tác rồi! Điều tra đối phương nội tình, tự nhiên cũng có thể làm được!

Ám Hội kèm theo đại soái bức bị mang đi một khắc này, kết thúc hoàn mỹ, mọi người nhao nhao đi Ám Hội đằng sau giao phó phí thủ tục, rời đi trên đường còn tràn đầy thổn thức.

Lần này 'Ám Hội' so trước kia bất luận cái gì một giới đều còn đáng sợ hơn mà điên cuồng a! Long tộc tộc trưởng thủ cấp, truyền thuyết cấp thiếu niên bị đấu giá.

Mà Lâm Thần tự nhiên không phải người ngu, hắn không chọn ngụy thần thế gia đấu giá, là bởi vì hắn tự có tính toán!

Ám Hội quy củ quy định bất luận cái gì đấu giá đều phải ở trước mặt giao dịch rõ ràng, cho nên đấu giá mới là nhất định phải tự mình mang theo bọn họ báo giá bảo vật.

Nói cách khác, vừa rồi ngụy thần thế gia kêu giá những cái kia đỉnh cấp bảo vật, bọn họ đều còn mang ở trên người!

"Ngụy thần thế gia chó săn môn, sau đó ta sẽ dẫn lấy các ngươi thích nhất 'Ngũ lôi oanh đỉnh' đi tìm các ngươi."

Lâm Thần hắc hắc cười tà, đến miệng thịt còn muốn chuồn mất?

Cướp đoạt vương, hắn Lâm người nào đó đương định!

Lâm Thần đứng dậy đẩy cửa, dạo bước tại Tử giai bao sương độc hữu thông đạo.

Một bên khác cái kia Lăng Như Tuyết không nói hai lời liền xông ra bao sương!

Ầm

Tử giai cửa bao sương bị phá tan!

Lâm Thần nghe thấy, con mắt hơi khép, thoáng thôi động chiến khí cùng tinh thần lực dò xét.

Một bên khác Lăng gia chủ vội vàng ngăn lại nhà mình cô nàng!

"Ngươi đi làm gì!"

"Cứu người!" Dưới hắc bào Lăng Như Tuyết khẽ cắn răng.

"Cứu cái rắm! Ngươi đây là muốn đem lão tử tức chết có đúng không, ngươi dạng này là đi chịu chết!"

Lăng gia chủ chửi ầm lên! Hắn hiểu rất rõ cô nàng này tính tình, thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!

"Ta không quản! Ta nhất định phải cứu hắn! Cửu Châu sẽ không bao giờ lại có Lâm Thần dạng này nam nhi, hắn không có thể chết ở chỗ này!"

Lăng Như Tuyết thái độ kiên quyết, câu nói này bị sát vách thông đạo triển khai tinh thần lực Lâm Thần nghe trộm đến, để cho Lâm người nào đó đều sửng sốt một chút!

Lăng gia chủ một cái đập vào Lăng Như Tuyết vai đẹp, một đường Huyền Long bàn giảo giống như xoắn ốc chiến khí độn nhập thể nội, đưa nàng tu vi toàn bộ phong ấn!

"Ba ba, ngươi?"

Lăng Như Tuyết giật mình, Lăng gia chủ lắc đầu nói.

"Đừng vùng vẫy, nhường ngươi tới tham gia Ám Hội đã là to lớn nhất nhượng bộ, nếu để cho ngươi tùy ý làm bậy, khẳng định nghĩ đến đi cứu tiểu tử kia."

"Cha!" Lăng Như Tuyết rưng rưng muốn khóc giãy dụa, Lăng gia chủ than nhẹ.

"Yên tâm, nếu là trơ mắt nhìn xem tiểu tử kia chết, ngươi cô nàng này nhất định sẽ cùng ta nháo, cha ngươi ta sẽ đem hết toàn lực thử một chút, bất quá, ngươi đừng ôm hy vọng quá lớn!"

Lăng gia chủ độ lượng, ánh mắt lâu dài, cứu Lâm Thần cũng không chỉ có là vì nhà mình nữ nhi, kẻ này tiềm lực, giá trị đến bọn họ Lăng gia bí quá hoá liều một lần!

Sau lưng trưởng lão và các lão tổ một ánh mắt giao hội, đạt thành nhất trí.

"Nghĩ không ra, ta đây cũng đứng tại ngụy thần thế gia mặt đối lập còn có người nguyện ý giúp ta, có ý tứ."

Nghe trộm thành công Lâm người nào đó sờ lên cằm, lắc đầu bật cười.

"Mị lực rất lớn a, Lâm Thần đệ đệ."

Trong ngực Tuyết Bạch ngọc giản truyền đến Bạch Nhược Yên cười khẽ, Lâm Thần nhún vai, buông tay.

"Không có cách nào Cửu Châu đẹp trai nhất, ta cũng không muốn như vậy, cực kỳ buồn tẻ."

Một trận mạch nước ngầm nước cuồn cuộn tranh đoạt chiến, lặng yên triển khai!.