Chương 716: Cam giai! ?

Chương 716: Cam giai! ?

Trở về rõ kiếm thương đoàn chỗ ở Lâm Thần, cũng không nóng nảy hành động, hắn huyễn ảnh phân thân tuy bị mang đi, nhưng bây giờ đối phương có thể không có thời gian khảo vấn hắn.

Lúc này, đến từ các châu cường giả đã bắt đầu nhao nhao rời đi Ám Hội, chở đặc biệt không gian thông đạo rời đi.

Thương đoàn mật thất; Lâm Thần khoanh chân dưỡng thần, mở mắt lúc, trong mắt lướt qua vẻ ngạc nhiên *!

"A? Nghĩ không ra, lại là Huyết Châu người."

Lâm Thần rõ ràng cảm giác được 'Phân thân' bị đưa vào tiến về Huyết Châu không gian thông đạo!

Lâm Thần tức khắc thôi động 'Cửu Kiếp Nhãn' đỉnh đầu nở rộ một đường cửu sắc đồng tử, từ khi chín loại thiên kiếp chiến thể phát sinh thuế biến về sau, hắn Cửu Kiếp Nhãn đã có nghiêng trời lệch đất biến hóa.

Cho dù là tầng chín Chiến Hoàng cũng có thể nhìn trộm một chút vận mệnh đại thế hướng đi!

Xuyên thấu qua 'Cửu Kiếp Nhãn' nhìn rõ vận thế; Lâm Thần mơ hồ bắt được, một đám ngụy thần thế gia người điên cuồng tràn vào thông hướng 'Huyết Châu' không gian thông đạo bên trong!

Hiển nhiên, bọn họ là đã biết đối phương người mua thân phận!

Tiếp theo, Ám Hội cường giả cũng xuất động một bộ phận lớn!

"A? Bọn gia hỏa này lại dám cùng ngụy thần thế gia người một khối liên thủ đen ăn đen? Đây nếu là bạo lộ ra, cái này Ám Hội thanh danh là phế a!"

Lâm Thần nhăn lại lông mày, nghĩ không ra cái này 'Ám Hội' thực cùng ngụy thần thế gia đạt thành liên thủ!

Chủ sự loại quy cách này đấu giá hội, nếu không có tương đối tín dự, là không thể nào sắp lập tổ lên!

Nhưng 'Ám Hội' cường giả lần này nhất định không tiếc bốc lên vứt bỏ vài vạn năm tổ chức kinh doanh thanh danh cũng phải xuất động, chẳng lẽ ngụy thần thế gia mở ra thẻ đánh bạc liền so với cái này 'Ám Hội' chưa đến còn phải nặng?

Lâm Thần có một loại dự cảm không tốt, những cái này cường giả đỉnh cao cũng là không gặp con thỏ không vung ưng hàng, bọn họ dám như thế quyết đoán hành động hiệp trợ ngụy thần thế gia, chứng minh bọn họ đã ném ra trọng lượng cấp thẻ đánh bạc!

"Lần này hành động kết thúc, nhất định phải tiến về Thương Khung tháp tìm tới viện trưởng Thánh mạch, ta có một loại dự cảm không tốt!"

Lâm Thần chính muốn đứng lên, một đường phương hoa tuyệt đại Tuyết Bạch bóng hình xinh đẹp từ Tuyết Bạch ngọc giản chuyển động mà hiện.

"Ách, Nhược Yên tỷ, ngươi sao lại ra làm gì."

Lâm Thần kinh ngạc, nàng nở nụ cười xinh đẹp, duỗi ra kiều nộn bàn tay như ngọc trắng.

"Trước tiên đem màu tím kia tinh ngọc cho ta."

Lâm Thần lúc này mới nhớ tới, bản thân đấu giá cái kia 'Sí Diễm Lăng Tiêu quyết' tinh ngọc, lúc này xuất ra khối kia màu tím tinh ngọc đưa cho nàng.

Lấy Bạch Nhược Yên tầm mắt, cái này màu tím tinh ngọc tất nhiên không có mặt ngoài đơn giản như vậy!

Nhưng, dựa theo Lâm Thần 'Kim Đồng Song Sinh' dò xét, trừ bỏ tại mặt ngoài màu tím tinh ngọc có vài tia tương đối đặc biệt đường vân bên ngoài, chỉ còn lại trung tâm đạo kia lớn chừng ngón cái 'Huyết tủy'.

Khối này màu tím tinh ngọc nội bộ 'Huyết tủy' chính là phong ấn 'Sí Diễm Lăng Tiêu quyết' tu luyện ký ức, đánh nát tinh ngọc, đã có thể đạt được môn công pháp này tu luyện ký ức truyền thừa.

"Cái này Tử Tinh xác thực phong ấn tâm pháp, bất quá không là một loại, mà là hai loại!"

Tiếp nhận Tử Tinh Bạch Nhược Yên khẽ cười một tiếng, đầu ngón tay lưu chuyển lên một vòng ngọn lửa màu nhũ bạch, ngưng tụ thành lưỡi đao, nhẹ nhàng đối Tử Tinh cắt đứt xuống.

Bị cắt đứt xuống Tử Tinh mảnh vỡ lơ lửng hư không, Bạch Nhược Yên động tác rất nhẹ, mỗi một lần đều cắt đứt đến vừa đúng.

Lâm Thần gắt gao tiếp cận Bạch Nhược Yên động tác, còn có bị cắt đứt xuống Tử Tinh mảnh vỡ. Lấy hắn nhãn lực, dĩ nhiên phát giác được, khối này màu tím tinh Ngọc huyền diệu không ở chỗ ở trung tâm 'Huyết tủy' mà là những cái này bề ngoài tinh ngọc!

Cuối cùng, Bạch Nhược Yên cắt đứt xuống Tử Tinh mảnh vỡ, bên ngoài một tầng trực tiếp ném đi, trung gian một tầng mảnh vỡ hoàn mỹ lưu lại, bên trong nhất một tầng không hề động, công pháp tu luyện ký ức cũng không có kích hoạt.

Thon thon tay ngọc mở ra, kiều nộn lòng bàn tay dấy lên một sợi trắng sữa hỏa diễm, chiếu sáng cả mật thất, lẳng lặng đốt cháy mấy chục mảnh vụn.

Quá trình này, Lâm Thần vẫn luôn không nói gì, tập trung tinh thần.

Tại 'Vĩnh hằng thánh hỏa' đốt cháy dưới, cái kia mấy chục khối Tử Tinh mảnh vỡ bắt đầu xoay tròn, hòa tan, gần hai phút đồng hồ về sau, mảnh vỡ hoàn toàn hòa tan lúc, xùy một tiếng!

Tử Tinh mảnh vỡ phốc xuy một tiếng, tiếp lấy chiếu bắt đầu sáng chói chói mắt tử sắc quang hoa!

Oanh

Quang mang run lên, bỗng nhiên phát sinh biến hóa, vậy mà bắt đầu từ tím chuyển quả cam!

Đột nhiên, kéo dài phát động 'Kim Đồng Song Sinh' Lâm Thần biến sắc, hắn nhìn rõ đến một cỗ đáng sợ mà huyền bí năng lượng từ đốt cháy tử sắc quang đoàn bên trong bạo phát đi ra!

"Không tốt!"

Lâm Thần không nói hai lời, hai tay chấn động hư không!

"Trì hoãn phù văn!"

Xoát! Xám trắng phù lục lóe lên, tại trong mật thất bạo diệt ra! Trực tiếp tiêu hao Lâm Thần 130 vạn phù văn năng lượng!

Đầu ngón tay kéo theo hư không, Lâm Thần như thiểm điện triển khai không gian phong tỏa, từng đạo từng đạo Long khí tung hoành, hóa thành 'Huyền Thanh Long vực' trấn áp hư không, tiếp lấy lại là một chưởng lưu chuyển lên 'Ám hệ chiến khí' chưởng phong đột nhiên đập tới!

Xùy

Lâm Thần ám hệ chiến khí đem những cái kia bộc phát năng lượng đại bộ phận hấp thu, còn lại toàn bộ bị 'Huyền Thanh Long vực' trấn áp trừ khử rơi về sau, hắn mới nặng nặng nề thở dài một hơi!

Nếu để cho cỗ khí thế này bạo phát đi ra, vậy liền kinh động cả tòa Thanh thành!

Đến lúc đó, có lẽ đem nhấc lên một trận trước đó chưa từng có gió tanh mưa máu!

"Không có sao chứ?"

Bạch Nhược Yên tràn ngập áy náy đỡ dậy Lâm Thần, bước cuối cùng này nàng thật không có dự liệu được, biết rõ thời điểm đã muộn, may mắn Lâm Thần phản ứng nhanh.

"Không sao, xem trước một chút là cái gì."

Lâm Thần lắc đầu, hai người ngẩng đầu nhìn chăm chú hư không lúc, hư không trải rộng rộng lượng chữ văn, còn có vô số giăng khắp nơi kinh mạch lộ tuyến, lưu động chói mắt chanh sắc quang mang, chiếu sáng rạng rỡ, trong lúc mơ hồ truyền lại ra một loại quá cổ văn minh khí thế!

"Cái này, đây là tâm pháp tu luyện khẩu quyết, là một loại tâm pháp!"

Lâm Thần trợn mắt hốc mồm!

Hắn chưa bao giờ thấy qua như thế huyền ảo cao thâm tâm pháp! Có lẽ chỉ có hắn 'Sáng Thế cửu kiếp' có thể thoáng đánh đồng với nhau.

Bàn về tinh diệu trình độ, 'Sáng Thế cửu kiếp' tự có chỗ độc đáo, nhưng bàn về cấp bậc, tất nhiên là trước mắt bộ này tâm pháp muốn càng hơn vô số lần!

"[ thần diễm tâm kinh ] tu luyện khẩu quyết, đây là, Cam giai tâm pháp?"

Bạch Nhược Yên đều bị kinh ngạc ở!

Trong cơ thể nàng 'Vĩnh hằng thánh hỏa' mặc dù cảm giác được cái này tâm pháp tồn tại, nhưng không nghĩ tới nó dĩ nhiên là Cửu Châu trong lịch sử đều không từng tồn tại Cam giai công pháp!

Huống mà lại còn là tâm pháp!

"Ta tích mẹ a, cơ duyên này là muốn nghịch thiên a!"

Lâm Thần nuốt nước miếng một cái, đáy lòng rung động, khóe miệng run rẩy!

Tại Cửu Châu đại lục, Tử giai đỉnh cấp hạ phẩm tâm pháp đã là đỉnh cao nhất cấp bậc, Tử giai đỉnh cấp cực phẩm tâm pháp cơ hồ tuyệt tích, Cam giai là khái niệm gì?

Có thể nói như vậy, chỉ là Cam giai chiến kỹ thuận tiện đã là Cửu Châu tuyệt tích, trở thành trong lịch sử một lớn có một không hai. Cam giai tâm pháp?

Lâm Thần tin tưởng, coi như đặt ở trong truyền thuyết 'Thánh giới' cũng tất nhiên sẽ nhấc lên một phen thao thiên đại địa chấn động!

Chỉ bằng cái kia Thánh giới sứ giả trên người, đều không có một loại Tử giai đỉnh cấp công pháp liền có thể nhìn ra được, cấp bậc này đặt ở Thánh giới cũng tuyệt đối là trong truyền thuyết cấp bậc!

Nếu như vừa rồi Lâm Thần không có ngăn cản cái này 'Thần diễm tâm kinh' xuất thế dị tượng, không hề nghi ngờ, toàn bộ Cửu Châu đều lại bởi vậy vỡ tổ, sẽ nhấc lên trước đó chưa từng có đại chiến! Cho dù là thời kỳ Viễn Cổ, cũng đầy đủ nhấc lên chư thánh chi chiến!

Cam giai tâm pháp xuất thế, có thể khiến tất cả cường giả là chi điên cuồng, cổ gió lốc này đủ để phá hủy Cửu Châu hiện hữu tất cả Nhân tộc văn minh!

Ngay cả Cửu Châu thời kỳ Viễn Cổ, cái kia bách thánh đều xuất hiện sáng chói thời đại, đều không có Cam giai công pháp diện thế, chớ nói chi là hiếm thấy nhất tâm pháp loại!.