Chương 717: Thánh giới kỳ ngộ

Chương 717: Thánh giới kỳ ngộ

Lâm Thần [ Sáng Thế cửu kiếp ] bất quá Tử giai đỉnh cấp cực phẩm, nếu có thể thu tập được trị số nghịch Thiên Nguyên làm thuộc tính giá trị, có lẽ có thể siêu việt giới hạn, nhưng mắt hạ phẩm giai, là quả quyết không thể nào cùng cái này 'Thần diễm tâm kinh' đánh đồng với nhau!

"Lâm Thần đệ đệ, cái này cho ngươi . . ." Bạch Nhược Yên muốn nói.

"Không! Nhược Yên tỷ, đây là thuộc về ngươi cơ duyên, ta không thể nhận!"

Lâm Thần một mặt trịnh trọng nghiêm túc nói.

Quả thật, vốn có 'Hỏa kiếp chiến thể' hắn đầy đủ tu luyện cái này tâm pháp tiền đề, đồng thời chiến lực nhất định sẽ tiêu thăng đến một cái hoàn toàn mới cấp độ!

Nhưng liền mang ý nghĩa hắn muốn từ bỏ mặt khác tám loại 'Thiên kiếp chiến thể' từ bỏ [ Sáng Thế cửu kiếp ] bản này tâm pháp. Từ bỏ bản thân đã từng thu hoạch được nguyên tố thuộc tính giá trị!

Nếu như không phải cùng thuộc tính chiến khí, thay thế thuộc tính khác nhau tâm pháp, cần phải bỏ ra cực đại đại giới!

Lâm Thần nếu từ bỏ hiện tại tâm pháp, tất nhiên sẽ sụt giảm một bộ phận tu vi, lại mất mặt khác tám loại nguyên tố thuộc tính giá trị.

[ Sáng Thế cửu kiếp ] cái này tâm pháp tiềm lực cùng chiến lực, Lâm Thần lại quá là rõ ràng.

Từ hiện tại ánh mắt đến xem, có lẽ có thể đến nhất thời tăng vụt, vốn lấy sau thu thập đủ [ Thái Nhất phục thiên quyết ] liền không nhất định!

"Mặc kệ Thái Nhất phục thiên quyết thu thập như thế nào khó khăn, làm Sáng Thế cửu kiếp tiến giai tâm pháp, ta đều nhất định phải nắm bắt tới tay mới thôi, hiện tại thay thế tâm pháp, cũng không là rất sáng suốt."

Trọng yếu nhất là, Lâm Thần biết rõ, đây là thuộc về 'Bạch Nhược Yên' cơ duyên!

Liền hắn 'Kim Đồng Song Sinh' đều nhìn không thấu cái này Tử Tinh huyền ảo, chứng minh bộ tâm pháp này, đem hoàn mỹ phù hợp Bạch Nhược Yên!

Lại cái này tu luyện ký ức chỉ có thể truyền thừa tại một người, chỉ có thể tuyển một người, thêm nữa Bạch Nhược Yên thể nội 'Vĩnh hằng thánh hỏa' có thể đem truyền thuyết này bên trong Cam giai tâm pháp phát huy đến cực hạn!

"Nhược Yên tỷ, ta biết ngươi tốt với ta, thế nhưng là cái này quyển tâm pháp, so với ta, nó thích hợp ngươi hơn. Hơn nữa, ta có càng trọng yếu lựa chọn."

Lâm Thần xác định trong mật thất không gian hoàn toàn phong tỏa về sau, xuất ra 'Thái Nhất phục thiên quyết' tàn quyển giương giương lên, cười nói.

"Ta đây cũng là Cam giai trở lên tâm pháp tàn quyển, hiện tại đã thu tập được hai quyển, chỉ cần khi tìm thấy một quyển, ta cũng có thể có Cam giai tâm pháp, hơn nữa còn là hoàn toàn thích hợp ta, cho nên Nhược Yên tỷ ngươi hãy thu cất đi!"

Lâm Thần biết rõ Nhược Yên tỷ tính cách, nếu không thản nhiên bàn giao bản thân có càng lựa chọn tốt, nàng kiên quyết sẽ không muốn!

Thấy mình cái này Lâm Thần đệ đệ kiên trì, Bạch Nhược Yên bất đắc dĩ lắc đầu —— "Tốt a, liền tin ngươi một lần."

Bạch Nhược Yên phẩy tay áo một cái, vạn đạo màu cam quang hoa tràn vào nàng mi tâm, tâm pháp tất cả tu luyện ký ức đều tồn tại ở nàng tinh thần Thiên Kiều bên trong, tùy thời có thể luyện hóa tu luyện.

"Ha ha ha! Nhìn tới lần này chúng ta là kiếm bộn rồi a! Nếu để cho cái kia người bán biết rõ, không biết có thể hay không tại chỗ tức chết?"

Lâm Thần cười ha ha, tuy nói hắn ra giá Long tộc tộc trưởng thủ cấp giá trị cực cao, người bán chuyển tay một bán có thể kiếm được so Ám Hội bên trên đấu giá càng nhiều, nhưng hiển nhiên, lần này là hắn Lâm người nào đó càng kiếm được lật trời!

Cái kia mẹ nó thế nhưng là Cam giai tâm pháp! Là so Cam giai chiến kỹ còn hiếm có hơn bảo bối, Lâm Thần hiện tại chỗ có thân gia bán tất cả cũng chưa chắc có thể đổi được bắt đầu Cam giai chiến kỹ một chiêu nửa thức!

Bạch Nhược Yên che miệng cười khẽ, Cam giai tâm pháp cái này kỳ ngộ, không có người không vì đó động dung.

Đợi một thời gian, Bạch Nhược Yên tiềm lực, có lẽ so Lâm Thần còn kinh khủng hơn!

"Đi lên, lại đem ngụy thần thế gia những tên kia làm thịt, lần này ta muốn tới cái hoàn mỹ thu quan!"

"Ân." Bạch Nhược Yên hóa thành một đạo Tuyết Bạch ngọc giản, yên tĩnh đặt vào Lâm Thần trong ngực.

Lâm Thần phủ thêm áo bào đen, lẻ loi một mình tiến về không gian thông đạo chở khách đại điện, tiến vào lúc, còn gặp Lăng gia một đoàn người, vội vàng tiến vào.

Trông thấy những cái này cũng không quen biết cường giả nhất định sẽ đối với mình xả thân cứu giúp, mặc kệ ra tại động cơ gì, Lâm Thần trong lòng đều mang một tia cảm động, theo sát phía sau, bước vào 'Huyết Châu' không gian thông đạo!

. . .

Một bên khác; Lâm Thần tham gia Ám Hội đồng thời, trước đó chưa từng có biến hóa, giáng lâm Thiên Châu, Linh Châu!

Chuẩn xác mà nói, hẳn là Thiên Ca học viện!

Thiên Châu phân viện; một gian hàn ngọc trong lầu các.

Lâm vào hôn mê Lãnh Nguyệt Khởi yên tĩnh nằm ở băng giường ngọc bên trên, váy xanh nữ tử xinh đẹp nghiêng quốc công chúa, chậm rãi đi ở tràn đầy hàn khí trong lầu các, đánh giá Lãnh Nguyệt Khởi.

Váy xanh giai nhân duỗi ra ngón tay ngọc sờ nhẹ một lần Lãnh Nguyệt Khởi lọn tóc, một vòng kinh người hàn khí hiện lên, ngưng tụ thành băng tinh, liên chiến khí cũng có thể chớp mắt đông kết!

"Thật thần kỳ, dĩ nhiên là trong truyền thuyết cửu tuyệt hàn mạch, bởi vì bản thân bị trọng thương mới kích hoạt huyết mạch hộ thể!"

"Dạng này thể chất, ngốc tại Cửu Châu cũng thực sự là lãng phí, nếu là đến ta Băng Tâm cung, tương lai nhất định là một tôn yêu nghiệt trên bảng thiên chi kiêu nữ!"

Giai nhân tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nếu Lâm Thần trông thấy một màn này hiện trường, có lẽ sẽ kinh hãi khó tả!

Lúc này Lãnh Nguyệt Khởi, giống như là một tôn hàn băng chi ngục, thể nội không ngừng phóng thích ra băng phong thiên địa hàn khí, cỗ hàn ý này, đủ để đem Nguyên Tôn cảnh tuỳ tiện phong thành băng điêu, Chiến Hoàng cảnh đều không thể coi thường!

Ầm

Mật thất cửa lớn chấn vỡ mà ra, ba tên Chiến Hoàng đạo sư cùng trưởng lão xâm nhập trong môn, một bên Tô Lam, Tô Lan tỷ muội đã hoàn toàn nói không ra lời, toàn thân bị một cỗ huyền bí hàn băng năng lượng băng phong!

"Nàng này đến cùng là thần thánh phương nào, mà ngay cả không gian kết giới đều không làm kinh động liền có thể xông thẳng mật thất!"

Hai tên đạo sư kỳ lạ thời khắc, vì thủ trưởng lão đột nhiên quát lạnh!

"Các hạ tự tiện xông vào ta Thiên Ca học viện, chẳng lẽ là muốn gây ra chiến sự không được?"

Váy xanh nữ tử mỉm cười, ngón tay ngọc nhỏ dài một chút hư không, như sương lạnh bên trong một sợi đông gió, lạnh thấu xương lại không rét lạnh, đem ba tên Chiến Hoàng đông kết tại nguyên chỗ, tất cả chiến khí nhất định không thể vận chuyển một tia!

Tam Hoàng kinh hãi! Bọn họ ngay cả tầng bảy Chiến Hoàng cũng không khả năng một chiêu giam cầm ba người bọn họ a!

"Chư vị hiểu lầm, tiểu nữ tử lần này đến đây, chỉ là vì kết giao Lâm Thần các hạ, ta Băng Tâm cung không mời mà tới, tuyệt không phải có ác ý, chúng ta chỉ muốn trợ giúp các bằng hữu của hắn."

Váy xanh nữ tử phẩy tay áo một cái, Lãnh Nguyệt Khởi biến mất không thấy gì nữa, liên quan bên cạnh Tô Lam, Tô Lan tỷ muội cũng đã biến mất!

Tam Hoàng sắc mặt biến hóa, Lãnh Nguyệt Khởi cùng cái này sinh đôi tỷ muội hai nữ cùng Lâm Thần quan hệ đều không thể coi thường, nếu cho hắn biết, chẳng phải là muốn hủy đi thiên?

"Mời mọi người chuyển cáo tại Lâm Thần các hạ, nếu hắn có thể còn sống đến Thánh giới, chúng ta Băng Tâm cung tự tại Thánh giới xin đợi đại giá! Nếu hắn không thể sống lấy tiến về Thánh giới, chúng ta cũng sẽ chiếu cố tốt các bằng hữu của hắn, hảo hảo bồi dưỡng các nàng."

Váy xanh giai nhân hóa thành một sợi băng biến mất mất, Tam Hoàng chiến khí phong ấn dần dần giải phóng, đợi có thể hành động lúc, nữ tử sớm đã không biết tung tích!

Ba người thần sắc, đừng bên ngoài ngưng trọng!

. . .

Phân viện phía tây, một tòa tử quang lầu các, đột nhiên loạn thành một bầy.

"Không tốt! Vân Mạn Thanh tiểu thư không thấy!"

"Chuyện gì xảy ra, không gian kết giới không có bị người động đậy a!"

"Ấy, các ngươi nhìn, mật thất bên trong có lưu tờ giấy?"

Đạo sư lật ra mây quyển, phía trên thình lình khắc lấy Vân Mạn Thanh bút tích.

"Tặng chư vị đạo sư trưởng lão, Mạn Thanh đã theo Thánh giới Ly Hỏa Cung Uyển Uyển nhi tiền bối rời đi, tự biết thương thế không cạn, Cửu Châu khó tìm khôi phục chi pháp, ngẫu nhiên đạt được tiền bối thưởng thức, đã tiến về Thánh giới Ly Hỏa cung. Mời chư vị trưởng lão môn chuyển cáo Lâm lang, Mạn Thanh đã tiến về Thánh giới chờ đợi hắn đến.".