Chương 718: Thánh giới lại gặp nhau

Chương 718: Thánh giới lại gặp nhau

Thiên Châu bên ngoài, thiên âm trong đại hạp cốc.

Hôm nay, 66 ban chư vị liên thủ tổ đội chấp hành một cái cực kỳ khó khăn 'Tử Huân cấp' nhiệm vụ, Bạch Quân Hạo dẫn đội.

Nhưng, ở vào hẻm núi chấp hành nhiệm vụ vừa mới tiến hành đến một nửa, nhiệm vụ liền bị đột nhiên cắt ngang!

Bạch Quân Hạo, Ứng Lượng, Nguyệt Lâm Lâm, Liễu Lâm Nhi, Hàn Ức Chỉ chờ 66 ban ánh mắt mọi người ngưng trọng, bọn họ một khắc trước vẫn còn âm khí âm u thiên âm đại hạp cốc, giờ khắc này vậy mà thế mà đã đến cái này chim hót hoa nở xanh biếc trong sơn cốc!

Một già một trẻ, ngồi tại bờ sông bên cạnh, phối hợp đánh cờ, chuyện trò vui vẻ nói.

"Chư vị trẻ tuổi, các ngươi tốt a, chúng ta đến từ Thánh giới. Lần này mà đến, là vì mang ngươi tiến về Thánh giới, bái nhập chúng ta tông môn phía dưới, có thể có hứng thú?"

Lão giả áo bào trắng mới mở miệng, đám người tức khắc ngơ ngác một chút!

Thánh giới? Loại này cơ hồ chỉ tồn tại lịch sử trong cổ tịch danh từ, nhất định sẽ hiện ra tại bọn hắn trước mắt!

Bạch Quân Hạo đối với cái này vẫn có mấy phần vững tin, hắn được chứng kiến Chiến Hoàng thủ đoạn, cho dù là đã từng 'Phi Hồng Nữ Hoàng' so với hai vị này vẫn có ngày đêm khác biệt chênh lệch!

"Hai vị tiền bối, các ngươi vì sao tuyển chọn chúng ta đây?"

Nguyệt Lâm Lâm cùng Hàn Ức Chỉ khác miệng một lời hỏi.

Kinh lịch hơn một năm nay lịch luyện cùng thuế biến, thêm nữa học viện đến đỡ, nhìn chung Cửu Châu, bọn họ thiên phú xác thực được cho nhất lưu, nhưng so với đỉnh tiêm thiên kiêu vẫn có khoảng cách, nếu thật là Thánh giới cường giả, vì sao chọn lựa bái nhập tông môn đệ tử sẽ là bọn họ?

"Bởi vì, các ngươi là Lâm Thần đồng bạn. Chúng ta lần này mà đến, vốn là vì Lâm Thần mà đến, thế nhưng hắn tính tình cương chính bất khuất, chúng ta chỉ có trên người các ngươi đánh cược một lần, các ngươi nếu Chí Thánh giới, chúng ta sẽ dựa theo nhất lưu đệ tử quy cách bồi dưỡng các ngươi, lũ tiểu gia hỏa, các ngươi nên hiểu lão phu ý nghĩa."

Hai người ngụ ý sâu xa cười một tiếng, mọi người nhất thời hiểu!

Đối phương tới tìm hắn môn, cũng không phải là đơn thuần vì bọn họ, càng nhiều là vì mượn từ hắn quan hệ lôi kéo Lâm Thần!

"Ân, những tiểu tử này tâm tính cùng đấu chí đều cực kỳ cứng cỏi ương ngạnh, không phải hạng người bình thường, trong đó còn có Hư Linh thể chất cùng Thanh Long huyết mạch, thoáng bồi dưỡng, chí ít cũng có cơ hội đụng vào thiên tài bảng."

Động tất đám người thiên phú, trong đó đeo kiếm thiếu niên trong lòng sợ hãi thán phục, nhưng sắc mặt bên trên cũng không bộc lộ quá nhiều.

"Thế nào, lũ tiểu gia hỏa, cơ hội chỉ có một lần, cố mà trân quý. Nếu là cự tuyệt, chúng ta cũng sẽ đưa các ngươi trở lại vị trí cũ, sẽ không mạnh cầu các ngươi. Bất quá, lấy cái kia Lâm Thần thiên tư, nếu không chết, tiến về Thánh giới chỉ là vấn đề thời gian, lấy các ngươi cùng hắn giao tình, các ngươi cam nguyện bị lưu tại Linh Châu đại lục, liền hắn bóng lưng đều chạm đến không đến sao?"

"Tại Thánh giới, nếu các ngươi trổ hết tài năng, thậm chí có thể có được Thánh Nhân chỉ điểm! Một khi Phi Thiên, có thể lần nữa trở thành đứng ở Lâm Thần người bên cạnh, không phải sao?"

Đám người lâm vào trầm mặc.

Đi? Cái kia chính là đi đem chính mình vận mệnh giao cho người khác. Không đi, đây có lẽ là trong đời, trọng yếu nhất một lần kỳ ngộ!

Đứng ở hai người lập trường cũng là một dạng, bọn họ nếu dám đối những tiểu tử này động bất luận cái gì ý biến thái, cái kia Lâm Thần tiểu tử đến Thánh giới trước tiên liền sẽ không bỏ qua bọn họ!

Từ hắn dám đại náo Thần Châu tính tình đến xem, người này thế nhưng là bẩm sinh không sợ trời không sợ đất loại hình! Bọn họ còn không có ngu đến mức cho nhà mình tông phái dựng nên loại này đối thủ!

66 ban đám người, bắt đầu làm ra lựa chọn!

. . .

"Bái sư?"

Ninh Thanh Tuyền tĩnh tọa tại trong lương đình, xinh đẹp mắt lưu chuyển lên hiếu kỳ sóng biếc đánh giá lão ông tóc trắng.

"Là, tại ta Thánh giới Vạn Thanh điện, ngươi sẽ thu hoạch được tốt nhất bồi dưỡng!"

Luôn luôn vân đạm phong khinh, coi nhẹ hồng trần thế tục lão ông tóc trắng nhìn chằm chằm Ninh Thanh Tuyền, lần đầu toát ra mấy phần tâm tình chập chờn!

Lúc trước Thần Châu một trận chiến, hắn còn không nhận thấy được nàng này thiên phú, bây giờ bị Lâm Thần cứu ra về sau, nàng tâm cảnh thông thấu sáng tỏ, ưu nhã thoát tục, tâm như gương sáng, thích hợp bọn hắn nhất Vạn Thanh điện truyền thừa tâm pháp 'Cực ý tâm cảnh điển' !

Này bí điển truyền thừa không cường điệu với thiên phú, mà ở tại tu luyện giả tâm cảnh, tâm như gương sáng người, tu luyện này điển, tu hành tiến triển cực nhanh. Sinh lòng sát tính, chỉ vì cái trước mắt người, coi như thiên phú lại cao hơn cũng không khả năng nhập môn!

Cho nên, lão ông tóc trắng phi thường coi trọng Ninh Thanh Tuyền, bởi vì Vạn Thanh điện truyền thừa tâm điển tính đặc thù, chân truyền đệ tử cực ít!

"Thanh Tuyền, cẩn thận!"

Kỳ phụ Ninh Tinh Lăng ngăn khuất nhà mình cô nàng bên người, ánh mắt lăng lệ!

"Thanh Tuyền tỷ thật vất vả thu hoạch được tự do, ngươi vì sao lại muốn tới quấy rầy nàng!"

Ninh Thanh Tuyết lạnh quát, bảo vệ tỷ tỷ mình.

"Phụ thân, Thanh Tuyết, các ngươi hiểu lầm, vị này lão gia gia cũng không có ác ý."

Ninh Thanh Tuyền vội vàng nói, lão ông tóc trắng trong mắt xẹt qua một vòng khen ngợi!

Nguyên Tôn cảnh vừa có thể phát giác được hắn tầng chín Chiến Hoàng tu vi chân thực mục đích, nàng này, có lẽ so với lịch đại chân truyền đệ tử đều muốn thích hợp truyền thừa 'Cực ý tâm cảnh điển' !

"Thanh Tuyền, Chiến Hoàng cảnh nếu muốn ẩn tàng sát ý, ngươi như thế nào lại nhìn ra được."

Ninh Tinh Lăng phi thường cảnh giới, trước mắt lão giả có thể lách qua Thiên Ca học viện kiểm tra đến nơi đây, thực lực bất phàm, hắn hai cái nữ nhi thật vất vả thu hoạch được tự do thân, không có khả năng lại làm cho các nàng thân vùi lấp giam cầm vận mệnh bên trong!

"Tiểu ny tử, ngươi cho rằng tự do hẳn là vật gì. Ngươi cảm thấy hiện tại chính mình, xem như tự do thân sao."

Bỗng nhiên, lão ông tóc trắng ngụ ý sâu xa đối Ninh Thanh Tuyền vuốt râu cười một tiếng.

"Tự do, ý chỉ thể xác tinh thần đều là thuộc bản thân chưởng khống, mệnh không nhận trói."

Ninh Thanh Tuyền lời ít mà ý nhiều nói.

Lão ông tóc trắng vuốt râu cười nói —— "Ngươi chỉ hiểu nhất mặt ngoài tự do, lại chưa nhìn thấu hắn bản chất. Ngày xưa cứu ngươi Lâm Thần tiểu hữu, mới thật sự là khám phá tự do bản chất!"

Ninh Thanh Tuyền chân mày to cong cong, cung kính hạ thấp người, khiêm tốn thỉnh giáo "Còn xin tiền bối chỉ giáo."

Lão ông tóc trắng chuyển nhìn lên trời không, ánh mắt thâm thúy "Tự do, hẳn là thiên địa vạn vật từ tại trong khống chế. Ếch ngồi đáy giếng, không cho phép thiên địa chi tâm. Nếu người nhà ngươi vận mệnh bị đoạt, ngươi tự do sao? Nếu ngươi yêu nhau nhân tính mệnh bị giết, ngươi tự do sao? Nếu hủy diệt tất cả lực lượng giáng lâm, ngươi chỉ có thể ngoan ngoãn chờ đợi ngươi trân trọng tất cả tiêu vong, ngươi tự do sao?"

Lão ông tóc trắng liên tiếp tam vấn, Ninh Thanh Tuyền lâm vào trầm tư thật lâu, sau đó nói.

"Tiền bối nói, tự do ứng là mình tranh thủ đồ vật, mà không phải là người khác giao phó. Nếu một vị đem vận mệnh ký thác người khác người, ký thác trời xanh người, bất quá vì ếch ngồi đáy giếng. Kẻ yếu, không có tư cách vọng bàn về tự do."

Lão ông tóc trắng cười gật đầu, "Chính là."

"Tiền bối lần này ngôn luận, phải chăng vì khuyên ta bái sư nói."

"Có như vậy một chút ý nghĩa, bất quá, đều là lời từ đáy lòng."

Ninh Thanh Tuyền trầm mặc.

Ninh Thanh Tuyết cùng Ninh Tinh Lăng thần sắc có chút nóng nảy.

"Bị người cầu thương vận mệnh, từ không phải ta truy cầu, tiền bối, ta nguyện đi theo ngươi tiến về Thánh giới!"

"Bất quá, còn mời lại để cho ta cùng với người nhà lại ở một lúc . . ."

. . .

Giống nhau tràng cảnh không ngừng chiếu lên, Hàn Tử Vận, Mộ Dung Thanh Tuyết, Lạc Khinh Ngữ, Nhan Thiên Vận, Dương Tình Nhi, 66 ban. Phàm là cùng Lâm Thần có qua lại đám người, đều được đến từ Thánh giới sứ giả mời!

Tất cả, đều hướng Thánh giới tụ lại, tại Thánh giới lại gặp nhau!.