Chương 719: Huyết Châu đại hỗn chiến

Chương 719: Huyết Châu đại hỗn chiến

Huyết Châu, ở vào Cửu Châu cực nam khu vực biên giới. Này đại châu từng bùng nổ qua Nhân tộc cùng Long tộc Kinh Thiên đại chiến, từ viễn cổ bách thánh về sau tối cao đoan một trận chiến.

To lớn chiến nguyên nhân không rõ, nhưng lại tác động đến mấy cái đại châu đỉnh chiến lực, đem Huyết Châu viễn cổ thế gia toàn bộ vỡ nát. Dù có may mắn còn sống sót thế lực cũng di chuyển đến cái khác đại châu.

Sau đó, Huyết Châu liền trở thành Cửu Châu nhất khu vực hỗn loạn, không chỗ không tràn ngập giết chóc, đánh cướp, trở thành Cửu Châu nhất bạo động mà âm u đại châu.

Huyết Châu, đẫm máu và nước mắt bình nguyên. Bình nguyên bao la trăm vạn dặm, liên miên bất tuyệt, chỉ có mười tòa thành trì đứng lặng ở đây, vì đẫm máu và nước mắt bình nguyên bá chủ!

Một đạo không gian quang mang phá mở, không gian thông đạo bên trong dọc theo mười mấy bóng người.

Không gian thông đạo có thể từ động lựa chọn hạ xuống phương vị, mười mấy người này xuất hiện cũng không phải là trùng hợp.

Cầm đầu mặt trên có khắc một đường con rết giống như vết sẹo âm lệ trung niên nam tử quay người, nhìn về phía lồng giam bên trong 'Lâm Thần' lúc, dữ tợn cười một tiếng.

"Nghĩ không ra chuyến này chúng ta lại còn có thể câu được con cá lớn này, Lâm Thần, lão tử biết là cái xương cứng, phương pháp bình thường khẳng định không cạy ra ngươi cửa. Bất quá, chúng ta có mấy loại phương pháp có thể cho ngươi mở miệng!"

Bên cạnh bốn người lắc đầu bật cười, bốn người một trong độc nhãn lão giả quét 'Lâm Thần' một chút.

"Tiểu tử này hao hết chúng ta năm điện nội tình, có thể lão phu tinh thần hút não đại pháp điều tra một phen."

"Uy, độc nhãn lão quỷ, ngươi phía kia pháp hội đem người đầu óc đều rút khô, nên để cho ta long phệ đoạt thần đại pháp!"

Vóc người nóng bỏng huyết bào mỹ phụ lạnh quát lên, nàng Tuyết Bạch cái cổ trắng ngọc chỗ, lại như có nhàn nhạt long lân dấu vết.

Huyết Châu năm điện, Cuồng Long, Thiên Ma, Thất Tinh, Bạch Cốt, U Sát!

Đây là Huyết Châu mạnh nhất ngũ đại thế lực, bọn họ tổng cộng thành liên hợp chi thế? Nếu là truyền ra, chắc chắn chấn kinh toàn bộ Huyết Châu!

Bọn họ thân làm trà trộn Huyết Châu mấy trăm ngàn năm không ngừng, đã sớm là già thành tinh mặt hàng, lần này đấu giá 'Lâm Thần' không biết có bao nhiêu phương pháp có thể cạy mở Lâm Thần 'Bí mật' !

Thiên Ma Điện 'Tinh thần hút não đại pháp' có thể thông qua hút đại não đọc lấy tinh thần ký ức, căn bản cũng không cần vận dụng 'Hình phạt riêng' !

Có tỉ như Cuồng Long điện 'Long phệ đoạt thần' có thể hấp thụ tinh huyết cướp đoạt tinh thần ký ức, cực kì khủng bố!

Bỗng nhiên, lồng giam bên trong 'Lâm Thần' mở miệng cười một tiếng.

"Các ngươi biết sao, ta trình độ đẹp trai cùng tử vong độ khó một dạng cao a."

'Lâm Thần' vừa dứt lời, bầu trời 'Ầm' một tiếng nổ tung!

Năm Đại điện chủ thần sắc biến đổi, bao quanh đem 'Lâm Thần' bảo vệ, quay người ngóng nhìn bên kia ngoài vạn dặm, không gian thông đạo kéo dài mà ra, cả đám ảnh hiển lộ mà ra!

Từng trương khuôn mặt quen thuộc đập vào mi mắt, Bạch Cốt Điện điện chủ sắc mặt dữ tợn, trên mặt con rết vết sẹo dường như nhúc nhích vật sống giống như, khàn khàn nói.

"Chân Thần thế gia, dĩ nhiên là các ngươi?"

Cuồng Long điện điện chủ, huyết bào mỹ phụ lạnh quát chất vấn!

"Rốt cuộc là ai bại lộ thân phận chúng ta?"

Bạch Cốt Điện điện chủ, lặng yên bóp nát không gian ngọc giản!

Cầm đầu Hồn gia lão tổ, Hồn Xích Tiêu mặt không đổi sắc cười cười.

"Mọi người đều là người thông minh, đừng nói những cái kia vô dụng, ta biết các ngươi năm điện thực lực, giao ra Lâm Thần, chúng ta có thể dùng cùng cấp giá cả cùng các ngươi trao đổi, không giao, chết!"

Bạch Cốt Điện chủ âm hiểm cười "Thiếu mẹ hắn nói nhảm, các ngươi Chân Thần thế gia có mạnh hơn, nơi này cũng là chúng ta địa bàn, các ngươi chút người này có thể ép không được chúng ta!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Đẫm máu và nước mắt bình nguyên mười tòa thành trì bên trong, đột nhiên dâng lên từng đạo từng đạo cột sáng, vô số tàn ảnh cướp về phía chân trời, là Huyết Châu năm điện các trưởng lão, nguyên một đám toàn bộ đều là hung thần ác sát, sát khí ngập trời bộ dáng!

"Không hổ là Huyết Châu cường giả, cả đám đều giống phát cuồng dã thú một dạng."

Lôi gia lão tổ, Lôi Khiếu mày hổ lắc một cái.

Huyết Châu hàng năm bộc phát đại chiến không ngừng, có thể sinh tồn ở chỗ này người đều là mỗi ngày nằm ở Huyết Hải trên thi sơn mặt, đại bộ phận đều so cùng cấp bậc cường giả hung tàn hơn, càng máu tanh! Chiến đấu, càng thêm không muốn sống!

"Năm điện liên hợp, thực lực quả nhiên không tầm thường a."

Lúc này, hư không truyền đến thăm thẳm thở dài, lại là một đám nhân ảnh giáng lâm hư không!

Lần này, năm điện điện chủ rốt cuộc toát ra mấy phần ngưng trọng!

"Ta nói bọn họ làm sao sẽ biết rõ chúng ta hành vi, nguyên lai là các ngươi, Ám Hội!"

Hơn hai mươi đạo thân ảnh giáng lâm hư không, toàn bộ đều là tầng tám Chiến Hoàng trở lên cường giả đỉnh cao, cái kia Hạnh Mị Nhi cũng ở trong đó, mà tầng chín Chiến Hoàng càng là có bảy cái!

Bậc này đội hình, phóng nhãn bất kỳ một cái nào đại châu cũng là nhất đỉnh cấp thế lực!

Là Ám Hội phe làm chủ Phương gia, Bạch gia, may mắn nhà, Dạ gia! Tứ đại thế gia, cường giả đỉnh cao đều xuất hiện!

"Nếu là tại Thanh thành, chúng ta còn thật sự không dám động thủ."

Phương gia gia chủ, mới như long thâm trầm quét mọi người ở đây một chút.

"Người thức thời vì tuấn kiệt, năm điện chư vị, đem kẻ này giao ra đi, hiện tại giao ra, tối thiểu Chân Thần thế gia các đại nhân còn có thể lấy giá gốc thay các ngươi mua mua về, nếu không biết điều lời nói."

Bạch gia lão tổ cười tủm tỉm, con mắt híp lại, "Vậy cũng chỉ có thể diệt điện."

"Bọn họ đến cùng mở bảng giá gì, để cho các ngươi đem Ám Hội danh dự đều đánh cược."

Huyết bào mỹ phụ ha ha cười khẽ, nguy hiểm quang mang từ con ngươi chợt lóe lên.

Mới như long quét nàng một chút, dâm uế quang mang lóe lên tức diệt, âm hiểm cười nói —— "Cuồng Long điện chủ, không nên hoài nghi chí cao vô thượng Chân Thần đại nhân, đó là sáng tạo Cửu Châu đại lục tạo vật chủ! Hắn có thể ban cho chúng ta kỳ ngộ, tất nhiên là bẩm sinh duy nhất cơ duyên."

"Tốt rồi, đây chính là cuối cùng đàm phán, một câu, bán vẫn là không bán."

Hồn Xích Tiêu khí thế ẩn ẩn dâng lên, bầu không khí giương cung bạt kiếm!

Ai cũng không nghĩ tới, luôn luôn trung lập 'Ám Hội' vậy mà lại đứng đội Chân Thần thế gia!

Nếu hai phe liên thủ, đối với năm điện mà nói áp lực cực lớn!

Đúng lúc này, 'Lâm người nào đó' tiếng cười phá vỡ yên tĩnh.

"Ha ha, ta liền biết các ngươi sẽ đến cứu ta! Tốt mẹ nó cảm động a! Quả nhiên là nhân gian tự có chân tình tại, giống như ta vậy trung thực hài tử, Chân Thần đại nhân đến đáy không có bỏ qua ta đây vị đại soái bức, ta Lâm mỗ lần này qua đi, nhất định đưa cho đám Chân Thần bọn họ một món lễ lớn!"

Ngụy thần thế gia người toàn thể khóe miệng cuồng rút!

Thảo! Ngươi mẹ nó muốn chút mặt được sao, ai mẹ hắn tới cứu ngươi!

Ngươi rơi trong tay chúng ta giống nhau là cái chết! Tiểu vương bát đản này trước khi chết còn muốn mạnh miệng?

'Ám Hội' người lại quỷ dị hiển hiện một tia dự cảm không tốt, tiểu tử này đến cùng lấy ở đâu trấn định cùng tự tin tại giờ phút quan trọng này như thế thảnh thơi?

"Xuất thủ!"

Đột nhiên, Bạch Cốt Điện điện chủ quát lạnh một tiếng, toàn trường Phong Vân đột biến!

"Quả nhiên, cùng hất lên hình người vỏ ngoài dã thú câu thông là câu thông không tới sao, thôi, trắng trợn cướp đoạt!"

Hồn Xích Tiêu ra lệnh một tiếng, ngũ đại ngụy thần thế gia nhao nhao xuất thủ, Ám Hội cao thủ một cái lao đi!

Đáng sợ chiến khí phong bạo nghiêm nghị nổ tung, song phương lập tức giao thủ! Phương viên mấy trăm dặm Phong Vân chấn khai từng đạo từng đạo huân thiên hách địa sóng khí!

"Điện chủ, chúng ta tới giúp ngươi!"

Bốn phía bát phương không ngừng dâng lên từng đạo từng đạo chiến khí lưu quang, năm điện trợ giúp lập tức đuổi tới, chiến cuộc càng hỗn loạn!

Bên kia; đẫm máu và nước mắt bình nguyên bên ngoài.

Đại Hoang, một tòa vạn trượng trên đỉnh núi, Lăng gia nhóm cường giả vừa mới đến, còn không có xem rõ ràng chiến cuộc, bên cạnh một đường áo bào đen thân ảnh theo sát phía sau, đạp không giáng lâm, khiến Lăng gia các cường giả nguyên một đám lập tức thân thể đột nhiên chấn động!

Bất ngờ chính là vị kia diệt đi tam tộc tộc trưởng, lấy 'Lâm Thần' vì đấu giá phẩm người thần bí!

Hắn thế mà cũng tới?.