Chương 720: nhìn thấu

Chương 720: nhìn thấu

Lấy Lăng gia hai tên tầng chín Chiến Hoàng nội tình, vừa mới đến, chính chờ đợi đục nước béo cò cơ hội lúc, cái kia tôn 'Thần bí đại thần' thế mà phủ xuống!

"Hắn cũng tới? Chẳng lẽ hắn cũng muốn đen ăn đen?"

"Hỏng bét, nếu là hắn xuất thủ, căn bản là không có chúng ta Lăng gia chuyện gì!"

Lăng gia đông đảo cường giả tiếng lòng căng cứng, thần sắc đề phòng, từng đạo từng đạo chiến khí tiêu tan vận chuyển sinh, bọn họ Lăng gia cũng không có tự tin bằng được tam đại Long tộc tộc trưởng!

Chỉ thấy, áo bào đen người thần bí phi thường thảnh thơi bước nếu trên đỉnh núi, tựa như dạo bước nhàn nhã, thậm chí còn dựng lên một hơi nồi sắt lớn, châm lửa, thêm canh, một mạch mà thành.

"Chư vị, nơi đây phong cảnh tuyệt đẹp, gì không cùng lúc đánh cái nồi lẩu, uống tuổi trẻ trang bức một chén này, bàn luận nhân sinh, tâm sự phong hoa tuyết nguyệt, há không phải tốt thay?"

Nói xong, người áo đen phối hợp từ nạp linh giới chỉ bên trong điều ra một đoạn xử lý tốt long vĩ, đầu ngón tay bắn ra, đuôi thịt khí huyết hùng hậu tinh khiết, thịt văn rõ ràng, không khỏi cảm thán.

"Không hổ là Ám Kinh Ma long vĩ, là cái làm nồi lẩu tài liệu tốt."

Nói xong, đem cao vài trượng long vĩ để vào nồi sắt bên trong.

Lăng gia cường giả tập thể khóe miệng mãnh liệt rút!

Mẹ nó! Cầm Long tộc tộc đuôi dài làm nồi lẩu, trừ bỏ trước mắt tôn đại thần này, cái này Cửu Châu còn có ai làm được?

"Mang rượu tới sao?"

Người áo đen ngẩng đầu hỏi thăm, Lăng gia chủ rốt cuộc lấy lại tinh thần, phản ứng cấp tốc đưa qua một bình Thanh Ngọc câu hũ, cười sang sảng nói.

"Xin các hạ thử xem cái này, đây là ta Lăng gia sản phẩm nổi tiếng, vạn tinh Lăng Vân, một hơi như lên tiêu, ba cái tựa như Lăng Vân."

Hắn tiếp nhận bầu rượu, cười nói —— "Ngồi đi, sau khi ăn xong, chúng ta có thể nói nói chuyện hợp tác."

Lúc này, Lăng gia lão tổ cùng trưởng lão lại ngu xuẩn cũng nghe được!

Vị này thần bí đại thần, đối với bọn họ cũng không ác ý, làm không tốt còn có cơ hội hợp tác?

Là

Lăng gia chủ có chút vui vẻ nói, đám người liếc nhau, ngồi tại nồi sắt bên cạnh, làm thành một vòng.

Lăng Như Tuyết đôi mắt đẹp hơi trừng, chính là người này, làm hại 'Lâm Thần công tử' thân hãm nguy cơ bên trong!

Lăng gia chủ không dám sở trường về hỏi Lâm Thần, hắn thỉnh thoảng hỏi một chút Lăng gia lai lịch, nguyên lai, đây là tới từ Vân Châu một cái đại thế gia, Lăng gia.

Mọi người im lặng sau khi ăn xong, không khỏi cảm thán một tiếng, Long tộc tộc trưởng long vĩ, thực mẹ hắn ăn ngon . . .

Ăn uống no đủ, Lâm Thần xuyên thấu qua áo choàng, thôi động 'Tử kim đồng' nhìn rõ cái kia hỗn loạn chiến cuộc.

Lúc này, năm điện cường giả liều chết bảo hộ lồng giam bên trong 'Lâm Thần' !

Song phương mặc dù chiến lực cách xa, nhưng nơi đây vì năm điện chủ trận, có rất nhiều sát chiêu, cùng năm điện cường giả cơ hồ chiến đấu không muốn sống giống như sức liều, tạm thời đem chiến cuộc ổn định, thậm chí ẩn có vượt trên ngụy thần thế gia một đầu.

Nhưng nhìn kỹ chiến cuộc, năm điện cường giả cơ hồ đang không ngừng tích lũy thương thế, mặc dù chiếm cứ chiến đấu thượng phong, kì thực cũng là bị Ám Hội cùng ngụy thần thế gia cường giả kìm chân, tiếp xuống tất nhiên sẽ xuất hiện phạm vi lớn thương vong!

Nhìn xem không ngừng từ vô số cường giả trên người rơi xuống thuộc tính quang cầu, ngũ quang thập sắc, lơ lửng chân trời lúc, dưới áo choàng Lâm Thần miệng đều cười nứt!

Hắn ước gì bọn họ tiếp tục đánh thiên hôn địa ám, đem đối phương át chủ bài toàn bộ đánh ra sao mới thôi!

Đến lúc đó, chính là hắn Lâm người nào đó đi lên thu hoạch thời điểm!

Xoát

Lúc này, màu xanh Long Quang trán hiện, Lăng gia cường giả đỉnh đầu hiển hiện một đầu 100 trượng cự long, Thanh Long thân thể, tử hoàng dực, Ứng Long đuôi. Sợ ngây người Lăng gia người!

Đây là gì long? Lại có tập nhiều loại huyết mạch làm một thể! Hơn nữa nó vẫn là thất giai đỉnh cấp!

Long tiềm hư không, hư không tiêu thất thành hư vô, Lâm Thần phái ra Long Hoàng, lấy 'Thanh Long tích ảnh' chui vào hư không, trốn vào hỗn loạn trong cuộc chiến!

Đẫm máu và nước mắt bình nguyên, Huyết Vân cuồn cuộn, lúc này đã có Chiến Hoàng vẫn lạc, lại là cao giai Chiến Hoàng, hắn Hoàng Giả Chi Khu đối với Long Hoàng mà nói có thể đánh thông Long mạch, con muỗi nhỏ nữa cũng là thịt.

Cứ như vậy, năm điện cùng Ám Hội, ngụy thần thế gia trong chiến đấu, bất tri bất giác tiềm nhập một đầu đáng sợ nhân vật! Ẩn núp tại chỗ tối, thời khắc chuẩn bị đánh lén, một hơi nuốt hoàng!

Mắt thấy vị này thần bí đại thần át chủ bài càng ngày càng nhiều, tại Lăng gia cường giả có chút câu nệ không khí dưới, Lâm Thần vân đạm phong khinh cười nói.

"Lăng gia chư vị, đợi chút nữa các ngươi nếu hiệp trợ ta, ngăn cản những cái kia chạy trốn gia hỏa, đương nhiên, ưu tiên ngăn cản những cái được gọi là Chân Thần thế gia người, ta tự sẽ cấp cho các ngươi hài lòng thù lao."

Ngụy thần thế gia? Đại lục này lại có người dám gọi thẳng Chân Thần thế gia vì ngụy thần? Người này đến cùng là thần thánh phương nào?

Lăng gia chủ có chút mộng, hắn thử dò hỏi —— "Các hạ, trước mắt tình huống này, rõ ràng là Chân Thần thế gia người càng chiếm cứ ưu thế a."

"Đối đãi ta xuất thủ về sau, bọn họ cũng chỉ có thế yếu."

Lâm Thần vân đạm phong khinh cười một tiếng, người nhà họ Lăng lập tức trong lòng nhảy một cái! Quả nhiên, tôn đại thần này chính là đến 'Đen ăn đen' !

"Đến mức thù lao lời nói, ta nghĩ các ngươi nên ưa thích cái này."

Lâm Thần mở ra lòng bàn tay, chính là cái viên kia phong ấn 'Sí Diễm Lăng Tiêu quyết' Tử Tinh!

Người nhà họ Lăng khẽ giật mình, sau đó cuồng hỉ!

Lại là môn này Tử giai đỉnh cấp tâm pháp! Bọn họ Lăng gia nội tình mặc dù phong phú, nhưng dù sao cũng là cái sau vượt cái trước, thời kỳ Viễn Cổ còn không có đặt chân, trong nhà điển tàng tuy nhiều, nhưng chính là không có một môn Tử giai đỉnh cấp tâm pháp!

Cái này phẩm giai tâm pháp, quá mức thưa thớt, liền thả ở viễn cổ thời kỳ cũng là trân quý đồ vật.

Nếu có tâm pháp này, không xuất thiên năm, bọn họ Lăng gia liền có thể hiện lên chỉ thuộc về bọn hắn Tử giai đỉnh cấp 'Truyền thừa tâm pháp' ! Cho nên Lăng gia mới có thể tại 'Ám Hội' bên trên trù bị nhiều như thế nội tình đến đấu giá tâm pháp này, chỉ là không nghĩ tới bị trước mắt đại thần đấu giá đi thôi.

Đây chính là nghịch Thiên Cơ gặp! Nếu chỉ là một đơn hợp tác liền có thể đổi lấy cái này phẩm giai tâm pháp, vậy đơn giản là kiếm lời lật!

"Chỉ là, các ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, các ngươi muốn giúp ta ngăn cản, là cái này Cửu Châu cái gọi là 'Chân Thần thế gia' một khi các ngươi xuất thủ, liền mang ý nghĩa các ngươi toàn cả gia tộc đều muốn đứng ở bọn họ mặt đối lập."

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng, cái này Tử giai đỉnh cấp tâm pháp, đối với hắn mà nói cũng không có ích lợi gì, tối đa chỉ có thể phân giải công pháp tinh phách hoặc cầm lại học viện, đưa cho người nhà họ Lăng làm thù lao, có một nửa là bởi vì Lăng Như Tuyết cái này người chưa từng gặp mặt người xa lạ thôi.

Lăng gia chủ lâm vào trầm mặc, quyết định này, đem quan hệ Lăng gia tương lai!

Một bên khác;

Oanh

Lại là một gã tầng tám sơ kỳ Chiến Hoàng quỷ dị biến mất, lần này là ngụy thần thế gia người!

[ thu hoạch được 4560 vạn điểm chiến khí tinh túy, 12 vạn phù văn năng lượng, 1250 hỏa hệ năng lượng, 1300 điểm kim hệ năng lượng, 400 điểm tinh thần lực, 9 vạn điểm thiên phú, 9 vạn Thiên Đạo giá trị, ]

Long Hoàng chính đang điên cuồng thu cướp song phương Chiến Hoàng tử chiến bên trong rơi xuống 'Thuộc tính quang cầu' thuộc tính giá trị không ngừng bão táp!

"Không thích hợp!"

Hồn Xích Tiêu dẫn đầu rời khỏi chủ chiến vòng, năm đỉnh điện bưng chiến lực áp lực chợt giảm!

Hắn một đôi màu đỏ con mắt vừa đi vừa về tảo động, bỗng nhiên tiếp cận hư không một chỗ phương vị, một mặt nổi giận!

"Thứ quỷ gì, cút ra đây cho ta!"

Hồn Xích Tiêu một chưởng nhô ra, chưởng nếu nghiệt long, quét qua thiên khung!

Giận đập hư không thời khắc, xé rách càn khôn, màu xanh đậm Long khí triển khai hóa thành rồng vực, đoạn ngừng bạo ngược chiến khí chưởng phong thời khắc, xanh thẳm Long Quang hóa thành một đạo kiếm mang bạo trảm xuống!

Xoẹt ~! Ầm!

Bạo tạc năng lượng quang mang, chiếu rọi chân trời! Một đầu mấy ngàn trượng cự long ẩn ẩn hiển hiện, chấn kinh toàn trường!

Này long thân cỗ ba loại huyết mạch, cực kỳ quỷ dị, dọa đến không ít cường giả sắc mặt trắng nhợt, vậy mà đáng sợ như thế gia hỏa tiềm nhập bọn họ trong cuộc chiến, bọn họ đều không biết chút nào!

"Cái này, đầu long này?"

"Tất cả mọi người, đình chỉ chiến đấu!"

Hồn Xích Tiêu con mắt gắt gao tiếp cận 'Long Hoàng' nửa ngày, màu đỏ con ngươi cực tốc liền chuyển, liếc nhìn bốn phía bát phương, nhìn rõ mấy chục vạn dặm bên trong một ngọn cây cọng cỏ.

Cuối cùng, Hồn Xích Tiêu ánh mắt nhìn chăm chú tại ngoài trăm vạn dặm một tòa núi cao vạn trượng, Lăng gia đám người bị phát hiện!

Nhìn chăm chú bên ngoài bình nguyên Đại Hoang cái kia tòa đỉnh núi cao Hồn Xích Tiêu, trán nổi gân xanh, nổi giận quát lớn!

"Lâm Thần, lại là ngươi?"

Hồn Xích Tiêu một câu kích thích ngàn cơn sóng, toàn trường tất cả cường giả vừa sợ vừa kinh ngạc!

Tình huống gì?

Lâm Thần không phải tại năm điện trong lồng giam sao?.