Chương 721: lực chiến ngụy thần thế gia

Chương 721: lực chiến ngụy thần thế gia

Cự sơn chi đỉnh, Lăng gia chủ thần thái ngưng trọng, nhưng trong lòng nổi lên sóng biển ngập trời!

Hắn mới vừa mới rõ ràng cảm giác được, Hồn Xích Tiêu là hướng về phía bọn họ bên này hô 'Lâm Thần' !

Có thể, Lâm Thần không còn đang trong lồng giam sao?

"Chẳng lẽ nói?"

Tâm tư kín đáo Lăng gia chủ liên tưởng đến khả năng nào đó, tâm thần đột nhiên rung mạnh!

Đẫm máu và nước mắt phía trên vùng bình nguyên, Hồn Xích Tiêu cũng không quay đầu lại, vung tay lên quát lạnh nói!

"Đừng đánh nữa! Tiếp tục đánh xuống không có bất kỳ ý nghĩa gì!"

Ngụy thần thế gia cùng 'Ám Hội' các cường giả kinh nghi bất định rút lui chiến cuộc, Lôi Khiếu quát lớn —— "Hồn Xích Tiêu, ngươi làm cái quỷ gì, ngươi đây là cho địch người cơ hội!"

Năm điện điện chủ thần sắc mừng rỡ như điên, cuối cùng trong chiến đấu được một hơi thời gian thở dốc, đang muốn mang theo 'Lâm Thần' thoát đi lúc, Hồn Xích Tiêu một câu dẫn bạo toàn trường!

"Cái kia Lâm Thần là hàng giả, hàng thật ở bên kia!"

Tất cả cường giả bỗng nhiên ngốc trệ tại nguyên chỗ! Năm điện các cường giả càng là thân hình cứng đờ!

Giả? Cái này sao có thể? Đây không phải đi qua bọn họ Chân Thần thế gia tự mình nghiệm chứng sao?

Huống hồ cái này 'Lâm Thần' đi qua bọn họ năm điện cường giả liên tục xác định, có máu có thịt, chiến khí tu vi không phù phiếm làm bộ, tinh thần lực lại hoàn chỉnh vô cùng, thể xác khí huyết mạnh như hung thú, từ bất kỳ một cái nào phương diện mà nói, đều khó có khả năng là giả a!

Nếu như đây đều là giả, vậy bọn hắn thật muốn hoài nghi cuộc sống!

"Gia hỏa kia, tựa như là tiêu diệt Long tộc ba đại tộc trưởng gia hỏa!"

"Không đúng, cái này cạnh phẩm 'Lâm Thần' không phải liền là hắn bán sao, hắn tại sao có thể là Lâm Thần?"

Cường giả khắp nơi bao quát 'Ám Hội' phe làm chủ, nhao nhao kinh ngạc nghi hoặc, cái này Hồn Xích Tiêu có phải hay không uống lộn thuốc? Đem tôn đại thần này nhận thành Lâm Thần?

Trên đỉnh núi Lăng gia năm người kinh ngạc nhìn chằm chằm Lâm Thần, chỉ thấy hắn lắc đầu bật cười.

"Ta đây ăn nồi lẩu hát ca, mang theo áo choàng đều có thể bị nhận ra, dáng dấp đẹp trai, thật vậy phiền!"

Xoát ~! Đơn tay vồ một cái, áo bào đen thu hồi, thiếu niên một bộ áo bào màu bạc, khuôn mặt tuấn dật, mang theo bất cần đời ý cười, đứng ở trên đỉnh núi!

"Phóng ngựa đến đây đi, ngụy thần chó săn môn! Các ngươi đã bị ta một người bao vây!"

Tất cả cường giả bỗng nhiên lâm vào giống như chết yên tĩnh!

Giống như đúc! Thiếu niên trước mắt, thình lình cùng vật phẩm đấu giá 'Lâm Thần' hoàn toàn nhất trí!

Đây là tình huống gì?

Hạnh Mị Nhi tay che đậy môi đỏ, nội tâm sóng biển ngập trời!

Nàng tự mình tiếp xúc qua 'Lâm Thần' nhất định hoàn toàn nhìn không ra hắn ngụy trang!

Năm điện cường giả mắt lớn trừng mắt nhỏ, lại là nhìn trên đỉnh núi Lâm Thần lại là nhìn xem trong lồng giam 'Lâm Thần' !

Tất cả cường giả đều trong gió lộn xộn!

Cái kia tôn cường giả bí ẩn, lại chính là Lâm Thần?

Thế nhưng là không đúng! Nếu như vậy làm lời nói, vậy rốt cuộc cái nào Lâm Thần mới là thật?

Nếu cả hai cũng là thực, vậy cái này Lâm Thần cũng quá tang tâm bệnh cuồng! Gia hỏa này vậy mà tại 'Ám Hội' đấu giá bản thân?

Cái này còn có loại này thao tác?

Lăng Như Tuyết càng là giật mình tại nguyên chỗ, đôi mắt đẹp sóng biếc lấp lóe. Nàng nằm mơ đều không nghĩ tới, cái này làm nàng vô cùng căm hận 'Người thần bí' lại chính là bản thân ngày đêm ước mơ 'Lâm Thần công tử' !

"Cho ngụy thần làm chó IQ cũng là như vậy, ta Lâm người nào đó làm sao lại bị bắt lại."

Lâm Thần bật cười lớn, tâm niệm vừa động, năm điện cường giả liều mạng bảo vệ lồng giam bên trong toàn thân vết máu 'Phân thân' lập tức 'Xùy' một tiếng biến mất không thấy gì nữa!

Năm Đại điện chủ trơ mắt nhìn xem một màn này, chỉ một thoáng tê cả da đầu, thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân xông lên đầu, đâm thẳng vỏ đại não!

Lại là thực! Tiểu vương bát đản này thực mẹ hắn tại 'Ám Hội' bên trên đấu giá chính hắn!

Ngụy thần thế gia, Ám Hội chủ sự thế gia, Huyết Châu năm điện, tất cả cường giả trông thấy Lâm Thần cái kia tràn ngập trêu tức cùng nghiền ngẫm nụ cười lúc, chỉ một thoáng sắc mặt xanh mét hơn phân nửa!

Toàn bộ 'Ám Hội' liên quan phe làm chủ, đều bị hắn đùa bỡn xoay quanh!

"Là Lâm Thần công tử, là thật Lâm Thần công tử . . ."

Lăng Như Tuyết hai tay khẽ che môi đỏ, phương tâm rung động, lấy lực lượng một người trêu đùa Chân Thần thế gia chờ toàn bộ Cửu Châu cường giả đỉnh cao, bậc này phong thái, trừ bỏ vị kia Lâm Thần, lại có gì người có thể làm được!

"Bị hố, thảo mẹ hắn, tiểu tử này dám hố chúng ta!"

"Chúng ta bị hắn đùa bỡn xoay quanh, thù này không báo, ta Bạch Cốt Điện toàn thể trên dưới thề không làm người!"

Bạch Cốt Điện chủ bắn ra như cha mẹ chết gào thét, mũi chân đột nhiên đạp hư không, đạp nát một vùng không gian, bạo lược đến Lâm Thần phương hướng!

"Trạm Lam Long Kiếm! Vạn Tái Huyền Quang Nhận!"

Long vĩ lay động, xanh thẳm Long Quang ngưng tụ thành một đường trảm mang bạo trảm mà xuống, bổ ra thiên khung!

Xanh thẳm kiếm quang trong nháy mắt đánh lui Bạch Cốt Điện chủ, cái kia luân chuyển cắt đứt màu xanh quang nhận cắt ngang mà tới lúc, trực tiếp đem Bạch Cốt Điện chủ bảo mệnh phòng ngự chiến kỹ 'Vạn u Bạch Cốt' ép ra ngoài!

Xùy ~! Oanh long!

Đem hết tất cả vốn liếng mới miễn cưỡng ngăn lại 'Long Hoàng' công kích, Bạch Cốt Điện chủ hai tay tràn đầy máu tươi, liền lùi lại ngàn bước mới mới đứng vững thân hình, nội tâm rung động chính như hắn không thể tin thần sắc đồng dạng!

"Thật mạnh, hắn đầu kia Thanh Long, xưa đâu bằng nay, chí ít có thể so với ba mươi vị trí đầu Đại Long tộc tộc trưởng!"

Hồn Xích Tiêu con ngươi co rụt lại, Long Hoàng công kích, khiến cho mọi người đều ý thức được một cái càng vấn đề nghiêm trọng!

Nếu như Lâm Thần chính là cái kia 'Người thần bí' vậy hắn chẳng phải là làm thịt ba cái Long tộc tộc trưởng?

Nghĩ tới đây, Huyết Châu những cái kia Dục chi bạo động cùng Lâm Thần liều mạng năm điện cường giả lập tức bị tạt một chậu nước lạnh!

Lăng gia năm người, nội tâm rung động đồng dạng không thua gì ở đây mỗi một người a!

Đây là cái gì yêu nghiệt mới có khả năng ra loại này, người khác liền nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình a!

Lấy sức một mình trêu đùa Chân Thần thế gia, Ám Hội, Huyết Châu năm điện chờ đỉnh cấp thế lực, lấy Long tộc tộc trưởng thủ cấp đấu giá, càng là đem 'Bản thân' đều cho bán đấu giá ra!

"Bọn gia hỏa này đối ta địch ý giảm bớt, còn phải lại hướng dẫn bọn họ một lần, thêm một mồi lửa, bằng không thì đợi chút nữa ngũ lôi oanh đỉnh tất sát kỹ không bổ trúng bọn họ liền thảm."

Lâm Thần con mắt hơi khép, đạp mở 'Vô Hạn Ám Bộ' chủ động đối ngụy thần thế gia người phát động tiến công!

[ phát động chung cực thời khắc, tiêu hao 5 vạn điểm thiên phú. Khởi động huyễn ảnh phù văn, tiêu hao 3 vạn phù văn năng lượng. ]

Xoát! Xoát! Xoát!

Bốn cái 'Lâm Thần' không hàng chiến trường, năm cái 'Lâm Thần' chiến khí chấn động, quét sạch Thương Khung!

"Thất trọng biến!"

Lâm Thần cùng tứ đại phân thân tu vi lâm thời từ tầng sáu trung kỳ tiến vào tầng bảy hậu kỳ, sặc một tiếng, kiếm xuất đao nhổ!

Tiếng hét như sấm rền, phân thân cầm trong tay 'Danh kiếm Tử Ngọ' kéo kiếm luân chuyển đấu trảm xuống!

"Sí Diệu Thanh Nguyệt Trảm!"

Vạn trượng rực màu xanh phong bạo kiếm khí giảo chuyển Lôi gia lão tổ, Lôi Khiếu đám người!

"Kính Minh Nguyệt · tốc chi nguyệt!"

Chợt lóe lên đao quang tại trong phút chốc chiếu rọi cả mảnh trời khung, chém về phía ông tổ nhà họ Mạc 'Mạc Lăng' !

"Ám Ảnh phá thiên tiến!"

Phong Hoàng Cung dây cung kéo căng, một đường xông phá chân trời tối mang tiễn quang đánh phía Kiếm gia lão tổ 'Kiếm Ân' !

"Thất tuyệt lạp kính! Cát kính!"

Phảng phất không gian một cái chớp mắt lôi kéo, ông tổ nhà họ Vương 'Vương Vô Song' nhất định quỷ dị bị 'Kéo ra' ngàn dặm khoảng cách, một quyền 'Cát kính' như đao quyền phong bạo đập mà tới!

Một thương 95 thức · Huy Hoàng Tịch Diệt hóa thành Cuồng Long ra biển, ngũ sắc Long thương một thương giận đâm Hồn Xích Tiêu!

Ầm! Ầm! Ầm! Oanh long ~!

Đáng sợ chiến khí chấn động nở rộ từng đạo từng đạo mây hình nấm, đông đảo cường giả bị dư ba chấn khai!

'Ám Hội' mới như long kinh hãi nghẹn ngào.

"Ba thanh thất giai đỉnh cấp chiến khí?".