Chương 722: độc đấu tam phương

Chương 722: độc đấu tam phương

Cửu Châu mỗi một thanh thất giai đỉnh cấp chiến khí đều cực kỳ có hạn, rải rác có thể đếm được, có thể vẻn vẹn Lâm Thần trên người liền có ba thanh?

Huyết Châu năm điện cường giả gặp Lâm Thần dùng lấy bọn họ 'Danh kiếm Tử Ngọ' hoàn toàn chính là giận không chỗ phát tiết, lập tức lửa giận ba trượng!

Hồn Xích Tiêu hai tay đón lấy Lâm Thần một thương 'Huy Hoàng Tịch Diệt' liền lùi mấy bước, thân hình lần thứ hai bạo cướp, già nua bàn tay tựa như ưng trảo giống như liên tục đánh ra, Lâm Thần kéo thương mà cản, liên tục bại lui!

Oanh long ~!

'Long Hoàng' tham chiến, Lâm Thần lấy lực lượng một người, năm người một long, đối cứng đối diện ngũ đại ngụy thần thế gia, chiến đấu âm thanh thế kinh thiên động địa!

Nhưng, cho dù là mới thu được hai thanh thất giai đỉnh cấp chiến khí, cơ hồ vẫn là Lâm Thần bên này toàn diện rơi vào hạ phong, chỉ có thể dựa vào thân pháp cùng 'Xuyên thấu' 'Bổ sung năng lượng' hai đại phù văn quần nhau kéo chiến!

Bởi vì mỗi cái ngụy thần thế gia, đều có lão tổ xuất động, lại mang theo hai cái Thái thượng trưởng lão, tương đương với một cái tầng chín hậu kỳ thêm hai cái tầng chín sơ kỳ, ba cái tầng tám hậu kỳ.

Cơ bản Lâm Thần từng cái phân thân cùng chi bản thể, đều muốn lấy chặn lại sáu! Nếu không phải 'Vô Hạn Ám Bộ' độ thuần thục đạt tới 80% Lâm Thần phân thân đã sớm xuất hiện nghiêm trọng thương thế!

[ tiêu hao 1 vạn điểm thiên phú, phát động trí mạng khát máu thành công, thu hoạch được thực tế tổn thương 26% trị liệu ]

[ tiêu hao 9500 điểm thiên phú, phát động trí mạng khát máu thành công, thu hoạch được thực tế tổn thương 25% trị liệu ]

Lâm Thần từng cái phân thân chỉ có tầng chín sơ kỳ chiến lực, nhưng chính là chịu đánh, lại dựa vào 'Xuyên thấu phù văn' chiến đấu, không ngừng cho đối phương tổn thương, bản thân thụ thương lại đang không ngừng trị liệu, dựa vào 'Sinh mệnh tăng trưởng' cùng 'Trí mạng khát máu' phối hợp thân pháp, hoàn toàn liền là lại lấy mạng đổi mạng!

Bất quá, nhất khiến ngụy thần thế gia lão tổ lo lắng, lại là ban đầu ở Lâm Thần bên người 'Người thần bí' !

Cái kia tôn người thần bí, thực lực quá mức biến thái! Vung tay lên liền phá mất bọn họ sáu cái thế gia thế công, thực lực căn bản cũng không phải là một cái thứ nguyên!

Bất quá cũng may, từ lúc trước người thần bí kia thái độ đến xem, cùng Lâm Thần cũng không phải là một nhóm người, lại người thần bí kia căn bản không bị Lâm Thần khống chế, hiện tại cũng không ở bên cạnh hắn, đây mới là trọng yếu nhất!

"Hóa Vạn Thương!"

Cửu Kiếp chiến khí lưu động, mũi thương xé gió luân chuyển, hai đoạn Xích Diễm móng vuốt bị đoạn ngừng!

Keng! Keng! Hồn Xích Tiêu thừa dịp hắn khe hở, liên đột bốn trảo, đánh trúng Lâm Thần hai lần, hắn lồng ngực đều tỏa ra kim quang rực rỡ, tam sắc thiên kiếp chiến khí ngưng tụ thành tinh tầng thay hắn cũng đỡ được một bộ phận uy lực.

"Thất giai đỉnh cấp trung phẩm phòng ngự chiến khải, ngươi lại còn có loại bảo vật này, nhìn tới ngươi lại có một phen gặp gỡ!"

Sát tâm tăng vọt, kẻ này nếu lại trưởng thành tiếp, vô cùng hậu hoạn!

Gặp Lâm Thần hình như có giữ lại, Hồn Xích Tiêu cười lạnh một tiếng "Làm sao? Không cần ngươi chiêu kia lâm thời gia tăng tu vi tuyệt học cùng bát giai đao khí sao? Bằng cái này 899 vạn long lực cùng tầng bảy hậu kỳ liền vọng muốn cùng ta Hồn gia kháng . . ."

[ phát động Thiên Ẩn, bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn thành công, tiêu hao 75 vạn phù văn năng lượng. ]

"Yên diệt!"

Lời còn chưa dứt, Phong Vân đột biến!

Xoát ~! Oanh long ~!

Một chùm tràn lan lấy hủy diệt chấn động tinh thần cột sáng không có dấu hiệu nào, giống như như trong suốt đập đến đến Hồn Xích Tiêu chờ mặt khác năm người trên người, nhao nhao thổ huyết, sắc mặt trắng bạch!

Một tay cầm thương Lâm Thần lại nghiêm nghị cười một tiếng, hai tay cầm thương, chín loại thiên kiếp chiến thể thôi động đến cực hạn, chiến khí lao nhanh như long!

Từng đạo từng đạo than nhẹ quay lại hành khúc vang vọng đất trời, giống như Tu La lại đến!

"100 thức · Tu La tịch diệt!"

Lâm Thần khí thế liên tục tăng lên, long lực nổ tung, cửu sắc chiến khí tiêu tan, thương ảnh cực tốc xuyên thấu hư không, như một tôn sát phạt thiên hạ vô địch thủ Tu La hiện thế, ngũ sắc Long thương tô điểm đâm ra thời điểm, Bách Thương hóa một thương, ngưng làm một đạo Thốn Mang hiện lên, thiên khung trong phút chốc vỡ ra!

"Hắn Thông Thiên cảnh trung kỳ tinh thần công kích không có dấu hiệu nào, đây là tiểu tử kia lần trước không sở hữu thủ đoạn! Hỏng bét!"

Hồn Xích Tiêu chọi cứng lấy tinh thần lực bị thương trạng thái, một chuôi hỏa diễm cự thương ngưng tụ thành, quét ngang vung lên, xoẹt một tiếng, ầm nổ tung 'Tu La tịch diệt' !

Oanh long ~! Âm bạo như sấm, tử hoàng dực phách động, đạp chuyển 'Ám bộ' Lâm Thần, tốc độ nhanh đến khiến từng cái tầng chín Chiến Hoàng đều cảm thấy lòng còn sợ hãi!

Tất cả mọi người đều cho là một thương kia 'Tu La tịch diệt' là hắn toàn lực lúc, tới gần Hồn Xích Tiêu hắn, một cái đấu chuyển càn khôn quyền phong kéo theo 'Cát kính' cùng 'Xé sức lực' ngang nhiên hành hung mà ra!

Khó khăn lắm kịp phản ứng Hồn Xích Tiêu muốn thân hình nhanh lùi lại, lại phát hiện mình không gian lại bị một cỗ huyền ảo kỳ diệu kình đạo 'Kéo' thành uốn lượn, thân thể không tự chủ được hướng Lâm Thần vị trí bay thiếp đi qua!

Quỷ dị như vậy quyền pháp rơi vào 'Ám Hội' cùng năm điện trong mắt cường giả, có chút nhìn thấy mà giật mình! Thoạt nhìn tựa như một mảng lớn không gian đột nhiên bị 'Kéo' hướng Lâm Thần phương vị!

"Không tốt!" Hồn Xích Tiêu thầm kêu hỏng bét!

Bành! Mây bạo giống như oanh minh từ Lâm Thần nắm đấm hành hung đến Hồn Xích Tiêu nơi trái tim trung tâm lúc, vang vọng Vân Thiên!

Một quyền này, trút xuống Lâm Thần toàn lực, tập ba loại 'Thất Tuyệt Kính' làm một thể!

"Cái này là quyền pháp gì?"

Tinh thông cận chiến mới như long nhịn không được kinh hãi nghẹn ngào!

"Godzilla (cắt xoẹt) quyền pháp!"

Lâm Thần cười lạnh một tiếng, tiếp tục thừa thắng xông lên, không để ý Hồn Xích Tiêu rơi xuống thuộc tính quang cầu, song phương lại là xoay chiến thành một đoàn, nhưng đối mặt tầng chín hậu kỳ, dù là đối phương bị thương, Lâm Thần vẫn chiếm cứ không thượng phong.

Trừ bỏ Hồn Xích Tiêu, cái khác Hồn gia cường giả nhận tinh thần bị thương, cơ hồ khiến bọn họ không thể lại hành động!

Lâm Thần bản thể thực lực ngang hàng tại tầng chín sơ kỳ cùng tầng chín trung kỳ ở giữa, bởi vì thân pháp linh hoạt ngụy biến duyên cớ, có thể cùng tầng chín hậu kỳ quần nhau, nếu là khởi động 'Thiên Ẩn phù văn' phối hợp tinh thần sát chiêu 'Yên diệt' đánh lén, có thể bị thương tầng chín hậu kỳ!

"Dựa vào! Các ngươi còn đang nhìn cái gì, còn không giúp đỡ, tiểu tử này thực lực tuy mạnh, nhưng cũng không có Long tộc tam tộc tộc trưởng thực lực!"

Hồn Xích Tiêu đánh lâu bắt không được Lâm Thần, tức khắc quát lạnh cảnh cáo 'Ám Hội' người, bọn họ không dám nhúng tay liền là bởi vì Lâm Thần trên đấu giá hội biểu hiện quá mức dọa người!

Nhưng, bây giờ xem xét, tuy nói rất mạnh, có thể xa xa không đến bọn họ trong tưởng tượng như vậy 'Lực lượng cá nhân ảnh hưởng Cửu Châu thế cục' ! Hoàn toàn là bọn họ quá lo lắng!

"Xích Tiêu lão tổ, cẩn thận có trá!"

Kiếm gia 'Kiếm Ân' lão tổ truyền âm, Hồn Xích Tiêu lập tức trở về truyền âm nói —— "Không sao, chúng ta còn có thể miễn cưỡng tái sử dụng một lần Thánh thể, tăng thêm Ám Hội người, còn có Huyết Châu những người điên kia, coi như tiểu tử này xuất ra hắn bát giai đao khí cùng lúc trước phá vây thực lực cũng không phải chúng ta đối thủ, liền thừa dịp hiện tại giết hắn!"

Mới như long gầm lên một tiếng "Cầm xuống tiểu tử này!"

Ám Hội hai mươi nhiều tên cường giả cấp tốc triển khai thân hình, vây quanh Lâm Thần cùng hắn rất nhiều phân thân!

"Chúng ta cũng không thể lạc hậu, tiểu tử này trên người bí mật nhất định phải nạy ra đến!"

Huyết Châu năm điện không cam lòng lạc hậu, bọn họ trả ra nặng nề như vậy đại giới lại bị đùa bỡn tại cổ trong bàn tay, hận không thể sinh đào Lâm Thần da!

Toàn bộ đẫm máu và nước mắt bình nguyên, ẩn có một phần Dục chi trời sập khí thế, tam đại thế lực mỗi một phe đều cỗ có một cái đại châu cao cấp nhất chiến lực, bậc này đội hình, khiến lớn Hoang Sơn đỉnh phía trên Lăng Như Tuyết khuôn mặt trắng bệch!

Lăng gia chủ chưởng tâm cũng là mồ hôi lạnh chảy ròng, Lâm Thần thực lực tuy mạnh, có thể còn lâu mới có được mạnh đến đơn độc chống lại cái đội hình này thực lực!.