Chương 723: ngũ lôi oanh đỉnh

Chương 723: ngũ lôi oanh đỉnh

Bọn họ Lăng gia rốt cuộc là lên hay là không lên? Coi như lên rồi cũng chỉ là một chi ngọn buồm cô độc xông vào 'Sóng biển phong bạo' bên trong, liền tự vệ đều là vấn đề!

Nhưng vào lúc này, cái kia ngông cuồng bốn phía cười to như Phong Lôi cùng chấn động!

"Ha ha ha, đến được tốt, tất cả đều tới làm ta à! Hôm nay các ngươi nếu là chơi không chết ta Lâm mỗ, các ngươi liền là một đám Muggle!"

Lăng gia mấy vị cường giả khóe miệng cuồng rút, loại thời điểm này hắn thế mà cười được? Còn có tâm tình đi khiêu khích tất cả mọi người?

Dường như nhận Lâm Thần khiêu khích, năm điện cường giả trước trước cẩn thận, đến tức giận sát phạt! Trong mắt chỉ còn đối Lâm Thần cuồng bạo sát ý!

"Người này a, làm quá nhiều táng tận thiên lương sự tình, liền dễ dàng gặp sét đánh a."

Tất cả cường giả hình thành vây giết chi thế dưới, Lâm Thần đạp không 'Ám bộ' thân hình nhanh lùi lại chuyển tránh ở giữa, khóe miệng phác hoạ ra một vòng tà mị đường cong.

Hắn thả người nhảy lên, 'Long Hoàng' bay trở về bên người, chân đạp đầu long, ánh mắt nhìn xuống chư Hoàng!

"Ngay tại lúc này! Hệ thống, khởi động 'Ngũ lôi oanh đỉnh' tất sát kỹ!"

Tất cả cường giả tới gần đến bản thân một khắc này, Lâm Thần một ý niệm, trao đổi hệ thống!

[ đã khóa chặt phương viên 10 trong vạn dặm đối kí chủ vốn có địch ý cường giả, phát động Thanh giai đỉnh cấp tất sát kỹ 'Ngũ lôi oanh đỉnh' . ]

Xùy ~! Ầm! Một đường Lôi Bạo nổ tung thiên khung, tất cả cường giả đầu đội trời bên trong, không có dấu hiệu nào giảm xuống một đoàn ngũ sắc lôi vân, phóng xuất ra lôi uy, khiến mỗi một cường giả đều trong lòng ẩn có bất an!

"Không thích hợp, phát động Thánh thể!"

Hồn Xích Tiêu cùng Lôi gia lão tổ Lôi Khiếu, cơ hồ là cùng một thời khắc thời gian đột nhiên quát lớn!

Nhất là Lôi Khiếu, hắn là thiên sinh lôi thể, có thể rõ ràng cảm giác được đoàn kia ngũ sắc trong lôi vân, cỗ kia trực kích nội tâm hoảng sợ lôi uy!

'Ám Hội' cùng năm điện cường giả bỗng cảm giác không ổn, nhao nhao lùi lại phía sau, thôi động phòng ngự chiến kỹ!

Vô luận là ngụy thần thế gia hoặc là năm điện, 'Ám Hội' cường giả, tùy ý bọn họ trốn vào hư không hoặc là thân pháp tuyệt học nhảy vọt không gian, cái này lôi vân giống như khóa được tinh thần bọn họ khí tức, muốn tránh đều tránh không khỏi?

"Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì?"

Bọn họ trong lòng đều hiện lên trước đó chưa từng có hoảng sợ! Còn chưa kịp kịp phản ứng.

Oanh long ~! Đinh tai nhức óc Lôi Động âm thanh, tất cả cường giả đỉnh đầu ngũ sắc lôi vân đột nhiên nổ tung, một đường ngàn trượng tráng kiện, dài vạn trượng ngũ sắc Lôi Đình, như điện long vọt thiên, quay đầu đánh xuống!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Lôi bạo thanh thế như muốn tạc thiên, toàn bộ đẫm máu và nước mắt bình nguyên bị vô tận ngũ sắc lôi uy dư vị xé rách, sóng âm uy thế còn dư truyền ra gần trăm vạn dặm bên ngoài vẫn có thể chấn động đến không gian tinh bích lung lay sắp đổ!

"A a a! Đau quá, đây là cái gì chiến kỹ, lão tử muốn bị xé nứt!"

"Vì sao, đây rốt cuộc là thứ quỷ gì a, vì sao trốn đều trốn không thoát!"

"Bản hoàng không cam lòng a, tung hoành Huyết Châu mười vạn năm, giết người vô số, vạn năm tâm huyết chỉ ở hôm nay, lại bị cái này mao đầu tiểu tử cho . . ."

"Không, không muốn, Lâm Thần! Chúng ta đầu hàng, nhanh thu cái này đáng chết Lôi Đình a a!"

Vô số cường giả ở trong hư không bị ngũ sắc Lôi Đình đánh cho máu thịt be bét, không ngừng quay cuồng, tiêu vong.

Cái kia ngũ sắc lôi vân phảng phất là ách bên trong vận mệnh bọn họ một đường kiếp số, tùy ý bọn họ có mọi loại thần thông cũng trốn không thoát lôi vân hạ xuống 'Lôi Phạt' !

Thực lực không có đạt tới tầng chín Chiến Hoàng người, liền ba cái hô hấp đều không có chịu nổi, vẻn vẹn ngũ sắc Lôi Đình liền đem bọn họ oanh sát thành cặn bã, lăn xuống đại lượng thuộc tính quang cầu trong hư không!

Đây cơ hồ là thiên địa kiếp nạn một màn, Lâm Thần ánh mắt trở nên càng là thâm thúy mà ngưng trọng, gắt gao tiếp cận ngụy thần thế gia các lão tổ!

Lớn Hoang Sơn đỉnh; người nhà họ Lăng hoàn toàn nhìn ngốc!

"Ta thiên! Đây là cái gì tuyệt học?"

Lăng gia chủ hung ác hít một hơi lãnh khí! Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia ngũ sắc Lôi Đình bên trong, có khiến tầng chín Chiến Hoàng hôi phi yên diệt uy lực!

Nếu là bị bổ trúng, dù là nội tình phong phú, miễn cưỡng không chết, chỉ sợ cũng đến cả đời tàn tật, khó mà lại về đỉnh phong!

Ngũ sắc lôi vân phía dưới cường giả, tầng chín sơ kỳ tùy thời vẫn lạc, tầng chín trung kỳ, sắp gặp tử vong, tầng chín hậu kỳ, không ngừng bị đánh thành trọng thương!

Lăng Như Tuyết kinh ngạc ngốc trệ tại nguyên chỗ, nhìn chăm chú cái kia đắm chìm trong vô tận ngũ sắc Lôi Đình phía dưới thiếu niên, nhất định trong lúc nhất thời nhìn si!

Hắn mắt sáng như sao, lông mi như kiếm, ẩn ẩn có một phần quân lâm thiên hạ bá uẩn, chân đạp vạn trượng cự long tựa như Chúa Tể chúng sinh bá chủ!

Lôi quang không ngừng nổ tung giảo nổi nóng sóng thổi lất phất hắn áo bào, bay phất phới, vẫn mặt không đổi sắc, không có vừa rồi bất cần đời, có chỉ là đập nồi dìm thuyền lăng lệ!

Oanh long ~!

Chỉ thấy, cuồn cuộn vĩ đại năm đạo chiến khí thân thể từ trong hư không hiển lộ mà ra, khí thế che khuất bầu trời, tựa như nhật nguyệt kinh thiên, Giang Hà được mà!

Là ngũ đại lão tổ 'Thánh thể' ! Phát động 'Thánh thể' bọn họ, tu vi tạm thời vượt qua tầng chín Chiến Hoàng giới hạn, đạt tới trong truyền thuyết 'Ngũ kiếp Hoàng cảnh' bên trong một kiếp Chiến Hoàng!

'Ngũ lôi oanh đỉnh' uy lực tuy mạnh, nhưng vẻn vẹn cho bọn họ tạo thành nhất định thương thế, cũng không có trọng thương.

Tuy là nghìn cân treo sợi tóc thời khắc thúc giục 'Thánh thể' nhưng năm tên lão tổ vẫn trong bóng tối bão tố một đợt mồ hôi lạnh, nếu là phản ứng lại chậm một nhịp, bọn họ cũng phải bị 'Ngũ lôi oanh đỉnh' chém thành trọng thương! Hiện tại tối thiểu còn có thể dựa vào 'Thánh thể' cứng rắn kháng qua!

"Tiểu tử này mới mấy ngày không gặp liền nắm giữ loại này sát chiêu, khó trách hắn có thể đánh giết tam tộc tộc trưởng!"

Hồn Xích Tiêu kinh hãi thời khắc, ngũ sắc lôi vân thanh thế sắp trôi qua, 'Ngũ lôi oanh đỉnh' tất sát kỹ sắp kết thúc!

Nhưng mà, vẫn chưa xong! Lâm Thần ánh mắt lăng lệ như đao, một tay giơ cao, lại là một cái búng tay!

Ba! Ầm!

Đệ nhị đoàn ngũ sắc lôi vân lại giáng lâm, tất cả cường giả trong lòng, rốt cuộc xuất hiện gần như tuyệt vọng hoảng sợ!

Lại tới?

"Trời ạ mẹ hắn, tiểu tử này lại còn đến lần thứ hai?"

Lôi Khiếu nhịn không được chửi ầm lên! Nếu là phổ thông Lôi Đình, hắn 'Vạn dặm Thánh thể' căn bản không sợ!

Nhưng cái này 'Ngũ sắc lôi vân' bao hàm kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành chí lý, từ ngũ hành cơ sở bắt đầu tiến hành đối nhục thân cùng chiến khí tiến hành phá hư, căn bản miễn dịch không loại này lực phá hoại!

"Hỏng bét! Cái kia một lượt oanh kích một lần nữa lời nói, chúng ta cho dù có Thánh thể cũng phải không thể toàn thân trở ra a!"

Kiếm gia lão tổ, Kiếm Ân thôi động Thánh thể kéo động kiếm phong, không ngừng chống cự 'Ngũ lôi oanh đỉnh' đồng thời, sắc mặt càng ngưng trọng!

Đệ nhị đoàn 'Ngũ sắc lôi vân' căn bản không cho bọn họ suy nghĩ thời gian, đoàn thứ nhất lôi vân biến mất liền tiếp theo mà lên, thay nhau cuồng nổ mãnh liệt bổ!

Oanh long! Oanh long!

Từng tiếng bạo tạc phía dưới, một chút tầng chín trung kỳ Chiến Hoàng cũng bị đánh thành bột mịn, bọn họ có thể miễn cưỡng vượt qua lần thứ nhất 'Ngũ lôi oanh đỉnh' nhưng gánh không được lần thứ hai!

"Hiện tại bắt đầu, mới là quyết thắng thua thời điểm!"

Lâm Thần trong mắt, lộ hung quang!

Liên phát hai lần 'Ngũ lôi oanh đỉnh' cho dù là ngũ đại lão tổ sử dụng cái gọi là 'Thánh thể' cũng phải bị thương, lại 'Thánh thể' năng lượng đều muốn dùng để mạnh mẽ chống đỡ hai lần ngũ lôi oanh đỉnh, đây là gần như không tồn tại cơ hội!

Muốn giết bọn hắn, hiện tại chính là thời cơ tốt nhất! Những cái này cho ngụy thần làm chó lão già một ngày không chết, Linh Châu liền một ngày không thể An Ninh!

Sặc ~! Đao hộp xốc lên, long ngâm giống như ra khỏi vỏ tiếng tiếng vọng thiên khung, Lâm Thần bản thể chấp nắm 'Trạm Lam Minh Nguyệt' bát giai đao khí lần thứ hai xuất thế!

Cuống quít ngăn cản ngũ sắc Lôi Đình Hồn Xích Tiêu mắt thấy Lâm Thần rút ra 'Trạm Lam Minh Nguyệt' lúc, con ngươi co rụt lại, hắn rốt cuộc hiểu rõ Lâm Thần ý đồ!

Tiểu tử này, chính là muốn ở chỗ này tiêu diệt bọn họ!.