Chương 724: tuyệt sát ngày

Chương 724: tuyệt sát ngày

Đối với 'Ám Hội' cùng năm điện cường giả vẫn lạc, Lâm Thần không thèm để ý chút nào, cùng ngụy thần thế gia kết minh, chính là hắn Lâm Thần địch nhân!

Mà Huyết Châu năm điện, dưới tay không biết đồ giết bao nhiêu người mệnh, mỗi cá nhân trên người đều dính đầy vô số máu tươi, Lâm Thần càng không quan tâm những người này chết sống!

Lâm Thần con mắt hơi khép, trong tay sáng tỏ Như Nguyệt chiến đao không ngừng phun trào, toả sáng phá khai thiên khung phong mang!

"Đây là lần thứ ba sử dụng bát giai đao khí, Trạm Lam Minh Nguyệt còn có hai lần sử dụng cơ hội. Lần này nhất định phải chém rụng bọn gia hỏa này! Hiện đang xuất thủ lời nói sẽ nhiễu loạn ngũ lôi oanh đỉnh oanh kích, ngược lại thay bọn họ chia sẻ áp lực, các loại, chờ một cái tất sát cơ hội!"

Lúc này Lâm Thần chỉ còn lại có một lần 'Ngũ lôi oanh đỉnh' tất sát kỹ, lưu làm bảo mệnh thời khắc mấu chốt sử dụng, về sau gặp lại bọn gia hỏa này, nhưng liền không có hiện tại cơ hội lần này!

Lâm Thần cùng tứ đại phân thân đứng cùng một chỗ, kéo dài phát động 'Chung cực thời khắc' thiên phú, Long Hoàng bay khỏi du tẩu hư không đem trong hư không đại lượng thuộc tính quang cầu không ngừng lấy đi.

[ thu hoạch được 3695 vạn chiến khí tinh túy, 13 vạn công pháp tinh phách, 10 vạn điểm thiên phú, 6 vạn phù văn năng lượng, 790 điểm tinh thần lực, 498 vạn khí huyết năng lượng, 900 điểm trống không thuộc tính, 1985 điểm phong hệ năng lượng, 1485 điểm ám hệ năng lượng, 2854 điểm hỏa hệ năng lượng . . . ]

[ mở ra 10 cái Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được 10 vạn điểm thiên phú, 10 vạn phù văn năng lượng, 20 vạn Thiên Đạo giá trị, Tử giai cao cấp trung phẩm công pháp hai quyển, 50 vạn công pháp tinh phách, 1 vạn hỏa hệ năng lượng. ]

Hệ thống màn ánh sáng cao tốc bắn ra, Lâm Thần thuộc tính giá trị kéo dài không ngừng bão táp, hắn thời khắc chuẩn bị phát động 'Thiên Ẩn phù văn' cùng 'Cửu Kiếp tinh thần' !

Cơ hội chỉ có một lần, hắn nhất định phải muốn ở chỗ này tiêu diệt ngụy thần thế gia người!

Hai cái này lần 'Ngũ lôi oanh đỉnh' thay nhau đánh xuống, tầng chín hậu kỳ trở xuống, toàn bộ ngã xuống! Không có một cái nào may mắn còn sống sót!

Chỉ còn lại có những cái kia ngũ đại lão tổ, cùng một tên U Sát điện lão tổ, cùng 'Ám Hội' phe làm chủ mới như long! Cái sau hai người đều bản thân bị trọng thương, căn bản không có quá đánh nữa đấu lực!

Lăng gia năm người, nội tâm kinh hãi khó mà nói nên lời, cái này tam đại thế lực mỗi một phe thả tại Cửu Châu phía trên đều là kim tự tháp đỉnh cao nhất cường giả, cuối cùng sống sót, thế mà chỉ có bảy người?

Ngũ đại lão tổ 'Thánh thể' lúc này đã tàn phá không chịu nổi, toàn thân cũng là vết rách lỗ hổng, chiến lực mười không còn năm!

[ chúc mừng kí chủ tấn cấp tầng sáu hậu kỳ. ]

Lấy đi tất cả thuộc tính quang cầu về sau, đột phá tu vi Lâm Thần gia trì 'Thất trọng biến' tu vi lâm thời tăng vọt đến tầng tám sơ kỳ!

Rốt cuộc, hai lần 'Ngũ lôi oanh đỉnh' sắp kết thúc, Lâm Thần khí thế bỗng nhiên tăng vọt!

"Đến rồi! Tiểu tử này muốn xử lý chúng ta!"

Hồn Xích Tiêu tâm thần trầm xuống, đang chuẩn bị mang theo bốn người khác lùi lại phía sau, một tấm xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, bạo tản ra, trấn áp càn khôn, ngưng kết hư không! Trong vòng nghìn dặm, toàn bộ phong tỏa!

Lâm Thần phù văn năng lượng, cơ hồ tại thời khắc này, giảm mạnh 1000 vạn điểm!

Đây là Lâm Thần sử dụng qua mạnh nhất vừa phát 'Trì hoãn phù văn' ! Trực tiếp trấn trụ năm người!

Trước kia Lâm Thần tại Linh Châu đại chiến lúc, nhiều nhất chỉ duy nhất một lần dùng qua hơn ba trăm vạn điểm phù văn năng lượng liền có thể kìm chân Hồn Táng Sinh chờ ba tên tầng chín Chiến Hoàng, cái này 1000 vạn điểm, liền xem như ngũ đại lão tổ cũng bị đọng lại ở!

Trì hoãn phù văn đắc thủ trong nháy mắt, tứ đại phân thân như lôi đình xuất thủ!

Thay đổi yên diệt tinh thần cột sáng hoành không nhảy qua hiện toàn bộ Thương Khung, một tiễn phá thiên, một đao chiếu thiên, một kiếm luân chuyển!

"Yên diệt · Ám Ảnh phá thiên tiến · Kính Nguyệt Sắc Thần · Sí Diệu Thanh Nguyệt Trảm!"

Toàn bộ đều là sát chiêu mạnh nhất, gia trì bổ sung năng lượng cùng xuyên thấu phù văn, uy lực vô tận!

Phân thân xuất thủ cùng một thời khắc, Lâm Thần tay cầm 'Trạm Lam Minh Nguyệt' một cái chém xéo nổi giận chém! Một vòng phân chia thiên địa nguyệt quang trảm mang chiếu rọi toàn thế giới, chợt lóe lên!

"Kính Nguyệt Sắc Thần!"

Từ bát giai đao khí bộc phát 'Kính Nguyệt Sắc Thần' cùng 'Long Diệu' sử dụng hoàn toàn là hai cấp độ!

"Không tốt!"

Ngũ đại lão tổ sắc mặt cùng nhau biến sắc, tử vong thời cơ bao phủ tất cả mọi người bọn họ, bản thân bị trọng thương bọn họ còn bị 'Trì hoãn phù văn' ngăn chặn, có thể chịu đựng không được đáng sợ như thế thế công!

Giơ kiếm chặn lại Kiếm Ân lão tổ bị bát giai đao khí phát ra 'Kính Nguyệt Sắc Thần' một đao chém thành phá toái!

Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tiếp hỗn loạn cơn bão năng lượng dâng lên vân không, đạt đến mấy vạn trượng, rộng rãi đến 10 vạn trượng không ngừng, năng lượng dư vị đem mấy vạn dặm bên trong tất cả mọi chuyện vật toàn diện giảo diệt thành tro tàn!

"Tiểu tử này lại còn có một chuôi hư hư thực thực bát giai Thánh Khí đao khí . . ."

"Thật là đáng sợ . . . Hắn là thực đầy đủ chém giết tam tộc, thập đại Long tộc tộc trưởng cùng tiến lên cũng sẽ không là đối thủ của hắn!"

Cái kia còn sót lại cẩu thả sống sót mới như long cùng U Sát điện lão tổ mắt thấy giờ khắc này, trong mắt xẹt qua thật sâu hoảng sợ, bắt đầu lặng yên thoát đi!

Bậc này thế công thật là đáng sợ, nhất là đạo kia tinh thần cột sáng cùng bát giai đao khí phát ra trảm mang, quả thực như có bổ khai thiên địa chi thế! Cho dù là bọn họ toàn thịnh thời kỳ đối lên, cũng phải bị nhất đao trảm thành tàn phế thậm chí vẫn lạc!

"Vẫn chưa xong!"

Lâm Thần trong mắt, sát ý ngập trời!

Hắn xuyên thấu, bổ sung năng lượng, Thiên Ẩn phù văn, đồng thời phát động!

Lòng bàn tay chuyển động một đường chỉ có Lâm Thần thấy được cửu sắc tinh quang, như bàn quay xoay tròn, Cửu Kiếp chiến khí bản nguyên cực tốc tiêu giảm, Lâm Thần sắc mặt thoáng trắng bệch!

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên một tay vung ra cửu sắc tinh quang! Ở vào 'Thiên Ẩn' phù văn trạng thái 'Cửu Kiếp tinh thần' xẹt qua trường không, hóa thành một đạo cửu sắc lưu tinh trụy lạc!

Oanh long ~! Mây hình nấm năng lượng bạo tạc dâng lên mười vạn trượng không trung, Khấp Huyết bình nguyên chấn động!

Năng lượng bạo tạc chính trung tâm, nở rộ lại chuyển động một đường cửu sắc cột sáng, tràn ra trước đó chưa từng có hủy diệt chấn động, mỗi một lần chuyển động tràn lan ra cửu sắc năng lượng ba động, đều uẩn cũng Diệt Thế chi uy!

Cột sáng chính trung tâm xoay tròn hủy diệt năng lượng, đủ để vỡ nát bất luận cái gì một tên tầng chín hậu kỳ Chiến Hoàng! Gần với Linh Châu một lần kia tứ đại thiên phú trạng thái điệp gia dưới sử dụng 'Cửu Kiếp tinh thần' !

Hiện tại Lâm Thần, sử dụng thất trọng biến có thể lâm thời tiến vào tầng tám sơ kỳ tu vi, thêm nữa hắn trung cấp nguyên tố thuộc tính giá trị, bình cùng đã vượt qua 70 vạn điểm!

Có thể chính diện tiếp dưới hắn cái này một cái 'Cửu Kiếp tinh thần' hiện nay Cửu Châu đại lục, có lẽ không siêu mười người!

Xoát! Xoát! Xoát!

Ba đạo huyết quang độn mở hư không, là ngũ đại lão tổ trong đó ba người! Lôi Khiếu, Hồn Xích Tiêu, Mạc Lăng!

Hai người khác, dĩ nhiên bỏ mình công kích chính trung tâm, cho dù là có 'Thánh thể' ngăn cản, cũng bị chính diện oanh sát thành cặn bã!

"Lại còn có ba cái có thể chạy ra?"

Kết quả này, có chút vượt quá Lâm Thần đoán trước.

Lúc này, Đại Hoang bên trong Lăng gia mấy vị cường giả bệnh mắt mà đi, tức khắc phóng tới ba người một trong Lôi Khiếu, tiến hành chặn đường!

Long Hoàng phách động tử hoàng dực, phối hợp kinh long du thân pháp hiệp trợ Lăng gia. Tứ đại phân thân tốc độ cao nhất đạp mở 'Ám bộ' chặn đường Mạc Lăng!

"Đáng chết Lăng gia, chẳng lẽ các ngươi cũng muốn cùng chúng ta Chân Thần thế gia là địch? Mau cút đi, đừng cho ngươi Lăng gia muốn chết!"

Mạc Lăng tức hổn hển gầm thét, Lăng gia chủ lại sâu chìm cười một tiếng "Ta Lăng Mặc vẫn là phân rõ thời thế, đường này không thông."

Lăng gia mấy tên cường giả gắt gao dây dưa, mạnh như tầng chín hậu kỳ Mạc Lăng cũng bị chặn lại.

Mà Lâm Thần là phách động tử hoàng dực, tự mình phóng tới Hồn Xích Tiêu!.