Chương 725: lửa sém lông mày

Chương 725: lửa sém lông mày

Lâm Thần hai tay giơ lên 'Trạm Lam Minh Nguyệt' cách không liền là hướng về phía Hồn Xích Tiêu một đao 'Tốc chi nguyệt' cắt ngang, nguyệt quang trảm mang nhanh như một cái chớp mắt!

Xùy ~! Hồn Xích Tiêu bị chém đứt một cánh tay, sắc mặt hắn, rốt cuộc hiện lên thành danh đến nay sợ hãi nhất thời khắc!

Hắn một tay từ nạp linh giới chỉ bên trong điều ra một cái không gian ngọc giản, thân ở trung tâm vụ nổ năng lượng hỗn loạn, hóa thành khu vực chân không điều kiện tiên quyết, không cách nào sử dụng không gian ngọc giản.

Lúc này cho dù không có rời xa trung tâm vụ nổ, hiện tại cũng chỉ có thể liều mạng thử một lần!

Oanh ~! Xám trắng quang mang chớp nhấp nháy, một tấm xám trắng phù văn trấn trụ tại đỉnh đầu hắn, không gian ngọc giản tràn ngập không gian chi lực không có xé rách, Lâm Thần trái lại một đao 'Tốc chi kính' bổ tới! Bành một tiếng, chém vỡ không gian ngọc giản!

Lại là ba đao 'Tốc chi nguyệt' Trạm Lam Minh Nguyệt đao nhanh cực nhanh, đem Hồn Xích Tiêu trảm thành vài đoạn, máu tươi rơi vãi trường không, vị này đã từng tại Thần Châu quát tháo Phong Vân nhân vật đứng đầu, bây giờ tức sẽ thành Lâm Thần vong hồn dưới đao!

Oanh long ~! Bành! Bành! Bành!

Bên kia tứ đại phân thân, đệ tứ cỗ phân thân nắm lấy cơ hội, cận thân hành hung Lôi Khiếu!

Hắn song quyền hoặc hóa thành cuồng phong mưa rào, hoặc như đao bổ, ngón tay đâm, 'Cát kính' cùng 'Kéo sức lực' 'Xé sức lực' thi triển đến phát huy vô cùng tinh tế, tùy ý hắn có cái khác át chủ bài cũng vô pháp ngăn cản tứ đại phân thân vây công cùng phen này mãnh liệt cận thân oanh kích phía dưới, bị sống sờ sờ đánh nổ!

Phân thân rảnh tay, lập tức vây công Mạc Lăng!

'Trạm Lam Minh Nguyệt' gác ở Hồn Xích Tiêu cái cổ trên cổ, Lâm Thần thần sắc lạnh lùng.

"Cho ngụy thần làm chó cảm giác thế nào, có di ngôn gì sao."

Trên người bị cắt thành vài đoạn Hồn Xích Tiêu, chỉ còn lại có nửa người trên, hắn cười gằn nói "Lâm Thần, ngươi cứ như vậy khí định thần nhàn sao, ta nếu tự bạo, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ngươi có thể thử xem ngươi tự bạo nhanh vẫn là ta đao nhanh. Đem các ngươi phía sau chủ tử mục tiêu cùng kế hoạch nói ra, ta thế nhưng nhường ngươi chết thống khoái một chút."

Lâm Thần cười lạnh, Hồn Xích Tiêu ho nhẹ thổ huyết, âm thanh hung dữ cười to "Ha ha ha ha, Lâm Thần, mặc cho ngươi thiên tư tuyệt thế lại như thế nào, cùng Chân Thần đại nhân đối đầu, ngươi chỉ có đường chết một đầu! Vĩ đại Chân Thần đem tại không lâu sau đó giáng lâm Cửu Châu! Tin tức này, đã bắt đầu ở toàn bộ Cửu Châu khuếch tán, ngươi coi như giết được ta, ngươi như thế nào giết được Cửu Châu nhiều như thế cường giả, sẽ có bao nhiêu người mạnh mẽ lựa chọn hiệu lực vĩ đại Chân Thần, đến lúc đó Chân Thần giáng lâm Cửu Châu mục tiêu thứ nhất, chính là Linh Châu! Ha ha ha, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, hẳn phải chết không nghi ngờ a!"

"Đám kia ngụy thần muốn giáng lâm Cửu Châu?"

Lâm Thần thần thái có chút ngưng trọng, tin tức này, quả thực chấn động hắn!

Nếu thật như Hồn Xích Tiêu nói, vậy sau này chẳng phải là còn có càng nhiều 'Ám Hội' thay ngụy thần hiệu lực?

Mấu chốt nhất là, ngụy thần coi như bản thân bị trọng thương, dầu gì cũng là Thánh cảnh thực lực, hắn nên như thế nào ngăn cản những cái này cường giả cấp thánh?

Xùy ~! Chiến khí xé rách, Hồn Xích Tiêu muốn tự bạo!

Xoẹt ~! Lâm Thần một đao chém ngang, chém xuống hắn thủ cấp, phá toái chiến khí mệnh vòng, hoàn toàn vẫn lạc! Rơi xuống đại lượng thuộc tính quang cầu!

Hồn Xích Tiêu vẫn lạc, một đường chanh sắc quang mang bỗng nhiên nở rộ hư không, nạm màu cam tinh ngọc bảo rương lơ lửng hư không.

"Cam tinh bảo rương?"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, nắm lấy cam tinh bảo rương.

[ kí chủ mở ra cam tinh bảo rương, thu hoạch được Cam giai duy nhất một lần thiên phú mảnh vỡ Thái Dương Thần (3/3) đã tự động hợp thành hoàn chỉnh thiên phú, mời kí chủ kiểm tra và nhận. ]

Thái Dương Thần thiên phú! Lâm Thần cái thứ hai Cam giai thiên phú, xuất thế!

"Lại đem thí thần giả thu tập, hai đại Cam giai thiên phú nơi tay, nói không chừng là ta chống lại những cái kia ngụy thần cuối cùng lá bài chủ chốt!"

Lâm Thần một cái lấy đi trước mắt thuộc tính quang cầu, trừ bỏ Hồn Xích Tiêu bên ngoài, còn có một cái cam tinh bảo rương!

Lúc trước 'Cửu Kiếp tinh thần' trung tâm vụ nổ hiện lên một đường mấy ngàn dặm rộng rãi hố sâu, giống như thiên địa bên ngoài rơi xuống mà đến một ít thiên tai đưa đến, thoạt nhìn làm cho người sợ hãi.

Lâm Thần xông đến trung tâm vụ nổ, thân pháp luân phiên triển khai, lấy đi thuộc tính quang cầu đồng thời, một cái đưa tay mở ra cái thứ hai cam tinh bảo rương!

[ kí chủ mở ra cam tinh bảo rương, thu hoạch được 2300 vạn điểm trung cấp công pháp tinh phách. ]

Cam tinh trong bảo rương hiện lên rộng lượng thuộc tính quang cầu đặt vào Lâm Thần mi tâm, hắn vừa vui lại sầu, "Lại là công pháp tinh phách, nãi nãi, nếu là cho ta tới cái thí thần giả mảnh vỡ chẳng phải xong việc sao!"

Lúc này Lâm Thần cơ hồ cái gì đều thiếu, công pháp tinh phách cùng 'Thí thần giả' thiên phú mảnh vỡ hắn đều thiếu!

Lại ngắm nhìn bốn phía lúc, cái kia U Sát điện lão tổ cùng mới như long đã thoát đi, từ hôm nay trở đi, Huyết Châu 'Năm điện' cùng Vân Châu 'Ám Hội' đem không còn tồn tại.

Mất đi hôm nay những cái này đỉnh chiến lực, còn thừa cường giả đem khó có thành tựu, nghĩ lại phục trước đó thành tựu, gần như không có khả năng.

Thu hồi 'Trạm Lam Minh Nguyệt' Long Hoàng nạp nhập thể nội, lần này thu hoạch thuộc tính giá trị cực cao, có thể so trước đó đối chiến thất đại Long tộc một lần kia!

Nhất là trung cấp chiến khí tinh túy, càng là cuồng thu 5 3 ức điểm! Lật vốn có trị số không chỉ một lần!

Chín loại nguyên tố thuộc tính giá trị, bình quân cuồng tăng 20 vạn điểm! Tinh thần lực, tăng vọt 4 vạn điểm! Điểm thiên phú, Thiên Đạo giá trị, công pháp tinh phách, đều là tăng vọt 2000 vạn điểm trở lên!

Lâm Thần vừa mới giải trừ 'Thất trọng biến' rộng lượng chiến khí tinh túy liền tràn vào sáu đạo cửu sắc chiến khí mệnh vòng bên trong, đạo thứ bảy mệnh vòng trang nghiêm mà sống!

Oanh long ~! Chín loại thiên kiếp chiến thể khí tức như sấm bạo tạc mở, từ Lâm Thần thể nội dâng trào mà ra, hắn tu vi, lại đột nhiên tăng mạnh một mảng lớn!

[ chúc mừng kí chủ tiến vào tầng bảy sơ kỳ Chiến Hoàng. ]

Tầng bảy Chiến Hoàng! Bây giờ Lâm Thần, chỉ dựa vào tu vi đã bước vào Cửu Châu cường giả đỉnh cao hàng ngũ! Liên phá hai cấp!

Thế như chẻ tre chiến khí chấn động nhưng ở một cái nào đó tiết điểm chậm rãi đình chỉ, cũng không có đột phá tầng bảy trung kỳ tu vi.

Nguyên nhân là mỗi một đạo bình cảnh quá kiên cố, tầng bảy, tầng tám, tầng chín Chiến Hoàng, mỗi một cái đại cảnh giới cùng tiểu cảnh giới đều rất khó đột phá.

Mà bởi vì 'Ngũ lôi oanh đỉnh' tất sát kỹ duyên cớ, đại bộ phận cường giả nạp giới đều bị đánh thành cặn bã, biến thành bộ phận thuộc tính quang cầu, chỉ có ngũ đại lão tổ nạp giới hoàn thiện xuống tới.

"Quả nhiên còn tại!"

Lâm Thần xóa đi nạp giới phía trên, thuộc về ngũ đại lão tổ dấu ấn tinh thần, trông thấy trong nạp giới rất nhiều bảo vật, hai mắt tỏa sáng!

Bao quát trước đó dùng cho đấu giá hai quyển Tử giai trung cấp thượng phẩm, trung phẩm luyện đan thủ ấn, Tử giai đỉnh cấp tâm pháp, chiến kỹ, đan phương, thất giai đỉnh cấp trung phẩm đan dược 'Cửu chuyển minh Long Đan' 'Hoàng cực đan' !

Rất nhiều đỉnh cấp chí bảo, không thiếu gì cả, cơ hồ là cái này ngũ đại thế gia nội tình đều ở bên trong!

"Lâm Thần các hạ, nghĩ không ra ngài chính là vị kia cường giả bí ẩn, hôm nay ta Lăng gia xem như mở rộng tầm mắt a!"

Lăng gia chủ, Lăng Mặc đối Lâm Thần liền ôm quyền, đã sợ hãi thán phục lại khâm phục!

Từ 'Ám Hội' đến Huyết Châu hỗn chiến, Lâm Thần trên người chuyện phát sinh mỗi một kiện cũng có thể dùng 'Truyền kỳ' hai chữ có thể nói! Đừng nói phỏng đoán, người khác liền nghĩ cũng không dám nghĩ nghịch thiên sự kiện đều có thể tại hắn liên tiếp phát sinh, thực hiện!

"Lăng gia chủ khách khí, ta người này không thích nói nhảm, các ngươi xuất thủ, cái này chính là các ngươi thù lao."

Lâm Thần cong ngón búng ra, đem cái viên kia phong ấn 'Sí Diễm Lăng Tiêu quyết' Tử Tinh đánh cho Lăng gia đám người.

Lăng Mặc tranh thủ thời gian tiếp được, dọa đến một thân mồ hôi lạnh, gia hỏa này là tâm lớn vẫn là không thèm để ý, cái này Cửu Châu có thể đếm được trên đầu ngón tay Tử giai đỉnh cấp tâm pháp bị như vậy tùy ý ném ra, nếu là có cái vạn nhất, vài phút có thể hù chết người . . ..