Chương 726: thần diễm dị tượng

Chương 726: thần diễm dị tượng

Lần này nếu không phải Lăng gia xuất thủ, lấy thực lực của hắn, chưa chắc có thể đem sống tạm điên trốn ba người toàn bộ đánh giết.

Cái này ngũ đại lão tổ bất kỳ một cái nào chạy mất cũng là đối Linh Châu cực đại uy hiếp, tầng chín hậu kỳ, thả tại Cửu Châu đã là nhất cường giả đỉnh cao!

Mạnh như bây giờ Lâm Thần, không có 'Tất sát kỹ' điều kiện tiên quyết, đối mặt tầng chín hậu kỳ chỉ có thể dựa vào đánh lén mới có thể đánh bại, ba người tách ra chạy điều kiện tiên quyết, thật có khả năng để cho bọn họ chạy mất.

"Ngươi, ngươi thực sự là Lâm Thần?"

Bị Lăng Mặc cởi ra chiến khí phong ấn Lăng Như Tuyết đi đến Lâm Thần trước mặt, có chút như mộng như ảo hỏi.

"Bằng không thì sao, ngươi tại Cửu Châu gặp qua so với ta đẹp trai hơn người?"

Lâm Thần cười hắc hắc, không quan trọng phất phất tay.

Đột nhiên, Lăng Như Tuyết mím môi, xinh đẹp mắt lóe ra dị sắc, chờ mong nhìn xem Lâm Thần!

"Vậy, Lâm Thần công tử, ta có thể ôm ngươi một chút sao?"

Lâm người nào đó một mặt mộng bức! Chuyên chú tán gái ba mươi năm, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải chủ động như vậy muội tử!

Lăng Mặc nâng trán, nữ nhi này thực sự là . . .

. . .

Cửu Châu bên ngoài, Vô Tận Tinh Không, một tòa mô hình nhỏ đại lục bản khối phía trên, một khỏa không trọn vẹn tinh cầu, một cái không gian độc lập vị diện.

Tất cả ẩn núp vào trong, đang lúc bế quan điều tức cái nào đó sinh linh, phảng phất tâm hữu linh tê, đồng thời mở mắt ra!

"Chết rồi? Chúng ta bồi dưỡng thân thuộc đều đã chết?"

"Không có khả năng, có ai thực lực này có thể trong cùng một lúc bên trong giết chết bọn hắn?"

"Chẳng lẽ là tiểu tử kia? Lâm Thần!"

"Đáng chết chó hoang, chỉ là một phàm nhân, dám quấy nhiễu chúng ta đến bước này, đợi bản tọa tự mình giáng lâm Linh Châu, tự mình diệt kẻ này!"

"Không ra ba tháng, chúng ta liền có thể luyện hóa toàn bộ năng lượng hạt nhân lượng, giáng lâm Linh Châu, diệt sát, diệt sát! Triệt triệt để để tiêu diệt kẻ này!"

Vô tận gào thét tiếng vọng tại trong tinh không.

. . .

Khấp Huyết bình nguyên;

Lâm Thần còn không có thời gian cho Lăng Như Tuyết làm ra lựa chọn, trong ngực hắn không có dấu hiệu nào nở rộ một vệt ánh sáng ráng hồng, cột sáng bay thẳng cửu tiêu, khí thế Kinh Thiên hám địa!

Một cỗ như có như không cảm giác nguy cơ, bao phủ Lâm Thần, hắn con ngươi run lên, nhìn chằm chằm bên trong cột ánh sáng bóng người!

Trong cột ánh sáng, tuyệt mỹ Khuynh Thế giai nhân váy dài như mây khói phấp phới, đẹp không sao tả xiết, chỗ mi tâm không ngừng thiêu đốt lấp lóe Tuyết Bạch hỏa ấn, khiến cho giai nhân thoạt nhìn càng cao thượng hơn mà thánh khiết, như trên trời hàng lâm xuống Trích Tiên.

Tuyết Bạch chỗ mi tâm đạo kia Tuyết Bạch hỏa ấn bên trong lưu chuyển lên như tựa như gợn sóng hỏa diễm gợn sóng hiện tránh tại hư không ở giữa, giống như là nạp cất giấu một phương thế giới!

"Nhược Yên tỷ? Đây là có chuyện gì!"

Lâm Thần có chút hít lấy khí lạnh!

Hiện tại Bạch Nhược Yên, tu vi vẫn là tầng chín sơ kỳ đỉnh phong, nhưng toát ra cảm giác áp bách, lại so cái kia ngụy thần thế gia tùy ý một cái lão tổ đều cường đại hơn!

"Chẳng lẽ nói, là cái kia Cam giai tâm pháp?"

Lâm Thần tâm thần rung mạnh! Hắn trước kia cùng Bạch Nhược Yên ước định cẩn thận lại thời khắc mấu chốt xuất hiện trợ chiến, vừa rồi nhưng không thấy Bạch Nhược Yên xuất thủ, hắn còn nghi hoặc Nhược Yên tỷ vì sao không xuất thủ, nguyên lai là lĩnh hội cái kia 'Thần diễm tâm kinh' ! Có lĩnh ngộ cùng đột phá!

. . .

Khoảng cách Cửu Châu vô hạn xa xôi một chỗ tinh không, một đường tinh vực như bàn quay chuyển động, mỗi một viên tinh thần đều nạp cất giấu một phương thế giới.

Tinh vực chính trung tâm, một khối to lớn đến khó nói lên lời đại lục bản khối, bốn phía là hóa mục nát thành thần kỳ kết giới, bay lên vô tận Nhân tộc văn minh!

Thánh giới!

Mà ở vào Thánh giới nam chỗ, vô tận thần diễm thiêu đốt thành đầy trời biển lửa, trong biển lửa lưu động như 'Thác nước' giống như ánh lửa Thiên Hà.

Ánh lửa Thiên Hà như thông thiên thần hà, xen lẫn xoay tròn ở giữa không ngừng biến ảo màu sắc, mỗi một loại màu sắc, đều là một loại hủy thiên diệt địa hỏa diễm! Giống như hai đầu Phi Long, nối thẳng Cửu Thiên!

Nhất huyền bí là, biển lửa này bên trong nhất định đứng nghiêm một tòa cuồn cuộn vĩ đại màu đỏ cung điện, toàn thân giống như tinh ngọc cắt đúc, lộng lẫy xa hoa, chư thần khí tức văn minh thần tích.

Màu đỏ trong cung điện, một bóng người xinh đẹp trên mặt hồng sa, áo bào đỏ tiên diễm, chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp lúc, xẹt qua một vẻ kinh ngạc cùng kỳ lạ!

"Phàm Gian giới lại có người sở trường về tự tu luyện ta Thần Diễm cung [ thần diễm tâm kinh ] còn tu luyện hoàn thành?"

Áo bào đỏ bóng hình xinh đẹp xinh đẹp mắt lưu chuyển nhàn nhạt diễm quang, phảng phất xem thấu thời không, ánh mắt thâm thúy, nhìn chăm chú hồi lâu, cuối cùng thu hồi ánh mắt.

"Thì ra là thế, Phàm Gian giới Cửu Châu đại lục sao, có ý tứ, vậy mà nắm trong tay vạn vật bản nguyên vĩnh hằng thánh hỏa . . ."

. . .

Khấp Huyết bình nguyên;

Bạch Nhược Yên chậm rãi lơ lửng mà xuống, mở ra đôi mắt đẹp, Lâm Thần vội vàng tiến lên dắt nàng nhu đề, bí mật truyền âm nói.

"Thế nào, không có sao chứ?"

Toàn bộ Cửu Châu, ai cũng không biết tu luyện 'Cam giai tâm pháp' sẽ mang đến hậu quả gì, dù là Bạch Nhược Yên cùng cái này 'Thần diễm tâm kinh' hoàn mỹ phù hợp, Lâm Thần vẫn lo lắng có cái gì tác dụng phụ.

"Ân, không có việc gì. Chính là đốn ngộ cái này tâm kinh nhập môn cơ sở, bản này tâm pháp xác thực thay ta lượng thân định chế một dạng, vẻn vẹn tu luyện đến nhập môn, thực lực của ta liền lên nhanh không chỉ gấp mười lần."

Bạch Nhược Yên nở nụ cười xinh đẹp.

Gấp mười lần! Lâm Thần khóe miệng run rẩy mấy lần!

Không sử dụng 'Thánh Hỏa cảnh' phía dưới, Bạch Nhược Yên toàn lực ứng phó có thể ngang hàng tuyệt đại đa số tầng chín trung kỳ Chiến Hoàng, một hơi này tăng lên gấp mười lần, chẳng phải là tầng chín sơ kỳ liền có thể tuỳ tiện vượt cấp chiến thắng tầng chín hậu kỳ?

Làm không tốt, ngay cả khởi động 'Thánh thể' ngụy thần thế gia lão tổ đều không phải là đối thủ!

"Cam giai tâm pháp, quả nhiên biến thái a, đây là mới vừa mới nhập môn . . ."

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nội tâm càng ngày càng chờ mong [ Thái Nhất phục thiên quyết ]!

Bạch Nhược Yên cười mỉm xinh đẹp trong mắt, lại ẩn có một tia lo lắng.

Nàng cũng không có nói cho Lâm Thần, bởi vì tu luyện [ thần diễm tâm kinh ] trong cơ thể nàng vĩnh hằng thánh hỏa phảng phất là mở ra một loại nào đó chốt mở, thánh hỏa năng lượng phát sinh càng lúc càng nhanh, rèn luyện sinh sôi chiến khí tốc độ cũng ở đây bão táp không chỉ!

Theo theo tốc độ này, không tới nửa tháng, dù là không tự chủ tu luyện, Bạch Nhược Yên sẽ tấn cấp tầng chín trung kỳ tu vi!

Tầng chín Chiến Hoàng tu vi, mỗi một cấp tăng lên đều là đang đột phá sinh mệnh bình cảnh, có Chiến Hoàng thẻ ở một cái tiểu cảnh giới đến chết đều không có đột phá có khối người! Giống Bạch Nhược Yên loại này tốc độ đột phá, hoàn toàn chính là dị số!

Mà ở hướng không lâu sau thời gian bên trong, vĩnh hằng thánh hỏa càng tràn ra năng lượng sẽ vượt qua nàng chưởng khống!

Lăng Như Tuyết gặp Lâm Thần bên người lại có Thiên tiên này hạ phàm bộ dáng, cúi đầu, lúc trước yêu cầu không còn dám xách.

Nhưng, Lâm Thần lại ngược lại cười một tiếng, đi đến trước mặt nàng, tại nàng tràn ngập kinh ngạc dưới ánh mắt, thoải mái cho đi một người bằng hữu ôm.

"Thật cao hứng nhận các ngươi Lăng gia chư vị, còn có ngươi, Lăng gia tiểu thư, chỉ là lần này ta không có thời gian, lần sau nhất định hảo hảo đi các ngươi Lăng gia ngồi một chút."

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, Lăng Như Tuyết hồn nhiên cười một tiếng —— "Tốt lắm a, lần sau ta muốn cùng ngươi luận bàn!"

"Lâm Thần tiểu hữu, lần này về sau ngươi có tính toán gì. Ngươi giết Chân Thần thế gia người, phía sau Chân Thần nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi. Nếu có ta Lăng gia có thể giúp đỡ, không chối từ! Chúng ta hành động lần này có thể không xứng với ngươi đưa cho chúng ta đại lễ a!"

Lăng Mặc lo lắng hỏi.

Trên thực tế, toàn bộ Cửu Châu, chỉ có số rất ít thế lực biết được viễn cổ bách thánh lịch sử, cơ hồ tất cả mọi người đều bị 'Ngụy thần che giấu lịch sử' cho tẩy não, tự nhận là chỉ có Chân Thần mới là sáng tạo cái này Cửu Châu sáng thế chủ!.