Chương 727: mua sắm thí luyện lệnh

Chương 727: mua sắm thí luyện lệnh

"Không sao, tiếp xuống ta muốn đi trước Thương Khung tháp."

Lâm Thần cười nói, cũng không cùng Lăng Mặc nói toạc ra ngụy thần bí mật.

Lâm Thần cùng Lăng gia tạm biệt, song phương giao hảo, Lăng gia muốn có đả thông Linh Châu không gian thông đạo cùng Thiên Ca học viện liên hợp ý nghĩa.

Một cái phát động 'Siêu duy truyền tống' Lâm Thần truyền tống đến số 1 không gian phương vị, trực chỉ Thần Châu Chân Thần sơn!

. . .

Thần Châu cực đông, Hồn gia khu vực, Chân Thần sơn!

Không gian cột sáng phá mở, Lâm Thần giáng lâm. Đạp không lơ lửng lúc, ngắm nhìn bốn phía.

Hiện nay Hồn gia, sớm đã rách nát không chịu nổi, bị Hồn gia chỗ bỏ qua!

Mà những cái kia ngụy thần tín đồ, vẫn một lần nữa dựng lên Chân Thần sơn, mỗi ngày triều bái!

Hơn vạn tên đóng giữ Chân Thần sơn ngụy thần tín đồ phát hiện Lâm Thần, nhao nhao kinh hô.

"A, kia là ai?"

"Tựa như là cái kia Lâm Thần, hắn lại tới rồi sao?"

"Đáng chết Lâm Thần, ngươi có thể nào ngỗ nghịch Chân Thần, ngươi sẽ xuống Địa Ngục!"

"Là ngươi hại cho chúng ta gian khổ như vậy, nhiều tai nạn, mất đi Chân Thần che chở, ngươi có biết gia viên của chúng ta nhận như thế nào tàn phá?"

"Linh Châu Lâm Thần! Ngươi liền nên chém thành muôn mảnh, chết không yên lành, thần uy nghiêm không cho phép kẻ khác khinh nhờn, thần ý chỉ chắc chắn ngươi diệt trừ!"

Vô số ngụy thần các tín đồ nổi giận đan xen, lại không người dám lên đến đây, bọn họ đem 'Chân Thần thế gia' sau khi giải tán gặp một hệ liệt ngụy thần hạ xuống cực khổ toàn bộ quy tội Lâm Thần.

Lâm Thần nhìn xuống chúng sinh, càng ngày càng nhiều ngụy thần tín đồ tụ tập tại dưới chân hắn.

Hồn gia khu vực càng ngày càng nhiều ngụy thần tín đồ tập hợp một chỗ, Lâm Thần mặt hướng trăm vạn, ngàn vạn, chính là gần ức người, hắn một tiếng quát lớn!

"Cửu Châu đại lục, không có thần!"

Cửu Châu, không có thần! Câu nói này âm vang hữu lực, chém đinh chặt sắt.

Thiếu niên quát lớn xen lẫn hùng hồn bàng bạc chiến khí cùng vô cùng mênh mông tinh thần lực, một tiếng truyền khắp nghìn vạn dặm! Giống như là một đầu cự long, ngủ say ngàn vạn năm, khôi phục gào rít giận dữ, thức tỉnh sợ hãi rống!

Lâm Thần ngay trước ức vạn tên ngụy thần tín đồ, trực tiếp bay khỏi, không người dám cản!

Hắn tin tưởng, chỉ cần hắn còn sống, chỉ cần có thể diệt đi ngụy thần, cuối cùng có một ngày, hắn sẽ để lộ Cửu Châu trống không vài chục vạn năm lịch sử!

Đến lúc đó, Cửu Châu sẽ không còn những cái này yêu ma quỷ quái hành tẩu ở này, cái này thịnh thế lịch sử, chắc chắn như tiên hiền mong muốn!

Thương Khung tháp, một chỗ lầu các.

Một đường người áo xanh ảnh đứng chắp tay, ánh mắt nhìn chăm chú cực Đông Phương hướng, lắc đầu sợ hãi thán phục.

"Thực sự là chính là thần nhân vậy, tuổi còn trẻ liền dám cự tuyệt Thánh giới sứ giả yêu cầu, cùng Cửu Châu cùng tồn vong, Cửu Châu nếu mỗi cái nam nhi đều có thể có này khí xương, lòng dạ đại nghĩa, một đám chỉ dám trốn ở trong tối bọn chuột nhắt, vĩnh viễn cũng vô pháp ăn mòn mảnh này mỹ lệ đại lục!"

. . .

Lại đến Thương Khung tháp lúc, Lâm Thần thôi động 'Kim Đồng Song Sinh' ngước đầu nhìn lên cả tòa thân tháp lúc, vẫn nhìn không thấu bất luận cái gì đặc biệt dị tượng, tựa như đứng lặng giữa thiên địa vĩnh hằng đồ vật, phảng phất từ sinh ra mới bắt đầu dễ dàng cho này khai thiên tích địa.

"Thương Khung tháp, không phải phổ thông Thánh Khí!"

Lấy Lâm Thần bây giờ tầm mắt, từ có thể cảm nhận được cái này Thương Khung tháp một chút không tầm thường, nó có lẽ là một kiện cực kỳ cường đại Thánh Khí! Cũng có lẽ, còn muốn càng mạnh!

"Nghe đồn Thương Khung tháp tháp chủ là Cửu Châu nhất cường giả bí ẩn, không biết lần hành động này có cơ hội hay không gặp mặt một lần."

Lâm Thần cùng Bạch Nhược Yên, lần nữa tiến vào Thương Khung tháp!

Thương Khung tháp, số 1 chủ thành.

Lâm Thần cũng không có trước tiên tiến về số 10 chủ thành, tìm kiếm ma nhãn vị trí, mà là đi đến trong chủ thành bảo tàng điện.

Bởi vì, lần này hắn muốn buôn bán một vài thứ!

Trong đại chiến, ngụy thần thế gia cùng năm điện, Ám Hội cường giả cơ hồ không có còn thừa chiến khí, toàn bộ hao tổn ở trong chiến đấu, chỉ còn lại có ngụy thần thế gia nạp giới.

Phó viện trưởng tự mình dặn dò, không sẽ vượt qua tầng chín Chiến Hoàng hậu kỳ chiến lực, không được tự tiện tới gần 'Ma nhãn' . Cho nên, hắn muốn hơi dừng lại súc tích lực lượng, tiêu hóa một lần trong tay tài nguyên!

Lâm Thần trong tay có được hai loại hoàn chỉnh Tử giai đỉnh cấp hạ phẩm cùng hai loại đỉnh cấp hạ phẩm chiến kỹ, trừ bỏ 'Thất Tinh kiếm phổ' hắn cần tu luyện, cái khác nếu là dùng để phân giải có lẽ có thể thu lấy được một nhóm kếch xù công pháp tinh phách, hoặc dùng cho dung hợp công pháp.

Nhưng mặc kệ đặt ở hệ thống bên trong như thế nào sử dụng, đều không phải là Lâm Thần cần có nhất kết quả!

Công kích, phòng ngự, thân pháp chiến kỹ, hắn tạm thời không thiếu, tâm pháp đương nhiên không cần phải nói. Học lại nhiều chiến kỹ, bản thân nội tình không cứng rắn cũng chỉ là nhuyễn chân tôm.

Hắn cần, là tu vi cùng thuộc tính giá trị tăng lên!

Nhất trực quan chính là chiến khí tinh túy cùng 'Trung cấp nguyên tố thuộc tính giá trị' tăng lên chín đại thiên kiếp chiến thể, tăng lên tâm pháp uy lực, liền là toàn diện tăng lên thực lực của hắn!

Nguyên tố thuộc tính giá trị cực kỳ trọng yếu, lúc trước Lâm Thần sử dụng 'Thí thần giả' thiên phú có thể đạt tới đến tầng chín sơ kỳ tu vi, lúc ấy chín loại nguyên tố thuộc tính giá trị bình quân mới 20 vạn điểm không đến.

Bây giờ hắn nguyên tố thuộc tính giá trị bình quân vượt qua 90 vạn điểm! Nếu lại tiến vào tầng chín sơ kỳ, thực lực sẽ cùng ở vào 'Thí thần giả' trạng thái tự có ngày đêm khác biệt!

Bảo tàng bọc hậu điện, tề tụ hơn mười người đóng giữ trưởng lão, liền số 1 chủ thành thành chủ đều kinh động!

"Tử giai trung cấp trung phẩm luyện đan thủ ấn 'Vạn Thương quyết' Tử giai đỉnh cấp hạ phẩm chiến kỹ một bộ, Tử giai đỉnh cấp hạ phẩm hoàn chỉnh tâm pháp hai bộ, thất giai đỉnh cấp trung phẩm đan dược một cái."

Số 1 chủ thành thành chủ tự thân vì Lâm Thần kiểm kê rất nhiều bán đồ vật, mỗi một loại bảo vật, đều làm đóng giữ chủ thành các trưởng lão ngoan quất khí lạnh!

Tử giai đỉnh cấp tâm pháp đều lấy ra bán, vẫn là hai bộ? Quá điên cuồng!

"Căn cứ trong tháp giá trị tính ra, tổng cộng giá tiền là 9950 vạn mai Thương Khung tệ."

Trung niên mập mạp thành chủ một mặt cẩn thận đối Lâm Thần đặt câu hỏi nói.

"Lâm Thần các hạ, ngươi thực nguyện ý xác định bán những cái này chí bảo cho Thương Khung tháp? Một khi xác nhận, đem không thể đổi ý!"

Sự tình trọng đại, thành chủ nhất định phải liên tục xác nhận, bởi vì đây là xưa nay chưa từng có giao dịch!

Hiện nay Thương Khung tháp bảng danh sách phía trên, chỉ còn lại có một quyển Tử giai đỉnh cấp tâm pháp có thể bán, giá bán gần 3000 vạn Thương Khung tệ, lần này đã có người bán hai bộ, cộng thêm một quyển Tử giai trung cấp trung phẩm luyện đan thủ ấn? Cái này liền nghĩ cũng không dám nghĩ!

"Xác định."

Lâm Thần chuyện trò vui vẻ, không thèm để ý chút nào.

Thành chủ một cái hít sâu, phất tay chiêu cáo trưởng lão, một lát sau, người trưởng lão kia run run rẩy rẩy truyền đạt một cái nạp giới.

"Nơi này là 9950 vạn Thương Khung tệ, xin các hạ kiểm lại một chút."

Lâm Thần tiện tay tiếp nhận, chiến khí chui vào trong nạp giới, chồng chất thành núi Thương Khung tệ khoảng chừng cao mấy chục trượng, gần ức khoản tiền lớn!

"Không có vấn đề."

Lâm Thần đứng dậy, thành chủ tự mình cung tiễn hắn rời đi!

Một lúc lâu sau, mười đại chủ thành nhấc lên cấp mười hai động đất!

Thương Khung bảo vật bảng danh sách, mới thêm hai loại Tử giai đỉnh cấp tâm pháp, cộng thêm một loại Tử giai đỉnh cấp chiến kỹ, một quyển Tử giai trung cấp luyện đan thủ ấn, một cái thất giai đỉnh cấp trung phẩm đan dược 'Cửu chuyển minh Long Đan' !

Mười trong chủ thành lớn tiếng tăm lừng lẫy cường giả đỉnh cao, nhao nhao vì thế xuất thế!

Nhưng chế tạo trận gió lốc này Lâm Thần, đã rời đi, tiến về số 1 chủ thành bí cảnh đại điện.

Thương Khung tháp vốn có toàn bộ Cửu Châu cấp cao nhất bí cảnh tài nguyên tu luyện một trong, là tất cả Chiến Hoàng chen phá da đầu đều muốn tiến vào trong tháp động lực.

Lâm Thần đem đầu tay đỉnh cấp chí bảo toàn bộ đổi thành Thương Khung tệ, liền vô số Chiến Hoàng tha thiết ước mơ Lam giai, Tử giai thí luyện bí cảnh hắn đều có thể đi vào! Thuộc tính giá trị còn có thể lại trùng kích một đợt càng cao trị số!

Bí cảnh đại điện, Lâm Thần lật xem thí luyện lệnh bán giá cả.

"Thanh giai thí luyện lệnh, giá bán 10 vạn Thương Khung tệ. Lam giai thí luyện lệnh, giá bán 50 vạn Thương Khung tệ. Lam giai đỉnh cấp thí luyện lệnh, giá bán 100 vạn Thương Khung tệ. Tử giai thí luyện lệnh, giá bán 500 vạn Thương Khung tệ."

Tím trên bậc thí luyện bí cảnh hết sức có hạn, chỉ có năm cái, lại hai cái vì Tử giai đỉnh cấp.

Đọc qua đến cuối cùng, Lâm Thần ánh mắt lưu ở cuối cùng hai đạo cột!

"Tử giai đỉnh cấp thí luyện lệnh, giá bán 1000 vạn Thương Khung tệ. Cam giai thí luyện lệnh, giá bán 5000 vạn Thương Khung tệ.".