Chương 728: Cửu Châu mây gió rung chuyển

Chương 728: Cửu Châu mây gió rung chuyển

Cam giai thí luyện bí cảnh! Nghe nói trong lịch sử chỉ có ba người từng tiến vào, lại toàn bộ Thương Khung tháp cũng chỉ có một cái thí luyện bí cảnh vì Cam giai!

"Có ý tứ, vậy liền tất cả đỉnh cấp bí cảnh đều đi một vòng!"

Lâm Thần mua sắm ba cái Tử giai, hai cái Tử giai đỉnh cấp, một cái Cam giai thí luyện lệnh, cộng thêm 10 miếng Lam giai đỉnh cấp thí luyện lệnh. Tổng cộng tiêu hao 9500 vạn Thương Khung tệ, trong nháy mắt hao hết chín phần mười trở lên!

Thanh giai thí luyện bí cảnh thích hợp cấp thấp Chiến Hoàng, Lam giai thích hợp cao giai Chiến Hoàng, mà Lam giai đỉnh cấp, cất bước cũng là đỉnh cấp Chiến Hoàng mới tư cách tiến vào!

Lấy hắn bây giờ tầng bảy sơ kỳ tu vi, phổ thông bí cảnh đã không có quá lớn hiệu quả, Lâm Thần dự tính chỉ có Lam giai đỉnh cấp trở lên mới hữu hiệu quả.

. . .

Lam giai đỉnh cấp thí luyện bí cảnh; Thiên Diễm bí cảnh.

Lâm Thần hóa thành một đạo lưu quang giáng lâm, bí cảnh bên trong khắp nơi là xanh bạch sắc hỏa diễm thiêu đốt, từng đầu cao vài trượng xanh trắng Hỏa Long du đãng hư không, chất chứa nồng đậm hỏa hệ linh khí!

Nơi này nhiệt độ, có thể so với Hồng Liên Viêm Long nhất tộc 'Địa Ngục Hỏa Sơn' nếu là tinh tu hỏa hệ công pháp người, căn bản không cần vận chuyển tâm pháp, nồng đậm hỏa hệ linh khí liền sẽ tự chủ chui vào trong cơ thể!

Thả ở trong mắt Lâm Thần, nơi này vô luận là hư không, còn là mặt đất, khắp nơi là màu đỏ thuộc tính quang cầu! Toàn bộ đều là kếch xù 'Trung cấp hỏa hệ năng lượng' thuộc tính giá trị!

Tiến vào nơi này về sau, Lâm Thần thể nội thuộc về 'Hỏa kiếp' chiến thể chiến khí tự động vận chuyển, hấp thu cái này nồng đậm hỏa hệ linh khí

[ thu hoạch được 1450 điểm hỏa hệ năng lượng, 1490 điểm hỏa hệ năng lượng, 1200 điểm hỏa hệ năng lượng, 200 vạn điểm chiến khí tinh túy, ]

Lâm Thần một cái phát động huyễn ảnh phân thân, thay mình thu thập thuộc tính quang cầu.

"Là cái bế quan nơi tốt, không ra hai ngày ta liền có thể thu đi nơi này tất cả thuộc tính quang cầu!"

Lâm Thần ngồi xếp bằng hư không, lòng bàn tay xoay chuyển, bình ngọc hiển hiện, nội bộ là một cái Bạch Sí lấp lóe đan dược, lưu chuyển từng đạo từng đạo ánh sáng màu trắng vòng, mười điểm huyền ảo!

Đây là 'Cực quang đan' là năm điện cường giả đấu giá phân thân lúc đoạt được, lấy Cửu Thiên ánh nắng tinh hoa cộng thêm bốn cái thất giai đỉnh cấp quang hệ hung thú hạch luyện chế mà thành.

Lâm Thần một cái nuốt rơi 'Cực quang đan' sáng chói chói mắt như một lượt ánh nắng dâng lên ở thể nội quang hệ năng lượng mãnh liệt vọt nhập thể nội!

[ thu hoạch được 2200 điểm quang hệ năng lượng, 1800 điểm quang hệ năng lượng, 2500 điểm điểm quang hệ năng lượng, 3000 điểm quang hệ năng lượng, 2990 vạn chiến khí tinh túy, ]

Luyện Hóa Thể bên trong tán loạn quang hệ tinh hoa, Lâm Thần quang hệ thuộc tính giá trị thẳng tắp bão táp, chiến khí tu vi cũng ở đây vững bước tăng lên!

Lâm Thần thuộc tính giá trị kéo dài kéo lên thời điểm, Cửu Châu bên trên rung chuyển, càng ngày càng hỗn loạn!

Chân Thần giáng lâm, khắp chốn mừng vui! Vô số cường giả, 'Thần chi tín đồ' môn reo hò, sau lưng lại là mạch nước ngầm nước cuồn cuộn!

Lâm Thần tiến vào Thương Khung tháp hai mươi ngày sau đó, Cửu Châu lần đầu tổ chức 'Viễn cổ đại hội' !

Cửu Châu tuyệt đại bộ phận viễn cổ thế gia, ẩn thế cường giả, toàn bộ có mặt, tề tụ Thần Châu! Vì liền là thương thảo 'Chân Thần giáng lâm' nghi thức!

Thần Châu, hư không thần đài. Đứng hàng Thần Châu cực nam, hư không 10 vạn trượng nhất chỗ không gian vị diện.

Hàng trăm hàng ngàn thân ảnh cùng tụ tập ở đây, những cái này thân ảnh, chí ít cũng là tầng tám Chiến Hoàng trở lên tu vi!

Trong đó, còn có không ít đến từ Thương Khung tháp cường giả.

Có bộ phận cường giả mặc dù chưa tới, nhưng lại lấy tinh thần ý niệm thời khắc lo lắng lấy đại hội bên trong thương thảo nội dung.

Thần đài Nam Phương, Trầm Liên Vận cùng Hình Chiến dẫn đầu Linh Châu liên minh cường giả ngồi tại một phương, án binh bất động, lại nghe nội dung hội nghị.

Thần đài Đông Phương, một tên đeo kiếm áo bào xanh lão giả cau mày, hắn mở miệng nói.

"Chư vị, lần này Chân Thần giáng lâm, mọi người đều nghe nói. Chúng ta rộng mở đại môn nói nói thẳng đi, nếu cái này cái gọi là Chân Thần giáng lâm, chúng ta đem không có chút nào đất sinh tồn! Lúc trước Thần Châu địa hạch năng lượng bị Linh Châu Lâm Thần các hạ đánh bay đến Cửu Châu các nơi, chính là rõ ràng nhất kết quả."

"Thả ngươi sao cái rắm!"

Cùng thuộc vì Thần Châu hồng phát lão giả phẫn nộ đứng lên —— "Chân Thần hàng thế, ta Cửu Châu đem có Thần Linh che chở, hướng đi hoàn toàn mới đỉnh phong, khai sáng mới văn minh, sao là không có chút nào đất sinh tồn. Ta xem là các ngươi lòng lang dạ thú, sợ Chân Thần giáng lâm uy hiếp được chính các ngươi dã tâm thôi!"

Thiên Châu 'Lôi Thiên Hoàng' trực tiếp phun một bãi nước miếng, vỗ bàn giận mắng!

"Viễn cổ bách thánh một trận chiến, lại có bao nhiêu người biết được, bảo vệ Cửu Châu không phải Thần Linh, là vô số Cửu Châu các tiên hiền! Cửu Châu không có Thần Linh, những cái kia chỉ là một đám lão âm so!"

Hai tên ôm kiếm mà ngồi lạnh lùng trung niên nam tử không chút nào che giấu bản thân sát ý, âm thanh lạnh lùng nói.

"Miệng đặt sạch sẽ điểm! Lôi Thiên Hoàng, ngươi nếu còn dám vũ nhục Chân Thần, bản tọa không ngại hiện tại liền một kiếm xé ngươi miệng!"

"Cái gọi là viễn cổ bách thánh bất quá là một cái tạo ra nói dối, các ngươi lấy cái gì để chứng minh bọn họ thực vì ta Cửu Châu làm ra công tích? Bọn họ chỉ là một chút ý đồ chống lại Chân Thần kẻ thất bại! Muốn giữ lại bản thân kéo dài hơi tàn ý chí đến khinh nhờn Chân Thần thôi, ai dám vũ nhục vĩ đại Chân Thần, trước hỏi qua lão phu trên tay tuyệt liêm!"

Vai khiêng đơn lưỡi cự liêm hắc bào lão giả liếc nhìn toàn trường, tầng chín sơ kỳ khí tức vênh váo mà ra, sát ý cuồng bạo!

"Thần sáng tạo ra lịch sử, thần sáng lập sinh linh, các ngươi lại không biết hồi báo, không hiểu ban ân, còn ý đồ ngỗ nghịch thần ý chí, thực sự là ngu xuẩn!"

Lại là một tôn tầng chín trung kỳ tháng bào mỹ phụ cười lạnh nói, lần này 'Viễn cổ đại hội' cơ hồ tám thành viễn cổ thế lực đều có khuynh hướng 'Chân Thần' !

"Ngươi, các ngươi?"

Lôi Thiên Hoàng nổi gân xanh, nổi giận đùng đùng!

Rốt cuộc, trầm mặc hồi lâu Trầm Liên Vận một phương thoáng đưa tay, "Lôi Thiên Hoàng các hạ, không cần tức giận, người ngu xuẩn tạm dừng không nói, chúng ta vĩnh viễn gọi không dậy một ít vờ ngủ người. Chúng ta tiên hiền đã từng cho chúng ta tranh thủ tiếp tục làm người cơ hội, có ít người muốn làm chó, vậy liền để bọn họ đi thôi."

"Linh Châu Thiên Ca học viện, cực kỳ phách lối a. Nghe nói các ngươi là ngỗ nghịch vĩ đại Chân Thần ý chí số một người a!"

Hai tên áo xám tro kiếm khách, kiếm khí phong mang tất lộ, sát khí nghiêm nghị!

"Đường đường Kiếm Hoàng còn đi cho ngụy thần làm chó, vọng sống cái này mười vạn năm, thực là một đám phế vật!"

Đan Châu mấy tên luyện dược cự kình không khỏi quát lớn, đứng đội Linh Châu Thiên Ca học viện!

"Đan Châu đám lão bất tử."

Không ít cường giả con mắt hơi khép, toát ra mấy phần kiêng kỵ!

"Không có gì để nói, chúng ta tình nguyện đứng đấy chết, cũng không quỳ xuống sinh."

Trầm Liên Vận dẫn đầu đứng dậy rời đi, Lôi Thiên Hoàng theo sát phía sau, trận này 'Viễn cổ đại hội' mở giương cung bạt kiếm, dù chưa đánh lên, nhưng là chỉ thiếu một đầu dây dẫn nổ thôi!

Lần này 'Viễn cổ đại hội' về sau, thiên hạ cũng phân hai phái, một phe là chống cự 'Chân Thần' có thể đại bộ phận vẫn là lựa chọn 'Tiếp nhận' Chân Thần chiếu cố!

Cửu Châu bên trong, biết được chân tướng người, còn có cốt khí người, bắt đầu hướng Linh Châu Thiên Ca học viện dựa vào, lẫn nhau bắt đầu đả thông song phương không gian thông đạo, thời khắc chuẩn bị cùng nhau liên hợp tác chiến!

Cường giả đỉnh cao, biết được chân tướng người mặc dù không nhiều, nhưng cũng không ít. Nhưng vì sao lần này 'Viễn cổ đại hội' có như thế nhiều cường giả đứng đội 'Chân Thần' .

Bởi vì, cho dù tập kết Cửu Châu chi lực, cũng rất khó là 'Sáu vị Chân Thần' đối thủ!

Cùng đánh một trận không có phần thắng chút nào trận chiến, không bằng trở thành 'Chân Thần' một bộ phận, có có thể được một trận tạo hóa, trở thành lục đại Chân Thần thế gia lão tổ như vậy, có được 'Thánh thể' ! Dù sao, bọn họ đều là sống mười vạn năm 'Người thông minh' ..