Chương 729: Cam giai bí cảnh

Chương 729: Cam giai bí cảnh

Viễn cổ đại hội về sau, Cửu Châu đại thế chia năm xẻ bảy, chư hùng xuất thế, chiến tranh nổi lên bốn phía.

Từ Thiên Ca học viện cầm đầu thế lực, ban hành hoàn toàn mới 'Viễn cổ bách thánh' lịch sử, chiêu cáo tiên hiền công tích, còn bên kia là không ngừng tuyên dương 'Thần Linh' sáng tạo Cửu Châu ngôn luận.

Trung hạ tầng Nhân tộc nhận có tính đột phá trùng kích, có người tiếp nhận 'Bách thánh' tồn tại lịch sử, có lại khịt mũi coi thường, vì Chân Thần giáng lâm mà reo hò!

Nói ngắn gọn, hiện nay Cửu Châu, đã không phải trước kia, hoàn toàn biến thành một đoàn Hỗn Loạn Phong Bạo! Vạn vạn ức sinh linh, bị cuốn vào trận này xưa nay chưa từng có lớn phong bạo bên trong!

Lâm Thần tiến vào Thương Khung tháp ngày thứ bốn mươi.

Tử giai đỉnh cấp bí cảnh 'Thiên hư bí cảnh' bên trong; tối tăm mờ mịt giữa thiên địa, một đường đan ráng hồng bay thẳng cửu tiêu, lưu chuyển lên kim quang rực rỡ màu vàng kim nhạt đan dược rơi vào Lâm Thần trong lòng bàn tay.

"Thành công!"

Lâm Thần thở hồng hộc, cái này thất giai đỉnh cấp trung phẩm 'Tử Cực mệnh vòng đan' độ khó luyện chế cực cao, làm hắn nửa đường thất bại hai lần!

Lâm Thần cuối cùng lấy ở nơi này 'Thiên hư bí cảnh' bên trong thu lấy một sóng lớn tinh thần lực thuộc tính giá trị tăng vọt về sau, tập tam đại phân thân chi lực cuối cùng luyện chế thành công!

Nếu không phải năm điện cường giả đấu giá lúc lưu lại tám nghìn loại thất giai cao cấp trở lên dược liệu thượng hạng, hắn còn chưa chắc có thể luyện chế đạt được.

Gần bốn mươi ngày thời gian bên trong, Lâm Thần đem mười cái Lam giai đỉnh cấp bí cảnh, ba cái Tử giai bí cảnh, hai cái Tử giai đỉnh cấp bí cảnh thất lạc hoặc sinh ra thuộc tính quang cầu thu thập hoàn thành, thực lực tăng vọt!

Lâm Thần một cái nuốt cái viên kia 'Tử Cực mệnh vòng đan' viên thuốc này vốn có đột phá 'Bình cảnh' kỳ hiệu, tầng chín Chiến Hoàng phục dụng cũng vẫn như cũ hữu hiệu! Chớ nói chi là Lâm Thần một cái tầng bảy Chiến Hoàng!

Hắn bảy đạo cửu sắc chiến khí mệnh vòng cực tốc xoay tròn, từng đạo từng đạo như Giang Hà sông núi tựa như chiến khí tụ hợp vào mệnh vòng bên trong, chín loại thiên kiếp chiến khí quang mang càng sáng chói, như chín vầng mặt trời treo lơ lửng, Lâm Thần tu vi cực tốc kéo lên!

Một ngày sau, một cỗ cường thịnh chiến khí chấn động từ Lâm Thần thể nội nổ tung!

Oanh long ~! Vạn đạo cửu sắc chiến khí tấm lụa phá thể mà ra, tiếp theo bị Lâm Thần đặt vào hồi thể.

Trải qua bốn mươi ngày tích lũy, Lâm Thần đột phá tầng bảy trung kỳ, khoảng cách tầng bảy hậu kỳ, còn sót lại một chút khoảng cách!

So với trước đó, Lâm Thần mạnh không biết mấy lần!

"Tử giai bí cảnh quả nhiên không tầm thường, lần này vô luận là thuần lực lượng vẫn là tinh thần lực, chiến khí tu vi, nguyên tố thuộc tính giá trị, đều có một lần trước đó chưa từng có trên phạm vi lớn tăng trưởng!"

Lâm Thần nhất niệm mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 5. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Chiến Hoàng cảnh tầng bảy trung kỳ —— trung cấp chiến khí tinh túy 139 ức điểm.

Cực hạn lực lượng 899. 99 vạn long lực (thiên phú gia trì 930 vạn)—— trung cấp khí huyết năng lượng 17 6 ức điểm.

Trung cấp tinh thần lực 76 vạn điểm (Thông Thiên cảnh trung kỳ)

Trung cấp công pháp tinh phách 5280 vạn điểm —— trung cấp phù văn năng lượng 4684 vạn điểm.

Thiên Đạo giá trị 4553 vạn điểm —— điểm thiên phú 4680 vạn điểm.

Trung cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 450 vạn điểm, thổ hệ 410 vạn điểm, mộc hệ 395 vạn điểm, kim hệ 455 vạn điểm, thủy hệ 480 vạn điểm, lôi hệ 415 vạn điểm, phong hệ 402 vạn điểm, quang hệ 385 vạn điểm, ám hệ 399 vạn điểm.

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra)—— huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú cột (phải chăng mở ra)—— tất sát kỹ cột (phải chăng mở ra)

Chủ động thiên phú (Lam giai) thần trộm báo hiệu, (Lam giai) trí mạng khát máu, (Tử giai) siêu duy truyền tống, (Tử giai) chung cực thời khắc, (Tử giai) Cực Hạn Quy Nguyên, (Tử giai duy nhất một lần) siêu cấp · toàn bộ phản kích, (Tử giai) quân lâm thiên hạ, (Cam giai duy nhất một lần) thí thần giả (mảnh vỡ 2/3) (chuẩn Cam giai) tuyệt mệnh sinh tử, (Cam giai duy nhất một lần) Thái Dương Thần.

Đặc tính phù văn cột (phải chăng mở ra)—— thiên phú tổ hợp kỹ trí mạng khát máu — siêu duy truyền tống — quân lâm thiên hạ — tuyệt mệnh sinh tử.

Nắm giữ trống không thuộc tính 59660 điểm (có thể tùy ý chuyển đổi thành bất luận cái gì thuộc tính giá trị).

Nắm giữ bảo vật. . . ]

Tiến vào bí cảnh trước, Lâm Thần trung cấp nguyên tố thuộc tính giá trị bất quá bình quân 90 vạn điểm, chiến khí tinh túy không đến 7 5 ức điểm.

Bây giờ lại là trăm ức khí huyết! Trăm ức chiến khí tinh túy! Trăm vạn nguyên tố thuộc tính giá trị!

Tinh Thần cảnh giới mặc dù không có đột phá, lại so trước đó mạnh trải qua, thuộc tính giá trị lật gấp ba bốn lần!

Lâm Thần chiến lực, so với trước kia mạnh không chỉ gấp mười lần!

"Hệ thống, ta phải tiêu hao học tập [ Vô Hạn Ám Bộ ] [ Thất Tuyệt Kính ] [ Tử Ngọ Thất Tinh kiếm phổ ] "

[ hệ thống thu đến, tiêu hao 5150 vạn trung cấp công pháp tinh phách, bắt đầu học tập chỉ định chiến kỹ. ]

Rộng lượng tinh thần ký ức thể hồ quán đỉnh, tràn vào Lâm Thần tinh thần Thiên Kiều bên trong, dung hợp ký ức tốc độ trước đó chưa từng có nhanh!

Cái này 'Thiên hư bí cảnh' là lệ thuộc vào tinh thần bí cảnh, có thể đem tu luyện giả tinh thần xúc cảm đạt tới cao nhất, Lâm Thần liền là bởi vì tiến vào này bí cảnh, tinh thần lực thuộc tính giá trị mới có thể tăng vọt mấy chục vạn điểm.

Ở vào này bí cảnh bên trong, Lâm Thần hấp thu cỗ này tu luyện ký ức không đến một ngày liền hoàn thành, quả thực có thể xưng thần tốc!

[ Vô Hạn Ám Bộ ] độ thuần thục 100% [ Thất Tuyệt Kính ] độ thuần thục 100% [ Tử Ngọ Thất Tinh kiếm phổ ] độ thuần thục 65%.

Lâm Thần lần thứ hai mở mắt ra lúc, cửu sắc chiến khí gợn sóng xoay tròn tại trong con mắt, ẩn có một phần quân lâm thiên hạ chi thế!

Mười cái Lam giai đỉnh cấp bí cảnh, ba cái Tử giai, hai cái Tử giai đỉnh cấp bí cảnh mang đến cho hắn tăng lên, cực kì khủng bố, so với hắn bất kỳ lần nào đại chiến thu hoạch thuộc tính quang cầu đều muốn biến thái!

Long Hoàng cũng bởi vậy được lợi, tại cái thứ nhất Tử giai bí cảnh 'Trọng Tinh luyện thể vực' bên trong hấp thu Lâm Thần rộng lượng khí huyết thuộc tính quang cầu, Long mạch đột phá 96 vạn, thuần lực lượng 960 vạn, chiến đủ sức để trấn áp tầng chín hậu kỳ!

Mà Bạch Nhược Yên khí tức, một mực đang bế quan, nàng thánh hỏa năng lượng tại ba mươi ngày trước đưa nàng tu vi rèn luyện đến tầng chín trung kỳ lúc, vẫn thế không thể đỡ leo lên, tu vi tốc độ tăng trưởng liền Lâm Thần đều cảm thấy nghẹn họng nhìn trân trối!

"Đáng tiếc, trừ phi là Lam giai đỉnh cấp bí cảnh, phổ thông Lam giai bí cảnh tồn tại thuộc tính quang cầu, cơ hồ ít chỉ có một hai cái, mà Lam giai đỉnh cấp bí cảnh, ta đã toàn bộ đi qua."

Lâm Thần có chút tiếc hận lắc đầu thở dài, hắn từng đi qua phổ thông Lam giai thí luyện bí cảnh, có thể thu được thuộc tính quang cầu ít càng thêm ít, cơ hồ chỉ có không đến mười cái, đi cũng là lãng phí Thương Khung tệ.

Mà Lam giai đỉnh cấp phía trên, hắn toàn bộ đều đi qua, thuộc tính quang cầu toàn bộ bị hắn quét ngang một cái không, chỉ còn lại có cuối cùng 'Cam giai thí luyện bí cảnh' !

"Cửu Châu trong vòng, nếu là không gặp được một kiếp tu vi trở lên Chiến Hoàng hoặc Thánh cảnh, phổ thông Chiến Hoàng cảnh nội, ta đã không địch thủ. Tiến về cái kia Cam giai thí luyện bí cảnh về sau, không biết ta chiến lực còn có thể phi thăng đến trình độ gì?"

Lâm Thần tại 'Thiên hư bí cảnh' bên trong khởi động 'Cam giai thí luyện lệnh' !

Hoa ~! Một nói không gian vòng xoáy đem Lâm Thần đặt vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Gặp lại thời khắc, Lâm Thần đã đứng ở ngàn trượng độ cao tượng đá phủ đệ, tòa phủ đệ này to lớn hùng vĩ, song song triển khai, giống như là tạo ra thiên địa, mặt ngoài dùng cực kỳ phổ thông đá cẩm thạch cắt đúc mà ra, lại lưu động thần tích giáng lâm khí tượng!

Lâm Thần trông thấy nó lúc, nhưng không khỏi con ngươi co rụt lại!

Tòa phủ đệ này, cực kỳ cổ quái! Tràn ngập một cỗ huyền bí năng lượng, coi như hắn đem hết toàn lực oanh kích, có lẽ đều khó mà rung chuyển thứ nhất tia bụi đất!.