Chương 730: Thương Khung bí cảnh · Cổ Thần phủ đệ

Chương 730: Thương Khung bí cảnh · Cổ Thần phủ đệ

Thương Khung tháp, số 10 chủ thành, nào đó căn mật thất bên trong.

Người áo xanh ảnh bỗng nhiên quay đầu, nhìn chăm chú phương xa, con mắt hơi khép.

"Hảo gia hỏa, thời gian qua đi 20 vạn năm, rốt cuộc lại có người tiến vào Cam giai bí cảnh sao? Bên trên một cái tiến vào, tựa như là cái kia Thiên Ca học viện viện trưởng?"

"Ấy, là cái kia Lâm Thần tiểu tử!"

Người này, chính là tháp chủ! Hắn con ngươi biên giới lưu chuyển một sợi bạch mang, nhìn rõ hư không, thời khắc chú ý Cam giai bí cảnh nội tình huống.

Cam giai bí cảnh · Thương Khung bí cảnh.

"Cổ Thần Thương Khung, đứng ở trong phủ đệ. Tiếp nhận Cổ Thần ý chí càng mạnh người, thu hoạch được cơ duyên liền càng trân quý . . ."

Lâm Thần thấy rõ cái kia động phủ tên, bỗng nhiên như gặp sét đánh!

Cổ Thần phủ đệ? Chẳng lẽ nói tòa phủ đệ này, là một tôn đã từng Thần Linh lưu lại?

Trong nháy mắt, Lâm Thần liên tưởng đến vô số sự tình, phảng phất tất cả mọi chuyện kiện đều nối thành một mảnh!

Sáu tên Thánh giới ngục giam tội phạm vì sao có thể khu động Ma Nhân tộc, bọn họ thực chỉ là vì rút ra địa hạch năng lượng trị liệu thương thế? Ma Nhân tộc vì sao liều chết muốn tiến công Cửu Châu đại lục, Cửu Châu phía dưới cửu đại ma nhãn, viễn cổ bách thánh không có khả năng không biết được!

Cửu đại ma nhãn uy hiếp thật lớn như thế, vì sao liền viễn cổ bách thánh đều không có tiêu diệt ma nhãn nội ma tộc? Liền bách thánh đều không thể làm gì ma nhãn đứng đầu, là vật gì mới có thể trấn phong nó?

Thần! Chỉ có chân chính Thần, có lẽ mới có tư cách này!

"Chẳng lẽ nói, những cái kia ngụy thần mục tiêu là, Thương Khung tháp?"

Tất cả mọi thứ, phảng phất đều chỉ hướng Thương Khung tháp, nhưng Lâm Thần vẫn không dám xác định, chân chính Thần Linh, quá mức hư vô phiêu miểu!

Thánh cảnh, hắn tốt xấu gặp qua 'Đao thánh' Lý Trường Sinh một sợi ý chí, được chứng kiến bát giai Thánh Long, Thiên Ngự Thánh Long. Nhưng dứt bỏ ngụy thần tạo nên nói dối bên ngoài, chân chính có nhốt Thần Linh sự tích, hắn liền truyền thuyết cũng chưa từng nghe nói qua!

"Suy nghĩ lung tung cũng vô dụng, đi vào liền biết."

Lâm Thần đẩy ra phủ đệ cửa lớn, nội bộ chỉ có một loạt thật dài bậc thang. Bậc thang nhất giai năm trượng, tổng cộng trăm giai, đỉnh phong như núi non giống như đứng thẳng cao!

Trông thấy bậc thang lúc, Lâm Thần hai mắt tỏa sáng! Tại vị ở 30 giai cùng 40 giai lúc, trang nghiêm lơ lửng hai cái cam tinh bảo rương!

"Có ý tứ, thử xem!"

Lâm Thần không nói hai lời, thả người vọt lên, nhảy vào trên bậc thang!

Oanh long ~! Một cỗ kinh khủng tinh thần ý chí uy áp như vạn ngọn núi giáng lâm, trấn áp Lâm Thần toàn thân, chiến khí vận chuyển như tốc độ như rùa!

"Tê! Thật nặng, quá cứng!"

Lâm Thần hít một hơi khí lạnh, cỗ uy áp này trong nháy mắt áp chế hắn 99% thực lực!

"Ám bộ!"

Toàn thân lưu động đen kịt như vực sâu ám kiếp chiến khí, Lâm Thần dưới chân thay đổi lấy một đường ám khí vòng xoáy, thân ảnh một cái chớp mắt biến mất!

Lâm Thần một bước tam giai, thất giai, cấp mười hai, đến hai mươi cấp lúc, ý chí uy áp như sóng lớn ngập trời, giận đập mà tới Lâm Thần trên người, kém chút đem hắn lật tung hồi phía dưới!

"Lại đến!"

Toàn thân long lực bạo tạc, hai chân phát lực, dài mấy trượng tử hoàng dực triển khai, Lâm Thần tốc độ bạo tăng!

Bành! Bành! Bành!

Liên tiếp mấy bước 'Ám bộ' bạo tạc, Lâm Thần phối hợp tử hoàng dực cùng thuần lực lượng gia trì ám bộ, một hơi vọt tới 30 giai, đơn tay nắm lấy cái thứ nhất cam tinh bảo rương!

[ mở ra cam tinh bảo rương, kí chủ thu hoạch được 2500 vạn điểm điểm thiên phú. ]

Tê

Bậc này cao mức điểm thiên phú, liền hắn cũng không khỏi hung ác giật một cái khí lạnh!

"Cái này sảng khoái, còn có một cái cam tinh bảo rương, cầm xuống nó!"

'Ám bộ' tốc độ lại tăng, cái này thân pháp tốc độ nguyên bản là siêu việt toàn bộ Cửu Châu hiện có thân pháp chiến kỹ, kỳ đặc điểm trừ bỏ 'Vặn vẹo không gian' ảnh hưởng cận thân đối thủ, quỹ tích di động quỷ dị bên ngoài, còn có một cái chính là 'Vô hạn' !

Càng là không ngừng thi triển, ám bộ tiêu hao chiến khí càng lớn, tốc độ liền càng nhanh!

"Cực Hạn Quy Nguyên!"

Xông đến ba mươi bảy giai lúc, Lâm Thần phát động thiên phú điền vào tiêu hao rất lớn chiến khí, hao phí 6 vạn điểm thiên phú.

Xùy ~! Tử hoàng dực nổ tung khe hở, lúc này bệ đá uy áp cực mạnh, Lâm Thần phát động 'Tầng ba biến' tu vi lâm thời đột phá tầng bảy hậu kỳ!

Oanh ~! Một vòng tử diễm xoay tròn, Lâm Thần xông lên thứ bốn mươi giai, một cái bắt lại cái thứ hai cam tinh bảo rương!

Số 10 chủ thành trong mật thất.

Tháp chủ trợn mắt hốc mồm, uống trà kém chút bị sặc, tiểu tử này cũng quá mẹ nó kinh khủng! Trong nháy mắt liền phá hết ghi chép!

Năm đó hắn cùng với tiền nhiệm tháp chủ, cùng Thiên Ca học viện viện trưởng ba người đều từng tiến vào 'Cam giai thí luyện bí cảnh' cái trước hai người đều chỉ xông lên 30 giai, duy chỉ có người viện trưởng kia xông lên 40 giai, là cao nhất ghi chép.

Lâm Thần cái này thành thạo bộ dáng, quả thực có chút khủng bố.

"Không hổ là dám khiêu chiến ngụy thần thế gia tiểu tử, thiên tư này đúng là Cửu Châu bài lệ, làm không tốt hắn có cơ hội trùng kích một lần năm mươi giai trở lên."

Ánh mắt không dám rời đi Lâm Thần trên người, tháp chủ tập trung tinh thần.

Phủ đệ trước thạch thai; mở ra cam tinh bảo rương sau hệ thống màn ánh sáng bắn ra, Lâm người nào đó mừng rỡ như điên!

[ mở ra cam tinh bảo rương, kí chủ thu hoạch được duy nhất một lần Cam giai thiên phú mảnh vỡ thí thần giả mảnh vỡ (3/3) đã tự động dung hợp đến hoàn chỉnh thiên phú, mời kí chủ với thiên phú cột kiểm tra và nhận. ]

Lần thứ năm thí thần giả thiên phú, cuối cùng cũng đến tay! Hiện tại, hắn Lâm Thần đã có hai cái Cam giai thiên phú mang theo!

"Tiếp tục xông đi lên, 40 giai hoàn toàn không phải cực hạn!"

Tử hoàng dực phách động, Lâm Thần tiếp tục xông đi lên kích, vừa mới đến năm mươi giai, áp lực đột nhiên tăng!

"Lục trọng biến!"

Lâm Thần trực tiếp giải phóng 'Lục trọng biến' ! Tu vi lâm thời tiến vào tầng tám trung kỳ đỉnh phong, nếu không phải trung cấp nguyên tố thuộc tính giá trị tăng vọt, 'Tu La Cửu Hoàng Biến' cũng khó có thể vượt qua cái này tầng bảy cùng tầng tám ở giữa Kinh Thiên cái hào rộng!

Oanh long ~!

Lâm Thần một hơi xông lên thứ bảy mươi giai, mỗi một giai ý chí uy áp đều tăng lên gấp bội!

"Thất trọng biến!"

Tu vi lâm thời tiến vào tầng tám hậu kỳ tu vi! Lâm Thần 'Ám bộ' như thoi đưa, hóa thành tối mang đấu chuyển lóe lên!

Thứ tám mươi giai, uy áp như thiên uy tức giận, như nước thủy triều như vực sâu, giống như là ngàn vạn đầu cự long phá vỡ đụng mà đến, đem Lâm Thần xương cốt toàn thân đều đè ép đến 'Kẽo kẹt' rung động, chấn động đến hắn đầu váng mắt hoa, Dục chi quỳ xuống!

"Mẹ, ai dám để cho ta quỳ, ta Lâm Thần ai cũng không quỳ, quản ngươi là thần vẫn là thánh!"

Lâm Thần gầm lên giận dữ, toàn thân lưu chuyển thanh u quang mang, thiên kiếp chiến thể khí tức đột nhiên tăng vọt!

'Chung cực thời khắc' phát động! Công pháp uy lực, gia tăng bốn lần! Lâm Thần lại là đạp mở ám bộ, vòng xoáy thay đổi, hóa thành một mạt tàn ảnh phóng tới thứ chín mươi giai!

"Tê! 90 giai, tiểu tử này thiên phú vậy mà biến thái tới mức này?"

Tháp chủ trợn mắt hốc mồm, ngoan quất mấy ngụm khí lạnh, cái này 'Cổ Thần phủ đệ' có đo đạc thiên phú uy năng, căn cứ một người tiềm lực, nội tình, ý chí lực, tâm cảnh, đến đo đạc một người tổng hợp thiên phú!

Leo lên hai mươi cấp có nhất định thành thánh tiềm lực, 40 giai vì trung giai Thánh cảnh, 60 giai cao giai Thánh cảnh, 90 giai có đỉnh phong Thánh cảnh!

Phát động 'Chung cực thời khắc' điệp gia thất trọng biến Lâm Thần, một hơi vọt tới thứ chín mươi mốt giai!

Nói cách khác, kẻ này tương lai chẳng phải là có trở thành đỉnh phong Thánh cảnh tiềm lực?

"Vẫn chưa xong!"

Lâm Thần gầm lên giận dữ, tử hoàng dực phách động, không ngừng phún huyết, đạp mở 'Ám bộ' đấu chuyển, lại là hóa thành một sợi tối mang, xông lên 92 giai!

"Trì hoãn phù văn!"

Lâm Thần đẩy tay, xám trắng phù lục sụp đổ hư không, bạo liệt thành vô số xám trắng quang mang, phù văn năng lượng chợt giảm 400 vạn điểm, trong hư không kinh khủng kia ý chí uy áp chớp mắt tại giờ khắc này giảm bớt!

"Ngay tại lúc này!"

Lâm Thần mắt thả tinh quang!.