Chương 731: đầu tiên gặp Ma tộc

Chương 731: đầu tiên gặp Ma tộc

Lâm Thần thừa cơ lại xông lên thất giai, nhất định dựa vào 'Trì hoãn phù văn' xông lên cấp chín mươi chín!

Cấp chín mươi chín, ngưng kết không gian tốc tốc phát run, trì hoãn phù văn hiệu quả sắp giải trừ, ý chí uy áp bạo tăng!

"Huyễn ảnh phù văn! Tam Thốn Kiếp!"

Hướng chín mươi chín cấp một khắc này, Lâm Thần lại như thiểm điện gọi ra hai đại phân thân, hai cái phân thân hướng về phía bản thể chính là toàn lực một quyền!

Cuồng Bạo Long lực bạo tạc, oanh kích tại 'Tam Thốn Kiếp' phía trên, thêm nữa Lâm Thần bản thân thân pháp tốc độ, bỗng nhiên đem Lâm Thần đẩy lên thứ một trăm giai!

Thông qua! Trực tiếp thông qua Cổ Thần phủ đệ cao nhất khảo nghiệm!

Uy áp tiêu giảm, Lâm người nào đó Huyền Không một cái 360 độ quay người, rơi xuống đất, đeo kính râm, đốt thuốc, một mạch mà thành.

"Mẹ, khẩn trương kích thích."

Lâm Thần thật dài phun một vòng khói, ngắm nhìn bốn phía, trừ bỏ một khối bệ đá, không có cái gì.

"Đây sẽ không là lừa ta a? Đây không phải Cam giai thí luyện bí cảnh sao, làm sao cái rắm đều không có a, còn tiêu hao ta nhiều như vậy thuộc tính giá trị."

Đang tại Lâm Thần khóe miệng hơi rút lúc, trong hư không truyền hạ một đạo hằng cổ tang thương tiếng nói.

"Vận mệnh hư vô, tâm như gương sáng. Chí cao khí thịnh, bất khả hạn lượng, vô hạn khả năng."

Vô cùng đơn giản hai mươi cái chữ đánh giá, lại làm cho tháp chủ đều bỗng nhiên như gặp sét đánh!

Này đánh giá đại biểu cho, liền đã từng cái này Thương Khung tháp chủ nhân, vị kia 'Tôn Thượng' đều không thể dự đoán kẻ này tiềm lực cùng vận mệnh?

"Kẻ này nhất định phải giao hảo!"

Trong mật thất tháp chủ mắt thả tinh quang, nếu là lúc trước, Lâm Thần tiềm lực còn chưa đủ lấy đánh động hắn, nhưng bây giờ thì khác! Có thể leo lên 'Cổ Thần phủ đệ' 100 giai, tương lai đem có vô hạn khả năng!

Trong phủ đệ, cổ điển tang thương tiếng nói vờn quanh lúc, bỗng nhiên giảm hạ một đạo thần huy giống như quang hà, dùng Lâm Thần đắm chìm trong quang hà bên trong, hắn cửu sắc mệnh vòng, tựa hồ nhiều một chút cái gì.

"Dồn vào tử địa, phá sau thành thánh."

Trong hư không, tang thương tiếng nói dần dần biến mất . . .

"Ta bánh xe vận mệnh bên trong, nhiều hơn một đạo màu cam vòng sáng? Cứ như vậy?"

Lâm Thần cũng không nghe thấy câu nói sau cùng kia, một mặt mộng bức!

"Xoa, lão tử sợ không phải nhập cái giả Cam giai thí luyện bí cảnh!"

Kém chút chửi ầm lên Lâm Thần, cuối cùng đành phải cưỡng ép tự an ủi mình, coi như 5000 vạn Thương Khung tệ mua hai cái cam tinh bảo rương, không thua thiệt!

Ân, hẳn là không thua thiệt!

Liên tục xác nhận cái này 'Cam giai bí cảnh' không có những vật khác về sau, Lâm Thần rời đi, phủ đệ lần nữa trở về yên tĩnh, phảng phất hằng cổ như thế.

Số 1 chủ thành bên ngoài, Lâm Thần vừa mới rời thành, chiến khí phong ấn giải trừ, hắn chiến khí tu vi tựa như giang hà hành địa, nhật nguyệt kinh thiên, chỉ một thoáng bạo phát đi ra!

Oanh long! Vạn vật yên tĩnh, núi chim bay tuyệt, huân thiên hách địa chín loại thiên kiếp chiến khí, như tận thế tai kiếp giáng lâm!

"Không hổ là để cho Cửu Châu tất cả Chiến Hoàng đều điên cuồng tu luyện bí cảnh, quả nhiên khủng bố. Lần này ta nếu là gặp lại cái kia lục đại lão tổ, chính diện đơn đấu, dĩ nhiên không thành vấn đề."

Lâm Thần khóe miệng, ẩn ẩn câu lên một vòng tuyệt đối tự tin đường cong! Nguyên tố thuộc tính giá trị bão táp, làm hắn chín đại thiên kiếp chiến thể uy lực mãnh liệt bão tố mấy cấp bậc!

Liền giống với 'Kim kiếp chiến thể' 50 vạn điểm trung cấp kim hệ năng lượng phát động kim kiếp chiến thể, có thể khiến Lâm Thần thể xác không có bất kỳ cái gì ngoại vật phòng ngự lúc, đầy đủ thất giai cấp thấp phòng ngự chiến khí độ cứng.

Mà bây giờ, 455 vạn điểm kim hệ năng lượng, Lâm Thần chỉ là thôi động kim kiếp chiến thể, thể xác độ cứng có thể so với thất giai cao cấp phòng ngự bảo khí! Thêm nữa 'Tam Thốn Kiếp' cùng kim ngục Phi Long giáp, mạnh mẽ chống đỡ tầng chín Chiến Hoàng công kích đều mảy may không sợ!

Hắn so trước kia cứng hơn, kéo dài hơn, càng chịu đánh, càng biến thái!

"Nếu lục đại lão tổ toàn thể sử dụng cái kia hư giả Thánh thể, cho dù chính diện không địch lại, nhưng ta Lâm người nào đó muốn đi, bọn họ cũng ngăn không được. Huống hồ, ta trong tay còn có quân lâm thiên hạ, tuyệt mệnh sinh tử chờ một hệ liệt thiên phú vương bài, chính diện đối oanh, hươu chết vào tay ai còn có thể không biết."

Thực lực cường đại, khiến Lâm Thần vô cùng an tâm, trong mắt của hắn, lướt qua một vòng hàn mang, Bạch Nhược Yên hiện ra thân hình.

"Chúng ta bây giờ đi đâu?"

"Đi, Vạn Ma chiến trường!"

. . .

Vạn Ma chiến trường, là chỉ thuộc về tầng bốn Chiến Hoàng trở lên mới có tư cách biết được địa phương, cũng chỉ có 6~ số 10 chủ thành mới tồn tại khu vực.

Vạn Ma chiến trường là 'Ma tộc' lãnh địa, tại Thương Khung tháp bên trong, chấp hành nhiệm vụ thu hoạch được Thương Khung tệ, chỉ là Nguyên Tôn cảnh cùng cấp thấp Chiến Hoàng tài cán sự tình, thực lực cường đại người, cũng là đi săn giết 'Ma tộc' !

Lâm Thần gọi ra Long Hoàng, hết tốc độ tiến về phía trước, không đến hai ngày, liền đến số 6 chủ thành khu vực, Vạn Ma chiến trường một mực liên thông số 6 ~ số 10 chủ thành, mười điểm bao la, là Thương Khung tháp bên trong phổ biến nhất một chỗ địa vực.

Vạn Ma chiến trường; là một chỗ tràn ngập xám trắng thế giới, vô luận là sông núi, Giang Hà, bình nguyên, rừng cây, toàn bộ đều hiện ra một mảnh xám trắng!

"Nơi này chính là Vạn Ma chiến trường . . ."

Bạch Nhược Yên nhăn lại lông mày, này sát khí cực nặng, cấp thấp Chiến Hoàng tiến vào đều chưa chắc có thể chống cự sát khí, phát huy ra một nửa thực lực đều là vấn đề.

"Cái kia chính là Ma tộc?"

Hai người hạ xuống tại một tòa xám trắng đỉnh núi, Lâm Thần chỉ cách đó không xa bình nguyên, hàng ngàn con hình nếu sinh linh hình người vừa đi vừa về hành tẩu.

Bọn chúng đầu mọc sừng trâu, toàn thân xích hồng, thân cao qua trượng, ngón tay nếu lưỡi đao, màu đỏ làn da lộ ra Cầu Long giống như gân xanh, gồm có cùng loại người ngũ quan, lại hai mắt trống rỗng, khô cạn trống rỗng con mắt chỉ có một cái điểm đỏ.

Bọn chúng hành tẩu bộ pháp rất quỷ dị, mỗi bước ra một bước đều lóe ra mấy trượng, vài chục trượng có hơn, thân hình to lớn hung thần lại phảng phất như là Nhược U u quỷ ảnh, làm cho người không rét mà run!

Ma tộc, là Cửu Châu trừ bỏ Thú tộc, Nhân tộc cái thứ ba chủng tộc, bọn chúng chỉ có Thương Khung tháp bên trong mới tồn tại, đản sinh tại ma nhãn, mỗi một thời đại cao giai đều sẽ tiến vào Thương Khung tháp săn Sát Ma tộc.

Ma tộc thực lực cấp bậc chia làm ma tốt, ma tướng, Ma Vương, Ma Hoàng, Ma Quân, người càng cao, vì Thánh Ma vương!

Trong đó, Ma Hoàng vốn có đồng đẳng với Nhân tộc tầng năm Chiến Hoàng trở lên thực lực, Ma Vương là thấp nhất là Chiến Hoàng, ma tướng thì làm Bán Bộ Hoàng Giả, ma tốt vì Nguyên Tôn cảnh.

Mà Ma Quân, chí ít cũng là tầng chín Chiến Hoàng tu vi, trung cấp Ma Quân, thấp nhất địch nổi một kiếp Chiến Hoàng, cao cấp Ma Quân, vốn có tam kiếp trở lên, thậm chí tứ kiếp Chiến Hoàng thực lực!

Thánh Ma vương, là ít nhất cũng là địch nổi Thánh cảnh, loại này cường đại tồn tại, chỉ tồn tại ở ma nhãn bên trong 'Ma Quật' bên trong.

"Mẹ, chúng ta tới lộn chỗ! Tình báo phạm sai lầm, nơi này căn bản cũng không phải là ngàn tên ma tốt, mà là 5000 tên a! Liền Ma Hoàng đều có một đầu!"

"Làm sao bây giờ, bọn gia hỏa này mặc dù không có phát hiện chúng ta, nhưng là chúng ta đã bị bao vây!"

Ở vào dưới đỉnh núi mới trong sơn cốc, một chi bốn người tiểu đội tiềm phục tại bên trong, hai nam hai nữ! Là số 6 chủ thành 'Thiên Kiếm tiểu đội' tổ đội săn Sát Ma tộc.

Bốn người này tu vi cao nhất bất quá tầng sáu sơ kỳ Chiến Hoàng, thấp nhất tầng bốn trung kỳ, muốn xử lý cái này một nhóm Ma tộc, rất khó.

Bọn họ chuyến này chính là đến săn giết nhóm này Ma tộc, không nghĩ tới này Địa Ma Tộc thế mà số lượng tăng vọt! Dẫn đến bọn họ hiện tại liền rút lui đều rút lui không đi ra, vừa rút lui chính là vừa kéo tóc mà động toàn thân.

Lâm Thần nhìn lướt qua phía dưới bóng người, lực chú ý ngay sau đó chuyển di đến Ma tộc trên người.

"Cái này 5000 tên ma tốt tăng thêm trăm con ma tướng cùng năm đầu Ma Vương, một đầu Ma Hoàng, nếu là tầng bảy Chiến Hoàng phía dưới gặp được, cực khó chạy thoát, cửu tử nhất sinh."

Lâm Thần cảm giác được, những cái này 'Ma tộc' thể nội năng lượng phi thường cuồng bạo, lại không thấu đáo bao nhiêu linh trí, nếu như thế nhiều Ma tộc liều mình không sợ chết, cùng nhau tiến lên, hoàn toàn có thể vượt cấp đồ hoàng!

Thêm nữa nơi này 'Sát khí' cực nặng, không có tầng năm Chiến Hoàng tu vi, thực lực căn bản không phát huy ra mấy thành.

"Chính là những vật này, làm cho chúng ta Cửu Châu tai ách không ngừng, một lần lại một bị!"

Sát ý chợt lóe lên, Lâm Thần nắm Bạch Nhược Yên bay tới vùng bình nguyên kia không trung.

Đang tại Thiên Kiếm tiểu đội suy tư như thế nào phá vây lúc, bọn họ đột nhiên chú ý tới trong hư không cái kia hoành không cướp hiện một nam một nữ!

"Tê! Hai người kia điên rồi sao?"

"Tốt nam nữ trẻ tuổi, bọn họ đây là muốn muốn chết không được? Năm đầu Ma Vương cùng một đầu Ma Hoàng liền quá kinh khủng! Còn có nhiều như vậy ma tướng!"

Thiên Kiếm tiểu đội khóe miệng run run mấy lần, đây là đâu đến không muốn sống gia hỏa?.