Chương 732: điên cuồng đồ sát

Chương 732: điên cuồng đồ sát

Mặc kệ nó, chuồn mất lại nói!

Có cái trước hấp dẫn lực chú ý, Thiên Kiếm tiểu đội đang định lòng bàn chân bôi dầu.

Hống ~! Đồng loạt tàn bạo ánh mắt tức khắc khóa được Lâm Thần cùng Bạch Nhược Yên, đại lượng ma tốt cùng ma tướng lập tức phóng tới hai người!

Lâm Thần trở tay một chưởng, năm ngón tay ở giữa long lực bộc phát, quỷ thần sụp đổ giống như thuần lực lượng vắt ngang Thương Khung, một chưởng nghiền nát hư không, đánh nổ vô số Ma tộc!

Oanh long ~! Không gian tinh bích đứt từng khúc, vô số lớn chừng ngón cái 'Ma tinh' tản mát hư không, bay lả tả, như thiên nữ tán hoa!

Thiên Kiếm tiểu đội bốn người kinh ngạc nhìn xem tiện tay chụp chết vô số Ma tộc đã rời đi một nam một nữ, liền 'Ma tinh' cũng không cần! Không khỏi nuốt nước miếng một cái, tự lẩm bẩm.

"Quá xâu . . . Đây là lộ nào thần tiên a!"

"Liền ma tinh cũng không cần, một chưởng oanh sát, cái này tối thiểu phải tầng bảy trung kỳ trở lên thực lực a? Vì sao ta chưa từng có ấn tượng trong chủ thành Chiến Hoàng bảng có hai cái này nhân vật?"

. . .

Lâm Thần một đường tiến lên, thế không thể đỡ.

Đứng ở Long Hoàng đỉnh đầu, hắn mở ra trong lòng bàn tay, là một cái huyết sắc hình thoi tinh ngọc. Đây là 'Ma Hoàng tinh' Ma Hoàng sau khi chết tinh thể năng lượng, nếu tại trong chủ thành buôn bán, giá trị cực cao, có thể giá trị mấy vạn Thương Khung tệ.

Cái này tinh ngọc bên trong lóe ra chỉ có hắn mới nhìn gặp thuộc tính quang cầu quang mang, đem nội bộ thuộc tính quang cầu hút đi về sau, hệ thống bắn ra.

[ thu hoạch được 50 điểm trống không thuộc tính. ]

"Duy chỉ có Ma Hoàng tinh bên trong sẽ rơi xuống thuộc tính, hơn nữa còn là hi hữu nhất trống không thuộc tính?"

Lâm Thần trong lòng khẽ động, cái này có thể là đồ tốt a! Trống không thuộc tính thời khắc mấu chốt còn có thể hối đoái thành tùy ý thuộc tính, hắn thậm chí có thể dùng đến chế tác 'Tất sát kỹ' !

Lâm Thần thực lực mặc dù xưa đâu bằng nay, nhưng 'Tất sát kỹ' đối với hắn mà nói vẫn là đòn sát thủ.

Bởi vì hắn có thể đồng thời đánh mấy cái tầng chín hậu kỳ Chiến Hoàng, không có nghĩa là hắn có thể đồng thời đánh mười mấy cái! Nhưng nếu có 'Tất sát kỹ' nơi tay, vậy liền hoàn toàn không sợ!

"Nhìn tới, ta tiến về ma nhãn phụ cận trước đó, còn được giết cái đủ vốn!"

Số sáu chủ thành biên giới, thiên quạ lâm, trong vòng nghìn dặm, cuốn lên một đường 'Sóng máu' !

Đó là phô thiên cái địa ma tướng, Ma Vương, thậm chí chút ít Ma Hoàng, giống như lật trời sóng lớn giống như, mãnh liệt đánh tới!

Mấy chục tên Chiến Hoàng trận địa sẵn sàng đón quân địch, bọn họ đều là số sáu chủ thành tiếng tăm lừng lẫy cường giả, hôm nay tổ đội, chính là vì phá huỷ cái này 'Thiên quạ lâm' phụ cận Ma tộc sào huyệt!

Lúc này bọn họ, mồ hôi lạnh chảy ròng, nhất định có một loại quay người mà chạy xúc động, cỗ này Ma tộc khí thế thật là đáng sợ! Kiên cố không phá vỡ nổi, phảng phất có thể quét sạch tất cả!

"Mọi người cẩn thận, có hai mươi mốt Ma Hoàng, trăm tên Ma Vương, hơn vạn ma tướng, 10 vạn ma tốt! Cái này liên quan đến chúng ta riêng phần mình tại số sáu chủ thành lãnh địa sinh tử tồn vong vấn đề!"

Cầm đầu áo bào màu vàng lão giả mồ hôi lạnh chảy ròng, dù là hắn tầng tám sơ kỳ tu vi cũng bị cỗ này khí thế ngút trời ép đến sít sao!

Nhưng là bọn họ hôm nay cái này sáu mươi mốt người không thể lui, gần thời kì Ma tộc phát sinh càng lúc càng nhanh, bọn họ nhất định phải liều chết đánh cược một lần!

Đang tại song phương còn lại ngàn dặm khoảng cách, sắp giao chiến thời khắc, một đường hời hợt tiếng nói giáng lâm hư không.

"Ân, có hai mươi mốt Ma Hoàng, qua loa a?"

Nghe được câu này, không ít Chiến Hoàng tê cả da đầu!

Hai mươi mốt Chiến Hoàng còn qua loa? Cái này mẹ nó ít nhất cũng có thể đánh ba mươi tầng năm Chiến Hoàng trở lên, thổi ngưu bức cũng không phải giờ phút quan trọng này khoác lác a!

Tất cả mọi người ngưng thần xem xét, tử hoàng dực phách động màu xanh lam đuôi cự long hoành không xuất thế, đầu long phía trên, thiếu niên thẳng tắp đứng thẳng, bên người còn y đứng thẳng một tôn phương hoa tuyệt đại giai nhân.

Thiếu niên hai tay ôm ngực, đối mặt khí thế hùng hổ Ma tộc đại quân, lăng không nhảy lên, song đầu ngón tay tô điểm hư không!

Oanh long ~! Vạn trượng cuồn cuộn tám màu Hồng Hoang năng lượng ngón tay hoành không xuất thế, xen lẫn bàng bạc cuồng bạo thuần lực lượng, vọt tới vô tận Ma tộc!

Ầm! Ầm! Ầm!

Một chỉ toái tinh thần, quét ngang Man Hoang! Tám màu năng lượng ngón tay ép bạo vô số Ma tộc, đầy trời ma tinh bay lả tả tản mát mà xuống, tất cả Chiến Hoàng ngốc trệ tại nguyên chỗ, một mặt gặp quỷ biểu lộ!

Một chỉ, đồ sát 10 vạn Ma tộc! Cái này là bực nào bá đạo lăng lệ thế công a, kẻ này, đến cùng là thần thánh phương nào?

Một cái lấy đi 'Ma Hoàng tinh' chân hắn đạp cự long, long múa thiên khung, cùng bên người thịnh thế giai nhân đang bay lả tả tản mát 'Ma tinh mưa' bên trong, tiêu sái rời đi, vội vàng mà đến, vội vàng rời đi, chỉ để lại một mảnh sợ hãi thán phục.

Một ngày này, số sáu chủ thành nhiều hơn một cái hoàn toàn mới truyền thuyết!

Nhưng mà, cái này truyền thuyết phảng phất chỉ là vừa mới bắt đầu, không tới hai ngày, số 7 chủ thành truyền ra càng thêm kình bạo tin tức!

Số 7 chủ thành Chiến Hoàng bảng tên thứ mười bảy, tầng tám trung kỳ 'Kiếm Hoàng' lý kiếm minh, tại Hoang Long hẻm núi ngộ nhập Ma Hoàng lãnh địa, tao ngộ 70 đầu Ma Hoàng vây công, gần như cùng đường mạt lộ thời khắc, có một thiếu niên đạp long mà hiện, một chỉ diệt đi tất cả Ma Hoàng!

Ngày thứ ba, số 7 chủ thành lại truyền ra tin tức mới, Đại Hoang mạc biên giới, vốn có linh trí Ma Quân xuất thế, có trăm vạn Ma tộc hội tụ, số 7 chủ thành mười cường giả đứng đầu môn đã tổ đội xuất chiến, đi đến hiện trường lại chỉ thừa khắp nơi 'Ma tinh' !

Ngày thứ tư, số tám chủ thành tính kế hồi lâu 'Huyền Ma tiêu diệt hành động' hiện trường, Thương Mang núi, địa giới cốc.

Nơi đây trăm vị cao giai Chiến Hoàng tề tụ, cùng trăm vạn Ma tộc cuốn lên ngập trời đại chiến, có ba tên có thể so với tầng chín Chiến Hoàng 'Cấp thấp Ma Quân' dẫn đội, chiến đấu dị thường thảm liệt, các đại chủ thành đều đang chăm chú trận chiến này!

Đại chiến kéo dài một ngày một đêm, số tám chủ thành chiến bảng Chiến Hoàng môn tập thể bị thương, đã có bảy tên Chiến Hoàng vẫn lạc!

Tất cả mọi người đều cho là trận chiến này muốn thua lúc, một tiếng ầm vang, một đầu vạn trượng Thanh Long giết vào chiến trường!

Thanh Long chính diện đồ sát mấy chục vạn Ma tộc, Ma Vương phía dưới, phun ra nuốt vào long tức ở giữa hôi phi yên diệt, Ma Vương cũng sống không qua này Long Nhất trảo chi lực, cho dù liều mình không sợ chết công kích này long, nhưng ngay cả nó phòng ngự đều không phá được!

Theo tới là một vị bồng bềnh như tiên váy trắng giai nhân, chính diện cản lại một đầu 'Ma Quân' !

Càng kinh khủng, lại là vị kia cuối cùng đăng tràng giương cung thiếu niên, một người độc đấu hai đại 'Ma Quân' !

"Bát Hoang Chỉ · thất tuyệt cát kính!"

Lục trọng biến cùng 'Chung cực thời khắc' phát động, Lâm Thần một chỉ một chưởng, bức lui hai đại Ma Quân.

'Cát kính' như đao, xé rách đầu kia cao trăm trượng lớn 'Ma Quân' phòng ngự, Lâm Thần thoáng hiện nắm chặt Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, một thương 'Huy Hoàng Tịch Diệt' xuyên thủng trong đó một bộ Ma Quân thân thể!

"Cường đại cỡ nào lực sát thương, thuần lực lượng liền đã đạt 900 vạn long lực trở lên, thương pháp hoàn mỹ lăng lệ, cỗ có một loại không nhìn phòng ngự xuyên thấu đặc tính, hảo hảo đáng sợ!"

"Đây là nơi nào đến người trẻ tuổi, vì sao Thương Khung tháp bên trong cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có loại này nghịch Thiên Hậu sinh tiểu bối a!"

Cầm đầu ba tên tầng chín sơ kỳ Chiến Hoàng, số tám chủ thành chiến bảng ba vị trí đầu, không khỏi nuốt nước miếng một cái, một thương kia uy lực, liền bọn họ đều không tiếp nổi!

Mặt khác một bộ 'Ma Quân' không ra hơn mười hiệp, liền chết bởi Lâm Thần thương hạ.

Ba đầu Ma Quân, bị Lâm Thần liên thủ với Bạch Nhược Yên tiêu diệt! Cái này gần như như kỳ tích thay đổi chiến cuộc, sợ ngây người chỗ có chú ý trận chiến này Chiến Hoàng môn!

Nhất là những cái kia tham chiến về sau, tuyệt cảnh trùng sinh Chiến Hoàng môn, đối Lâm Thần khâm phục càng là đầu rạp xuống đất!

[ kí chủ thu hoạch được 4500 điểm trống không thuộc tính. ]

Cấp thấp Ma Quân Tinh Hạch, một cái liền có 1500 điểm trống không thuộc tính!

Lâm Thần không chút khách khí, thu sạch đi 'Ma Hoàng' cấp trở lên Tinh Hạch, trống không thuộc tính lại tăng một đợt!

Những cái kia Chiến Hoàng không dám ngôn ngữ, nếu không phải Lâm Thần, bọn họ bây giờ có thể hay không sống sót một nửa người đều là vấn đề, hắn lấy đi Ma Hoàng tinh cũng là đương nhiên, huống chi lấy thực lực của hắn, không ai dám không phục!

"Xin hỏi các hạ đại danh!"

Thấy đối phương muốn đi gấp, đông đảo Chiến Hoàng vội vàng hỏi thăm..