Chương 733: cười đến giống đứa bé

Chương 733: cười đến giống đứa bé

Lâm Thần vẫn không để ý tới, ngồi lên Long Hoàng, bay lượn rời đi!

Tại 'Huyền Ma vây quét hành động' về sau, Lâm Thần truyền thuyết tại Thương Khung tháp bên trong đẩy về phía cao triều nhất!

Vô số Chiến Hoàng sưu tập hắn tin tức, cuối cùng xác định thân phận của hắn lúc, càng là tâm tình bành trướng, lại là sợ hãi thán phục lại là vỗ tay tán dương!

Linh Châu, Lâm Thần!

Tiến vào 'Vạn Ma chiến trường' ngày thứ bảy, Lâm Thần đến số 9 chủ thành khu vực, nơi đây Ma Hoàng càng là nhiều đến khủng bố, mỗi cái lãnh địa chí ít đều chiếm cứ mười mấy cái Ma Hoàng!

Một chút hơn trăm cái Ma Hoàng đại hình lãnh địa, càng là nằm nằm sấp 'Ma Quân' cấp bậc!

Mạnh như Lâm Thần, trước đi vào nơi đây về sau, tốc độ cũng trở nên chậm rất nhiều, dựa vào 'Thanh Long tích ảnh' tránh đi mấy cái đại hình lãnh địa dày đặc khu vực.

'Ma Quân' vốn có linh trí, một cái đại hình lãnh địa, Lâm Thần quả quyết không sợ, có thể trêu chọc một cái hội kinh động cái khác 'Ma Quân' liền tương đương với trêu chọc một cái đã là trêu chọc một đám!

Nếu bị hàng trăm hàng ngàn cái Ma Hoàng vây công, còn có hai chữ số trở lên 'Ma Quân' cái kia chua sảng khoái, không gì sánh kịp!

Ngày thứ tám, Lâm Thần đến số mười chủ thành 'Vạn Ma chiến trường' giới Thiên Sơn, giới Thiên Sơn bên trong, chính là Thần Châu 'Ma nhãn' vị trí!

Giới Thiên Sơn nội ma tộc, cơ hồ không có thấp hơn ma tướng, chiếm cứ đại lượng Ma Hoàng, liền 'Trung cấp Ma Quân' 'Cao cấp Ma Quân' đều du đãng ở này.

Mười đại chủ thành, Nhân tộc duy nhất không dám đặt chân khu vực chính là giới Thiên Sơn, trung cấp Ma Quân có thể so với một kiếp đến hai kiếp Chiến Hoàng, cao cấp Ma Quân có thể ngang hàng tam kiếp Chiến Hoàng trở lên!

Như thế cấp bậc sinh linh, Lâm Thần gặp cũng phải đi vòng!

"Nhìn thấy, viện trưởng Thánh mạch năng lượng liền rơi vào giới Thiên Sơn bên trong!"

Giới Thiên Sơn bên ngoài, hai tòa trong khe núi, Lâm Thần ẩn nấp tại vách đá trong vách núi, tử kim đồng quang mang lưu chuyển, giới Thiên Sơn chính trung tâm, lưu động uy áp cực mạnh lam quang năng lượng!

Trăm vạn dặm bên ngoài, giới Thiên Sơn chia làm hai nửa, trung tâm vì 100 trượng bao la màu đỏ sậm 'Ma nhãn' ma nhãn cách đó không xa tán lạc bảy đoạn dài mấy trượng lam quang tinh thể, đẹp đẽ như chói lọi ngọc thạch.

Những cái này, chính là Thánh Nhân 'Thánh mạch' năng lượng! Là từ thánh trong thân thể tinh huyết ngưng tụ chiến khí năng lượng, có thể hóa thành thực thể, thánh uy vô tận!

Mười mấy cái cấp thấp Ma Quân, mười cái trung cấp, cao cấp Ma Quân chiếm cứ tại 'Thánh mạch năng lượng' bên cạnh, bọn họ không dám tiếp xúc quá gần, chân chính có thể trực tiếp thôn phệ 'Thánh mạch' chí ít cũng là Thánh Ma vương!

Thánh Ma vương mới có thể hấp thu Thánh mạch năng lượng, Ma Quân liền hấp thu một chút đều sẽ bị Thánh mạch năng lượng no bạo, nhưng chúng nó lại có thể nằm nằm ở Thánh mạch phụ cận hấp thu một chút vênh váo đi ra Thánh mạch còn sót lại năng lượng, đối với bọn chúng mà nói giống nhau là vật đại bổ!

Một tôn Thánh Nhân Tinh Huyết chất chứa năng lượng, cùng Hoàng cảnh có ngày đêm khác biệt!

Cho dù là một giọt thánh huyết, cũng có lấp đầy vạn dặm Sơn Hà vô cùng uy năng, cho nên cái này ma nhãn phụ cận mới sẽ nguy hiểm như thế, tề tựu đại lượng 'Ma Quân' tiềm phục tại phụ cận hấp thụ vênh váo đi ra 'Thánh mạch năng lượng' .

"Mấu chốt là như thế nào tránh đi những cái kia trung cấp, cao cấp Ma Quân cảm giác, còn có ma nhãn cái kia cỗ uy áp kinh khủng, căn bản cũng không phải là tìm Thường Sinh linh năng đủ tới gần!"

Lâm Thần nhíu mày, tự mình sau khi đến hắn mới biết được, phó viện trưởng đối với hắn nói 'Cửu Châu vô địch thủ' mới có tư cách tới gần là khái niệm gì!

Dựa vào mình bây giờ thực lực, còn chưa đủ! Tùy tiện gặp được hai đầu trở lên trung cấp Ma Quân cũng có thể đem hắn nhấn trên mặt đất ma sát!

Lâm Thần tiếp tục đi tới, Bạch Nhược Yên biến thành Tuyết Bạch ngọc giản tiềm ẩn ở trên người hắn.

Hắn lấy Thanh Long phụ thể triển khai 'Thanh Long tích ảnh' tiềm ẩn khí tức, cẩn thận từng li từng tí tới gần, rất chậm, liền phi hành cũng không dám bay lên.

Cái kia mười mấy đầu cao trăm trượng 'Ma Quân' chính nằm phục tại bảy đoạn Thánh mạch năng lượng ở ngoài ngàn dặm, nhắm mắt nghỉ ngơi, đều chiếm một phương, vừa vặn hình thành một vòng vây.

Đợi Lâm Thần tới gần giới thiên trong ngọn núi khu vực lúc, không dám thở mạnh một hơi.

Khoảng cách ma nhãn còn có bốn vạn dặm khoảng cách lúc, Lâm Thần xương cốt truyền đến 'Ha ha' áp bách âm thanh, vô khổng bất nhập Ma tộc sát khí chui vào trong cơ thể hắn, hắn cơ hồ là dựa vào thể xác thuần lực lượng tại chống cự cỗ uy áp này ăn mòn!

"Uy áp thật kinh khủng, còn như vậy tới gần xuống dưới, ta nhất định phải vận chuyển chiến khí mới có thể ngăn cản cỗ uy áp này mới được!"

Lâm Thần dừng lại, lâm vào trầm tư. Nếu vận chuyển chiến khí Địa Ngục, chắc chắn bại lộ phương vị, mười mấy đầu Ma Quân ngoài ra vô tận Ma Hoàng cùng vây công, coi như hắn là tầng chín tu vi cũng phải chết ở chỗ này!

Lúc trước Linh Châu phía dưới 'Ma nhãn' là bị viện trưởng Thánh thể trấn áp mới không có phóng xuất ra áp lực khủng bố như thế, Thương Khung tháp phong ấn đã từng vỡ tan qua một lần, lần nữa phong ấn dĩ nhiên không hoàn chỉnh.

Đang tại Lâm Thần buồn rầu thời khắc, hắn lòng bàn tay đột nhiên loé lên tím đen quang mang, bao phủ lại Lâm Thần toàn thân!

Xoát! Xoát! Xoát!

Vô số Ma tộc uy áp cọ rửa tại Lâm Thần trên người, bao phủ Lâm Thần tím đen quang mang có chút rung động, đem tất cả Ma tộc khí tức hút vào hắn trong lòng bàn tay!

"Cái này, đây là người thần bí kia lưu cho ta ma ấn!"

Nhìn chằm chằm lòng bàn tay ma ấn, Lâm Thần có chút kinh ngạc, tím đen ma ấn trong ánh lấp lánh, như một đường thôn tính vạn dặm vòng xoáy, tất cả Ma tộc uy áp, đều bị thôn nạp đi vào!

Lâm Thần thân sức ép lên, lập tức tan rã! Tan thành mây khói, không có áp lực chút nào!

"Nguyên lai cái này ma ấn là như thế này dùng!"

Lâm Thần mừng rỡ như điên, bước đi như bay, trên nhảy dưới tránh còn không sợ bị phát hiện! Tiếp tục đi tới!

Bốn vạn dặm dần dần rút ngắn, vượt qua mấy cái đỉnh núi, Lâm Thần đến giới thiên trong núi cửa hàng, khoảng cách ma nhãn còn lại vạn dặm, 'Thánh mạch' năng lượng tám ngàn dặm, rất nhiều Ma Quân bảy ngàn dặm.

"Chỉ còn lại một vấn đề cuối cùng, muốn làm sao đem bọn gia hỏa này dẫn dắt rời đi, chính diện chiến đấu, trung cấp Ma Quân còn có thể chạy trốn quần nhau mấy phần, nếu là cao cấp Ma Quân, trừ bỏ Cửu Kiếp tinh thần hoặc vận dụng Trạm Lam Minh Nguyệt, ta căn bản không có chống lại cơ hội."

Lâm Thần lâm vào trầm tư, chỉ muốn lấy đi bảy đoạn 'Thánh mạch năng lượng' vừa có thể khởi động 'Siêu duy truyền tống' chạy trốn!

Nhưng dù là chỉ là một chút xíu dị thường cũng có thể kinh động mười mấy đầu 'Ma Quân' lúc này chỉ có một cái khả năng, thử nghiệm dùng huyễn ảnh phân thân hấp dẫn hỏa lực!

"Liều mạng đi, hi vọng ta bốn cái huyễn ảnh phân thân có thể đem bọn nó toàn bộ hấp dẫn đến đủ xa khoảng cách."

Lâm Thần nín hơi, hết sức chăm chú, nếu phân thân sau xuất động, dù là còn có hai đầu 'Cao cấp Ma Quân' hắn đều chưa chắc có thể túm lấy bảy đoạn Thánh mạch năng lượng.

Một đầu cao cấp Ma Quân, có lẽ còn có thể quần nhau.

"Hệ thống, khởi động huyễn ảnh phù . . . Chờ một chút!"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, tại hắn bên trái một bên khác đỉnh núi, vậy mà hiển hiện mười hai người ảnh, đồng thời cũng là chui vào người ở đây tộc!

Cái này mười hai người, có mười một người là tầng chín hậu kỳ, cơ hồ đầy đủ hết Cửu Châu đại bộ phận cường giả đỉnh cao!

Cầm đầu thiếu niên áo xanh, thình lình cái kia uống vào 'Toán sư huyết' ngụy thần phân thân!

Thiếu niên áo xanh tay cầm một cái xanh lông dù không ngừng xoay tròn, tràn lan ra gợn sóng giống như huyền ảo không gian ba động, đem chỗ có người khí tức đều che giấu!

Cái thanh kia xanh lông dù, là thuộc về đỉnh tiêm toán sư mệnh cụ.

Nếu không có Lâm Thần tinh thần lực tăng vọt, 'Tử kim đồng' nước lên thì thuyền lên, thật đúng là không phát hiện được!

"Bọn họ cũng tới trộm Thánh mạch năng lượng? Ha ha ha! Sảng khoái, thực mẹ hắn là ngủ gật vừa đến đã có gối đầu!"

Giờ khắc này, Lâm người nào đó nhếch miệng cười!

Hắn cười đến giống đứa bé!

"Rất lâu không ca hát, là máy quay đĩa ngươi quá đẹp, vẫn là hát chuột yêu gạo đâu? Vẫn là đến một tay thiêu đốt Calorie?".