Chương 734: nếu hỏi Lâm Thần có bao nhiêu tao, lại nhìn này trời cao bao nhiêu

Chương 734: nếu hỏi Lâm Thần có bao nhiêu tao, lại nhìn này trời cao bao nhiêu

"Đợi chút nữa lấy các ngươi phân thành hai đường, ta và Long Xán, Địa Minh đi hấp dẫn lực chú ý, các ngươi tùy thời cầm xuống tất cả Thánh mạch năng lượng!"

Thiếu niên áo xanh đạm nhiên nói ra, "Các ngươi biết rõ, nếu là ta chết rồi, các ngươi cầm tới Thánh mạch năng lượng cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng. Cho nên động tác, nhất định phải nhanh."

Đám người gật đầu, trừ bỏ Long Xán bên ngoài, mặt khác mười người toàn bộ đều là đến từ Cửu Châu lão yêu quái!

Có càng là một chút mười vạn năm đều không có xuất thế qua ẩn thế lão quái! Mạnh đến đáng sợ! Tại tầng chín hậu kỳ bên trong cũng là nhân vật hung ác!

Bọn họ loại nhân vật này, không có chút tính thực chất chỗ tốt là không thể nào xuất quan, toàn bộ là bởi vì vị này 'Chân Thần phân thân' hứa hẹn tại bọn hắn, nếu có thể cướp được Thánh mạch năng lượng, là phân lấy một bộ phận năng lượng cho bọn họ tạo nên 'Thánh thể' .

Nói là Thánh thể, kỳ thật đơn giản chỉ là hấp thu một chút thánh khí hoặc Thánh Nhân năng lượng thôi. Nhưng đối với bọn họ mà nói, lại là thời gian qua đi vô số năm tháng duy nhất kỳ ngộ!

Trước kia, 'Ngụy thần' còn có kiêng kị, có thể hiện tại bọn họ đã hoàn toàn ngả bài, muốn sự mạnh mẽ giáng lâm Cửu Châu, vận dụng tất cả khả năng tăng trưởng thực lực, cưỡng ép bóp chết Lâm Thần thậm chí ăn mòn Cửu Châu!

Đang lúc mười người tiếp tục tới gần, bắt đầu chia vì hai đội, một nam một tây.

Lúc này, ẩn núp tại một chỗ vách đá Lâm người nào đó một cái mang lên trên tự chế kính râm.

Hắn thần thái chững chạc đàng hoàng tự nhủ.

"Các ngươi khả năng không biết, tại Giới Thiên sơn bên trong ca hát là một loại gì khái niệm, ta đồng dạng sẽ chỉ dùng hai chữ để hình dung loại người này siêu quần xuất chúng!"

"Mai phục nó một tay, phía trước trước không thể đánh. Cái này sóng thao tác không nóng nảy, ta Lâm người nào đó là tú nhất định. Trở tay hát một cái 'Nhìn qua' buồn bực thanh âm phát đại tài."

Đột nhiên, hai đạo áo bào màu bạc thân ảnh hoành không hiển hiện, không có dấu hiệu nào từ hư không hàng lâm xuống, không có bất kỳ cái gì che giấu khí tức thủ đoạn, trống rỗng xuất hiện!

Là Lâm Thần hai đại phân thân!

Phân thân một nam một tây, vừa lúc liền xuất hiện ở mười hai người chia hai đội đội ngũ hậu phương ngoài trăm dặm, đứng ở trên đỉnh núi!

"Nếu hỏi Lâm Thần có bao nhiêu tao, lại nhìn này trời cao bao nhiêu!"

Thiếu niên cười sang sảng vang lên, trước đội ngũ thiếu niên áo xanh con ngươi co rụt lại, hôm nay cái này mẹ nó rốt cuộc là gặp vận đen tám đời, thế mà ở nơi này đều có thể gặp được Lâm Thần?

Chỉ thấy, 'Lâm Thần' phân thân tay cầm tự chế 'Gỗ tử đàn' đàn ghi-ta, lấy râu rồng làm dây cung, tại trên đỉnh núi hai chân tréo nguẫy, tay trái nâng đàn ghi-ta, tay phải vẩy lên tóc mái, khóe miệng phác hoạ ra tao tức cười cho phép.

"Nếu hỏi Lâm Thần có bao nhiêu tao, lại nhìn này trời cao bao nhiêu."

"Hắn, hắn muốn làm gì?"

Trông thấy trên tay hắn 'Đàn ghi-ta' Long Xán hai chân như nhũn ra, răng run lên, hắn là thật sự sợ rồi Lâm Thần tôn này sát thần!

Từ hắn đối ngụy thần thế gia khởi xướng khiêu chiến một khắc này, tiểu tử này phong cách hành sự, để cho người ta liền nghĩ cũng không dám nghĩ!

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên rót vào một tia chiến khí tiến vào tự chế đàn ghi-ta bên trong, đầu ngón tay kích thích đàn ghi-ta dây cung, linh động uyển chuyển dây cung tiếng phiêu đãng mà ra!

Tiếp theo, ngưng luyện bàng bạc tinh thần lực và chiến khí bao khỏa thiếu niên cười sang sảng tiếng truyền khắp mười vạn dặm, trăm vạn dặm!

"Đối diện Ma Quân ngươi xem qua đến, nhìn qua ~ nhìn qua! Nơi này thao tác cực kỳ đặc sắc, xin đừng nên làm bộ hờ hững ~ "

"Đối diện Ma Quân ngươi xem qua đến, nhìn qua ~ nhìn qua! Không nên bị ta bộ dáng dọa sợ, kỳ thật ta ~ cực kỳ đáng yêu ~ "

Tê

Giờ khắc này, bao quát thiếu niên áo xanh ở bên trong mười hai người trong nháy mắt ngược lại hít một hơi khí lạnh, tê cả da đầu!

Cái này lấy ở đâu kỳ hoa, mẹ nó thế mà ở cái này mười mấy cái Ma Quân, đếm trên vạn cái Ma Hoàng ma nhãn khu vực ca hát?

Còn mẹ nó nhìn qua, nhìn con em ngươi a! Ngươi đáng yêu cái rắm a!

Oanh long ~!

Tiếng ca bắt đầu cả kinh 'Ma Quân' môn mở ra lấp lóe huyết mang con mắt, khí tức đột ngột động, lập tức có phản ứng!

"Đẹp trai nhất nam hài bi ai, nói ra, ai minh bạch. Van cầu ngươi ném cái mị nhãn tới, dỗ dành ta, đùa ta vui thoải mái!"

"Ta trái xem phải xem, nhìn lên nhìn xuống! Nguyên lai mỗi cái Ma Quân đều không đơn giản, ta nghĩ đi nghĩ lại, đoán lại đoán, Ma Quân môn tâm sự còn thật là kỳ quái."

Điên

Nhất định là điên! Để cho Ma Quân cho ngươi vứt mị nhãn? Mất trí! Tuyệt bích là mất trí!

Còn mẹ hắn để cho Ma Quân dỗ dành ngươi? Bệnh tâm thần a!

Tiếng ca này thế nhưng là xen lẫn Lâm người nào đó Thông Thiên cảnh trung kỳ tinh thần lực và chín loại thiên kiếp chiến khí, cái này vừa mở tiếng nói, chẳng những truyền ra Giới Thiên sơn, liền số mười chủ thành ngoại nhân tộc trong lãnh địa, mười mấy tên đỉnh tiêm Chiến Hoàng nghe thấy được!

"Tình huống như thế nào, ai đang hát?"

"Giống như, là Giới Thiên sơn bên kia phương hướng!"

"Không có khả năng a, bên kia liền cao cấp Ma Quân đều có, trừ bỏ tháp chủ, ai dám tới gần cái địa phương quỷ quái nào a!"

"Ta thao! Thật đúng là mẹ hắn là Giới Thiên sơn vị trí, đây là tình huống gì, đây là lộ nào thần tiên còn dám vào Giới Thiên sơn bên trong ca hát a!"

"Không đúng, ta tối hôm qua không uống cao a, lão Lâm, ngươi cho ta một bàn tay thử xem, ta có phải là đang nằm mơ hay không a!"

"Thảo, ngươi mẹ hắn thực đánh a!"

. . .

Mấy chục tên tầng tám, tầng chín Chiến Hoàng nhao nhao xuất quan, thoáng hiện đến vạn trượng không trung phía trên, thần sắc bối rối mà kinh ngạc, bị dọa cho phát sợ, nguyên một đám mắt lớn trừng mắt nhỏ!

Quỷ dị!

Thật sự là quá quỷ dị!

Giới Thiên sơn là địa phương nào? Đây chính là danh xưng Vạn Ma chiến trường nhất khu vực nguy hiểm một trong, trừ bỏ tháp chủ cùng trong lịch sử mịt mờ mấy người bên ngoài, đến nay không người nào dám tiến vào! Ai cũng không biết bên trong có thứ quỷ gì!

Duy nhất có thể xác định chính là, Ma Hoàng nhiều như chó, Ma Quân một đống lớn, trong truyền thuyết cao cấp Ma Quân đều có!

Coi như ngưng tụ mười đại chủ thành, lại thêm Cửu Châu tất cả Chiến Hoàng chiến lực, đều khó có khả năng đánh vào!

Bởi vì vậy căn bản không phải phàm nhân có thể đi vào địa phương! Nếu không phải Ma tộc không cách nào xông ra Thương Khung tháp, Cửu Châu đã sớm sinh linh đồ thán!

Mà loại kia chim không thèm ị, Chiến Hoàng giây lát chết địa phương quỷ quái, lại có thể có người ở bên trong ca hát? Cái này mẹ nó không phải gặp quỷ sống sao!

Chỉ thấy, cái kia sang sảng tiếng ca nhất định lại lần nữa truyền đến, để cho đông đảo Chiến Hoàng trong nháy mắt da đầu sắp vỡ!

"Đối diện Ma Quân ngươi xem qua đến, nhìn qua ~ nhìn qua! Đẹp trai nhất nam hài mới biết yêu, cần ngươi cho ta một chút yêu ~ "

Thảo! Phát rồ a! Thực mẹ nó sống lâu gặp!

Đầu năm nay còn có người ở 'Giới Thiên sơn' bên trong đối mặt với Ma Quân 'Muốn một chút yêu' ?

Muốn không nổi!

Thực muốn không nổi!

Cái này 'Yêu' quá mẹ hắn nặng nề, yêu một lần sợ không phải cứt đều muốn bị đánh ra sao!

Tiếp theo, tiếng ca hợp âm thanh âm tiếp tục truyền đến!

"Này ~~! Này ~~! Ta trái xem phải xem, nhìn lên nhìn xuống! Nguyên lai mỗi cái Ma Quân đều không đơn giản, ta nghĩ đi nghĩ lại, đoán lại đoán, Ma Quân môn tâm sự còn thật là kỳ quái."

Tất cả cường giả lại là kinh hãi lại là vắt hết óc, đây rốt cuộc là lộ nào thần tiên mới có dạng này thần thông a! Chẳng lẽ là Thánh cảnh xuất thế?

Đông đảo Chiến Hoàng bên trong, một tên suất khí bức người nam tử như có điều suy nghĩ gật đầu.

"Ân, êm tai."

Giới Thiên sơn bên trong; gầm thét chấn thiên động địa, Dục chi xé rách Thương Khung, vạn ma sôi trào!

Nổ! Toàn bộ nổ!

Bất kể là Nhân tộc cường giả, vẫn là Ma tộc chúng quân quần hoàng, giờ khắc này cơ hồ tại chỗ bạo tạc!.