Chương 735: song quân lâm thiên

Chương 735: song quân lâm thiên

Đã bao nhiêu năm, Giới Thiên sơn bên trong căn bản cũng không có Nhân tộc dám xông vào nhập, hôm nay thế mà một hơi xông vào mười mấy người!

"Ta xâu mẹ nó, đây là đâu đến kỳ hoa a! Đầu óc có bệnh a? Đặt cái này Giới Thiên sơn ca hát? Thảo!"

"Xong xuôi, chúng ta bị phát hiện!"

Một chút lần đầu xuất quan ẩn thế lão quái khóe miệng cuồng rút, bị Lâm người nào đó chiêu này 'Lên tiếng hát vang' dọa đến kém chút răng đều rơi mấy khỏa!

Lâm người nào đó hai đại phân thân thả người vọt lên, nhảy đến hai cái đội ngũ vị trí, lập tức có hơn trăm tên Ma Hoàng hướng hắn phương hướng bạo vút đi!

Vài đầu 'Ma Quân' cũng bắt đầu động!

"Yêu thật là kỳ quái ~ tới tới tới tới tới tới đến ~ a hắc u ~ "

Mười trong lòng hai người run rẩy, cái này đến lúc nào rồi, hắn lại còn đang hát, thực sự là xui như chó! Cái này tỏ rõ chính là muốn kéo lấy bọn họ một khối đồng quy vu tận a!

Cái này khẽ hấp dẫn, vô cùng có khả năng bị vạn ma vây công đến chết, căn bản không có đánh, liền chạy trốn cũng là cửu tử nhất sinh!

Trong đó hai tên lão quái nhịn không được chửi ầm lên, "Đến cái đầu mẹ ngươi, lão phu hôm nay cùng ngươi một cái tinh trùng lên não liều!"

Dấu năm ngón tay đập mà ra, ngàn trượng chưởng ấn như vết đao bạo cắt đánh tới, Lâm người nào đó một cái 'Ám bộ' tránh đi, lăng không cười to!

Thân ảnh hắn lăng không xoay tròn, lại vẫn tại khảy hắn 'Đàn ghi-ta' bắt đầu hát, điên cuồng hấp dẫn càng nhiều 'Ma Quân' tới!

"Ha ha ha, ta trái tao phải tao, bên trên soái dưới tú, nguyên lai mỗi cái soái bức đều không đơn giản. Ta soái lại soái, ta đoán lại đoán, soái bức môn tâm sự còn thật là kỳ quái! Soái thật là kỳ quái!"

"Tới tới tới đến ~ a hắc u ~ "

Lâm Thần phân thân 'Lên tiếng hát vang' thậm chí còn đối mấy tên lão quái nháy mắt, kém chút không đem bọn họ tức giận đến thổ huyết!

"Không muốn giao thủ với hắn, đây là tiểu tử kia phân thân, chân thân khẳng định ẩn núp trong bóng tối muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi!"

Thiếu niên áo xanh nghiến răng nghiến lợi, thân hình nhanh lùi lại, phi tốc thôi diễn Thiên Cơ, ở nơi này trong tuyệt cảnh tìm cơ hội!

Hơn trăm tên Ma Hoàng cùng ba trung cấp 'Ma Quân' dẫn đầu giết tới hai ngàn dặm phạm vi bên trong, thiếu niên áo xanh hai chi đội ngũ lập tức bại lộ tại trước mặt bọn họ, ẩn tàng đã không có ý nghĩa quá lớn!

Mười tên ẩn thế lão quái mồ hôi lạnh chảy ròng, bọn họ tuy là tầng chín hậu kỳ tu vi, nhưng trung cấp Ma Quân thế nhưng là có được địch nổi một kiếp Chiến Hoàng trở lên tu vi, bọn họ mười người nhiều nhất miễn cưỡng ngăn cản được hai cái, ba cái căn bản cũng không phải là đối thủ!

Cộng thêm còn có nhiều như vậy Ma Hoàng, cùng nhau tiến lên lời nói, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Lâm Thần ẩn núp tại vách đá, chưa từng hành động thiếu suy nghĩ, sờ lên cằm quan sát thế cục cùng cơ hội, tận khả năng đem 'Cao cấp Ma Quân' đều câu dẫn ra trước.

Oanh long ~!

Lúc này, lại có hai đầu trung cấp Ma Quân, cùng một đầu cao cấp Ma Quân đứng lên, xa xôi hơn hai vạn dặm, lưu chuyển lên huyết mang con mắt nhìn chằm chằm mười hai người!

"Không tốt! Cao cấp Ma Quân cũng muốn đi qua!"

Long Xán kinh hãi nghẹn ngào, kinh khủng không biết nhìn về phía sau lưng 'Chủ tử' .

Thiếu niên áo xanh hận đến nghiến răng nghiến lợi, đối Lâm Thần hận ý có thể nói là dốc hết Tam Giang Ngũ Hồ đều khó mà rửa sạch!

"Nương hi thớt, chỉ là một phàm nhân, vậy mà có thể ba lần bốn lượt phá huỷ bản tọa kế hoạch, bất quá là một sâu kiến, nếu ở bản tọa bản thể trước mặt, chính là một rác rưởi, một đầu ngón tay liền có thể nghiền nát sâu kiến!"

Cái này 'Thánh mạch năng lượng' đều gần ngay trước mắt, thật vất vả tránh thoát Thương Khung tháp dò xét, lại lẫn vào đến bước này, lại bị cái này Lâm Thần quấy nhiễu!

Lâm Thần thực lực đối với hắn mà nói giống như là một con kiến, yếu đến không đáng giá nhắc tới!

Nhưng hắn vẫn một lần lại một lần đều bởi vì cái này con kiến trắng bạch mà về, không có bất kỳ cái gì một cái sinh linh có thể tiếp nhận loại sỉ nhục này!

"Đông nam hướng, lui! Long Xán, lại dùng Thánh thể, lao ra!"

Thiếu niên áo xanh quát lớn, Long Xán chỉ có cắn răng, một cái thôi động 'Thánh thể' thân thể vặn vẹo hóa thành vạn trượng Kim Long, lần này sử dụng 'Thánh thể' đã là quá độ sử dụng, hắn đem bỏ ra giá quá cao!

Ầm! Kim Long đụng vào trước mặt đánh tới con thứ nhất 'Trung cấp Ma Quân' ác chiến tứ phương, long trảo huy động liên tục, một đường đánh liên tục mang tiêu, nhất định có một tia cân sức ngang tài mùi vị.

Xùy ~! Ầm!

Bốn cái lão quái bị một tôn 'Cao cấp Ma Quân' chớp mắt đánh bay, thân vùi lấp trọng thương, sát khí ngập trời!

Cao cấp Ma Quân, thấp nhất có thể ngang hàng tam kiếp Chiến Hoàng, tầng chín hậu kỳ tại trước mặt nó căn bản không có đánh!

Thiếu niên áo xanh sắc mặt nghiêm túc, một cái quay người, 'Xanh lông dù' cực tốc xoay tròn, vô số tế nhược tơ nhện không gian ngân mang bao phủ tới!

"Xuân tằm nhả tơ!"

Ngân mang như lưới, một cái bao phủ đầu kia 'Cao cấp Ma Quân' !

Một chiêu này hắn vốn là dự định lưu cho Lâm Thần, không nghĩ tới thế mà ở nơi này dùng tới!

Lui

Thiếu niên áo xanh sắc mặt tái nhợt, tinh thần lực và khí huyết cực tốc tiêu giảm. Mười hai người hướng hướng đông Nam Phương, Ma Hoàng số lượng yếu kém nhất khu vực, ý đồ phá vây!

Hai đại phân thân đồng dạng bắt đầu bị đông đảo Ma Hoàng truy kích, phân thân một cái phát động thất trọng biến, tu vi lâm thời đột phá tới tầng tám hậu kỳ!

[ kí chủ kéo dài phát động bổ sung năng lượng phù văn, tiêu hao 3 vạn phù văn năng lượng, 3 vạn phù văn năng lượng, ]

[ bắt đầu phát động Tử giai quân lâm thiên hạ thiên phú, tiêu hao 69 vạn điểm điểm thiên phú, thời gian cooldown 29 thiên. Bắt đầu tiến vào góp nhặt năng lượng trạng thái 0 điểm. Năng lượng giá trị đem tăng phúc kí chủ lần công kích sau. ]

Phân thân toàn thân lưu chuyển lên thanh u quang hoa, phát động 'Chung cực thời khắc' Cửu Kiếp chiến thể thôi động, long lực từng khúc bộc phát!

Phân thân trong tay toàn thân như sao ngọc minh sáng lên 'Tử Ngọ kiếm' một kiếm đấu chuyển đánh xuống, trên mũi kiếm xẹt qua một vòng thanh quang, như cự Long Phi Vũ Thanh Nguyệt Trảm mang luân chuyển bổ ra!

"Sí Diệu Thanh Nguyệt Trảm!"

Mấy ngàn trượng màu xanh trảm mang như long quyển lật giảo, lướt ngang thiên khung, xuyên thủng vô số 'Ma Hoàng' !

Cho dù Ma Hoàng kết bè kết lũ, liều mình không sợ chết khí thế cực mạnh, có thể Lâm Thần hiện nay vẻn vẹn thuần lực lượng đã bằng được tầng chín Chiến Hoàng, gia trì 'Tử Ngọ kiếm' phong mang, kiếm thuật, thiên phú, Cửu Kiếp chiến thể, một kiếm đánh ra, như quét ngang Sơn Hà!

Xoát xoát xoát! Năng lượng giá trị bão táp, hệ thống bắn ra một đầu thanh tiến độ, trị số không ngừng lên nhanh, là quân lâm thiên hạ năng lượng góp nhặt, lập tức liền phá 40 vạn điểm!

Lâm Thần trong mắt, như thế vẫn chưa đủ! Hắn tu vi xưa đâu bằng nay, nhất định phải cần cao hơn nữa năng lượng giá trị mới có thể đổi lấy càng nhiều tăng phúc!

'Phong Hoàng Cung' nơi tay, giương cung một tiễn phá Kinh Thiên, đạo kia giảo động lên phong nhận tiễn quang như cực tinh rơi xuống, nổ tung vô số 'Ma Hoàng' !

Xùy! Xùy! Xùy!

Đại lượng 'Ma Hoàng' tan biến tại mũi tên dưới ánh sáng, trừ bỏ 'Xuyên thấu phù văn' bên ngoài, Lâm Thần hai đại phân thân cơ hồ lấy ra toàn lực!

'Ám bộ' liền đạp, Đấu Chuyển Tinh Di, phân thân lấy đi tất cả Ma Hoàng tinh, trống không thuộc tính bão táp.

Phân thân giương cung dựng dây cung, bắn tên như cực quang rơi không, mỗi một mũi tên đều nắm chắc cái Ma Hoàng như giết gà giống như tử vong.

[ trí mạng khát máu phát động thành công, từ tổn thương bên trong thu hoạch được 29% tổn thương trị liệu, phát động thiên phú tổ hợp kỹ thành công. ]

Phân thân phát động thiên phú tổ hợp kỹ!

Lâm Thần mừng rỡ như điên, một cái sử dụng thiên phú tổ hợp 'Quân lâm thiên hạ' thiên phú!

Xoát! Hệ thống lại bắn ra một đầu thanh tiến độ, góp nhặt năng lượng trị giá là 0 điểm.

[ kí chủ đồng thời sử dụng song Tử giai · quân lâm thiên hạ thiên phú, bắt đầu chia vì hai loại góp nhặt năng lượng trạng thái, đem tăng phúc kí chủ lần công kích sau. ]

Hai đầu thanh tiến độ?

Song quân lâm thiên!

"Mẹ, tới thực sự là quá là lúc này rồi! Ta Lâm mỗ lần này liền muốn oanh mẹ hắn!"

Lâm Thần kích động kém chút nhảy dựng lên, miệng phun hương thơm!.