Chương 736: xui như chó

Chương 736: xui như chó

Xoẹt ~! Kiếm khí tung hoành chớp liên tục ở giữa, hai đại phân thân lẫn nhau yểm hộ, lẫn nhau mà chiến, phối hợp không chê vào đâu được!

Oanh ~! Rốt cuộc, lại có bốn đầu 'Trung cấp Ma Quân' đứng lên, huyết tinh tàn bạo trống rỗng con mắt xẹt qua tàn nhẫn huyết mang!

Bọn chúng rốt cuộc ý thức được Lâm Thần uy hiếp, không nghĩ tới cái này mịt mù tiểu nhân tộc nhất định có uy năng như thế!

Bọn chúng chưa bao giờ thấy qua tu vi thấp như vậy, chiến lực lại như vậy cường đại Nhân tộc!

Những cái này Ma Quân đều không phải là cấp thấp Ma tộc, vốn có tương đối cao linh trí, trừ phi phát sinh sự kiện trọng đại, nếu không bọn chúng sẽ không dễ dàng rời đi 'Thánh mạch năng lượng' phụ cận.

"Rốt cuộc đã đến sao!"

Chiến ý ngập trời, phân thân liền kéo Tử Ngọ vung đánh ra bảy kiếm, kiếm quang như thần, tựa như hóa thiên đấu Thất Tinh!

"Tử Ngọ Vẫn Tinh!"

Này một kiếm, như tây đến Thất Tinh, liên hoàn câu tránh, cướp trảm hai tên 'Trung cấp Ma Quân' !

Dựng lần trước tính thất giai cao cấp mũi tên 'Rồng ngâm mũi tên' phân thân một tiễn kích xạ, mũi tên rít gào như rồng ngâm trận trận, tối mang chớp liên tục!

"Ám Ảnh phá thiên!"

Ba đầu Ma Quân gầm thét, song trảo quét ngang, khí nếu man long va chạm, ầm vang nổ tung một đường mây hình nấm, song phương vội vàng thối lui!

Ma Quân lệ trong mắt xẹt qua một tia nhân tính hóa kinh ngạc, cái này nhân tộc công kích lại còn có uy thế còn dư 'Xuyên thấu' đến bọn chúng thể nội?

"Có thể đánh! Chỉ phải gìn giữ xuyên thấu, bổ sung năng lượng phù văn toàn bộ hành trình mở ra, ta hai cái phân thân miễn cưỡng có thể ngăn lại ba trung cấp Ma Quân!"

Lâm Thần thoáng độn không bên cạnh tránh, chui vào một bên khác chỉ còn lại có một đầu 'Cao cấp Ma Quân' vị trí!

"Cái kia mười hai cái gia hỏa đã hấp dẫn Giới Thiên sơn vượt qua một nửa Ma Hoàng và vài cái Ma Quân, còn có sáu đầu Ma Quân không động, chỉ có thể bí quá hoá liều! Một khi Giới Thiên sơn ngoại ma quân tham dự vào, tình huống đem càng thêm phức tạp đa biến, đây là chỉ riêng liều mạng đọ sức cơ hội!"

Xoát! Xoát! Xoát!

Lại là hai cái phân thân từ vạn dặm thoát ra, tứ đại phân thân đều xuất hiện!

Đệ tứ cỗ phân thân cầm trong tay 'Long Diệu' giết vào đại lượng xông lại Ma Hoàng quần, [ Kính Minh Nguyệt ] hoàn mỹ thi triển, công thủ nhanh gồm nhiều mặt, hoàn mỹ một thể, giết đến Ma Hoàng môn liên tục bại lui, bá ý bão táp!

[ thu hoạch được 10 điểm trống không thuộc tính, 20 điểm trống không thuộc tính, 10 điểm trống không thuộc tính, ]

[ một lần góp nhặt năng lượng 50 vạn, 52 vạn, 53 vạn, ]

[ lần thứ hai góp nhặt năng lượng 15 vạn, 16 vạn, 18 vạn, ]

Hai đầu năng lượng góp nhặt thanh tiến độ điên cuồng dâng lên, Lâm Thần hai chiêu 'Quân lâm thiên hạ' không ngừng góp nhặt năng lượng!

Oanh long ~! Rốt cuộc, một đầu trung cấp, một đầu cao cấp Ma Quân phát giác được dị thường, lại trùng sát đi ra, đệ tam phân thân trận địa sẵn sàng đón quân địch, từng bước lùi lại phía sau, cố ý kéo cách chúng nó rời đi 'Thánh mạch năng lượng' vị trí!

Đột nhiên, trong hư không giáng lâm một đường đẹp như tiên nữ Tuyết Bạch bóng hình xinh đẹp, Long Hoàng xuất thế, gấp hộ giai nhân không rời.

"Nhược Yên tỷ, ngươi cẩn thận một chút!"

Lâm Thần dặn dò, giai nhân cười mỉm gật đầu một cái.

Huyền Thanh Long vực phóng thích ở giữa, long vĩ đong đưa, một đoạn 'Trạm Lam Long Kiếm' hướng về phía tật bay ra ngoài cao cấp Ma Quân bạo trảm xuống!

Keng ~! Phân chia Sơn Hà vạn biển tuyệt thế Long Kiếm bổ vào cao cấp Ma Quân trên người, bị nó vung tay ngăn lại, không thương tổn cùng mảy may!

Long Hoàng tuy mạnh, nhưng đối thủ, dù sao cũng là địch nổi tam kiếp Chiến Hoàng, liền kéo dài thời gian, đều rất khó!

Cao cấp Ma Quân đưa tay vỗ xuống, không khí truyền đến nứt gấm âm thanh, dễ như trở bàn tay đại phá Huyền Thanh Long vực đồng thời, muốn phong tướng cho Long Hoàng long lân phòng ngự triệt để xé rách, cơ hồ là vừa đối mặt liền bị đánh bại!

"Thất Tuyệt Kính!"

Oanh! Oanh! Đáng sợ quyền phong như long gào thét, như quỷ mị đạp hiện phân thân, một quyền hành hung chí cao cấp ma Quân thượng nửa người!

Ầm! Không gian thốn liệt, bạo tạc Kinh Thiên! Này một quyền, cắt, xé, rồi, ba loại tuyệt sức lực toàn bộ nổ tung!

Mấy trăm trượng cao cấp Ma Quân bị lay lui gần hai bước, phân thân khí thế trùng thiên, hai tay quyền phong như cuồng phong mưa rào, mỗi một quyền cũng là 'Thất Tuyệt Kính' !

"Kéo kình! Xoắn kình! Thấu kình!"

Song trọng 'Xuyên thấu' kình khí như long xuyên qua, giảo nếu man long, lại lấy 930 vạn long lực chính diện lay lui cao cấp Ma Quân!

Bành! Bành! Phân thân gần lấy liều mạng chi thế, nửa cái hô hấp hành hung trăm quyền, cuồng Bạo Long khí lực sức lực phân biệt lấy khác biệt phương thức bổ sung 'Xuyên thấu phù văn' đánh vào cao cấp Ma Quân thể nội!

Két ~! Phân thân cánh tay đứt gãy, sử dụng qua độ!

Lâm Thần long lực, chỉ có thể miễn cưỡng thi triển [ Thất Tuyệt Kính ] năm vị trí đầu loại kình lực, sau hai loại; bạo sức lực, giết sức lực. Còn chưa đủ điều kiện.

Ầm! Một chưởng bóp nát, phân thân bạo liệt! Cao cấp Ma Quân tàn nhẫn con mắt hiện lên tức giận, lại bị nhỏ yếu như vậy Nhân tộc đánh ra một tia thương thế!

[ kí chủ phát động huyễn ảnh phù văn, tiêu hao 25 vạn phù văn năng lượng. ]

Xoát ~! Không gian vặn vẹo, đạp lên ám bộ Lâm Thần phân thân lại xuất hiện, một mặt chê cười.

"Cay gà Ma Quân, đến đánh ta a!"

Ma Quân gầm thét, tàn nhẫn con mắt lướt qua tàn bạo sát ý, phóng tới phân thân, kịch chiến lại nổi lên!

Tràng diện cực kỳ hỗn loạn giờ khắc này, Lâm Thần cơ hồ ngừng thở, cùng 'Thánh mạch' kết tinh khoảng cách ba ngàn dặm lúc, đang chuẩn bị thôi động 'Thiên Ẩn phù văn' mở đoạt thời điểm.

Ông ~! Ông ~! Ông ~!

Chiến khí chấn động như gợn sóng, Lâm Thần đỉnh đầu, bỗng nhiên nổ tung một đường cực tốc xoay tròn xanh lông dù!

Lông dù thanh quang vừa chiếu khe núi ở giữa, gây nên bốn đầu Ma Quân chú ý, Lâm Thần phương vị bại lộ!

Hắn thế mà bỏ bản thân toán sư mệnh khí, cũng phải lôi kéo Lâm Thần chết ở chỗ này?

Lâm Thần khóe miệng giật một cái, ba trung cấp Ma Quân cùng một vị cao cấp Ma Quân trong nháy mắt khóa được hắn! Sát khí vạn dặm đột nhiên ép đánh tới, hàn ý khắp cả người!

Hoàng dực giận giương, ám bộ bay đạp, phi tốc lùi lại phía sau Lâm Thần, đột nhiên cảm thấy sau lưng có vô cùng sát khí như man long cắn xé mà tới!

Đại lượng Ma Hoàng từ phía sau đỉnh núi xông ra, cái kia thiếu niên áo xanh thả đi mặt khác mười một người, bản thân một người mang theo hai cái Ma Quân cùng một nhóm lớn Ma Hoàng lại giết trở về!

Thiếu niên áo xanh cười to!

"Ha ha, Lâm Thần, không nghĩ tới đi, bản tọa lần này coi như bỏ đi tôn này phân thân chuẩn bị ở sau cũng muốn ngươi chết!"

Lâm Thần lông mày nhíu lại.

"Cái này ngụy thần lão âm so ở cái này mấu chốt còn có thể có lưu một tay âm lão tử?"

Trước có mãnh hổ, sau có đàn sói, bây giờ không phải là 'Đối diện Ma Quân nhìn qua' mà là nhào tới!

"Tới thì tới, ta Lâm mỗ liền thiên thì làm long trời lỡ đất!"

[ siêu duy thiên phú sử dụng thành công, kí chủ xác định vị trí trước mắt vị trí vì số 6 không gian tọa độ. ]

Thiên phú phát động, Lâm Thần nhất định đảo ngược hướng lít nha lít nhít Ma Hoàng cùng thiếu niên áo xanh vọt tới!

Cái này sóng hành động, liền thiếu niên áo xanh đều sửng sốt một chút!

Tiểu tử này thế mà không trốn? Phía sau hắn còn có hai trung cấp Ma Quân a, thêm nữa phát hiện Lâm Thần, chính là sáu đầu Ma Quân!

Tứ đại phân thân tâm hữu linh tê giống như, tức khắc rút lui, Long Hoàng mang theo Bạch Nhược Yên chính là trốn vào hư không!

"Vậy liền đến này đến cùng!"

Sau lưng bốn đầu Ma Quân từng bước tới gần, trước mắt hai đầu Ma Quân cùng đếm Thiên Ma hoàng ngăn trở đường lui, Lâm Thần ngông cuồng bốn phía nhếch miệng cười một tiếng!

[ đã bắt đầu khóa chặt phương viên mười vạn dặm đối kí chủ vốn có địch ý người, bắt đầu 'Ngũ lôi oanh đỉnh' tất sát kỹ tiến hành đả kích. ]

Oanh long ~! Huân thiên hách địa ngũ sắc lôi vân còn giống như thuỷ triều dâng lên!

Tất cả Ma tộc, toàn bộ bị tập trung!

"Tiểu tử này lại còn có chiêu này át chủ bài?"

Thiếu niên áo xanh tê cả da đầu, lại là này một chiêu liền trốn đều trốn không thoát sát chiêu!

Ngay cả thân làm Thánh cấp toán sư, hắn đều chưa bao giờ được chứng kiến thế này ở giữa còn có bậc này quỷ dị công kích, là có thể hoàn toàn khóa chặt một cái sinh linh!

Thực mẹ hắn là xui như chó!.