Chương 737: chí cường một quyền

Chương 737: chí cường một quyền

"Ngũ lôi oanh đỉnh, cho ta bổ mẹ hắn!"

Hào khí tỏa ra, Lâm Thần chỉ phía xa ông trời, quát lớn thời khắc, Phong Vân đột biến!

Xùy ~! Oanh ~!

Ngũ sắc lôi vân, xé rách vân không đột nhiên đánh xuống ngàn trượng tráng kiện, dài vạn trượng ngũ sắc Lôi Đình!

Ầm! Ầm! Ầm!

Giờ khắc này, giữa thiên địa, chiếu rọi ra vô cùng vô tận ngũ sắc Lôi Đình, ngũ quang thập sắc, đẹp đẽ bên trong chiếu rọi ra tuyệt mỹ sát cơ!

Cái kia là một bộ như thế nào tình cảnh? Xa xôi không cách xa mấy dặm Giới Thiên sơn bên ngoài số mười chủ thành Chiến Hoàng môn rõ ràng trông thấy, Giới Thiên sơn trung tâm phạm vi, ngũ quang thập sắc lôi quang thẳng ngút trời, chiếu sáng thiên khung, phảng phất muốn xé rách thiên địa này!

Ma Quân phía dưới, hôi phi yên diệt. Khắp Thiên Ma Hoàng tinh bị xé nứt, chỉ lưu màu trắng thuộc tính cầu.

Cấp thấp Ma Quân, ba lần năm lần liền bị chém thành trọng thương, kéo dài oanh đến tử vong!

Trung cấp Ma Quân, tuy bị không đại thương, có thể đại bộ phận đều bị liên lụy ở!

Cao cấp Ma Quân, không nhìn thẳng 'Ngũ lôi oanh đỉnh' uy lực tiếp tục hướng Lâm Thần chém giết tới!

"Yên diệt!"

Oanh long ~! Cực tốc giảo đi lại yên diệt năng lượng ngàn trượng tinh thần cột sáng hoành khóa hư không, đụng vào đang đứng ở bị 'Ngũ lôi oanh đỉnh' bổ đến kéo dài tích lũy thương thế thiếu niên áo xanh!

"Phốc phốc!"

Thiếu niên áo xanh thổ huyết!

Ám kiếp vòng xoáy thay đổi một sát na kia, Lâm Thần hiển hiện từ thiếu niên áo xanh bên ngoài trăm trượng, vận sức chờ phát động song quyền ngang nhiên hành hung đánh ra!

Xoẹt ~! Như có vạn long lao nhanh chi thế quyền phong, như bẻ cành khô, liên tục đánh ra!

Từng đạo từng đạo quyền phong hóa đao cắt, như long xé, tựa như ưng rồi, nhiều loại hoàn toàn khác biệt kình đạo dung hợp quán thông, xuyên qua thiếu niên áo xanh thân thể, sống sờ sờ đánh bể hắn!

Xoát! Hư không rơi xuống mười mấy người hình viên cầu giống như thuộc tính quang cầu lớn nhỏ, cực kỳ huyền bí, Lâm Thần lần đầu trông thấy lớn như vậy thuộc tính quang cầu!

Nhưng hắn căn bản không có cơ hội đi quản, ngang nhiên quay người, hai cái cao cấp Ma Quân, bốn trung cấp Ma Quân vẻn vẹn cách hắn trong ngàn dặm phạm vi!

[ quân lâm thiên hạ phát động, lần thứ nhất góp nhặt năng lượng vì 195 vạn điểm. Đem tăng phúc kí chủ lần công kích sau. ]

Oanh ~! Cửu sắc thiên kiếp chiến khí luân chuyển đến lòng bàn tay, rót thành một đường tinh thần, Lâm Thần hất lên mà ra!

"Một đám quỷ đồ vật, nếm thử xem cái này!"

'Cửu Kiếp tinh thần' toả sáng chín đạo cực quang, như một viên sao băng trước mặt vọt tới sáu đầu Ma Quân, bọn chúng lệ khí ngập trời con mắt hiện lên bản năng hoảng sợ!

Không có kinh thiên động địa bạo tạc, chỉ có một đường bỗng nhiên xoay tròn mà nở rộ đẹp đẽ cột sáng, cửu sắc, nối thẳng Vân Thiên!

Cột sáng xoay tròn ở giữa, phảng phất tất cả tất cả thuộc về tịch diệt, trừ bỏ cái kia 'Thánh mạch kết tinh' sừng sững bất động, tất cả Ma Quân bị cuốn vào cửu sắc bên trong cột ánh sáng, như rơi vào hủy diệt!

Tam Thốn Kiếp năng lượng tinh tầng bảo vệ bản thân, Lâm Thần đạp mở ám bộ, thân hình thiểm lược nhanh lùi lại, cũng nhìn chằm chằm cửu sắc bên trong cột ánh sáng.

Lần này Cửu Kiếp tinh thần, đến gần vô hạn Linh Châu lần kia 'Tứ đại thiên phú' điệp gia Cửu Kiếp tinh thần.

"Bằng vào ta hiện tại tu vi cùng nguyên tố thuộc tính giá trị, trạng thái bình thường sử dụng Cửu Kiếp tinh thần nhiều nhất có thể uy hiếp hai kiếp Chiến Hoàng, trong đó cái kia hai đầu cao cấp Ma Quân bên trong, có một đầu thực lực mạnh nhất, có lẽ đã sánh ngang tứ kiếp Chiến Hoàng cũng khó nói."

Ma tộc sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, mạnh như lần này Cửu Kiếp tinh thần, hắn cũng không có tuyệt đối nắm chắc!

Cửu sắc cột sáng tiêu tán lúc, Lâm Thần trong lòng hơi động, hai đầu mấy trăm trượng Ma Quân thân thể vẫn sừng sững!

Một đầu không trọn vẹn hơn phân nửa thân thể, vẫn chưa chết! Lệ khí hung tàn con ngươi nhiều hơn mấy phần hoảng sợ!

Một đầu khác, gần như trọng thương, nửa người trên vỡ ra mười trượng lỗ hổng, là đầu kia sánh ngang tứ kiếp Chiến Hoàng cao cấp Ma Quân!

Nó trở thành ngăn cản Lâm Thần lần này 'Cửu Kiếp tinh thần' chủ lực, bất quá dù là như thế, bốn đầu trung cấp Ma Quân dĩ nhiên hôi phi yên diệt!

Xoát

Ngay tại hai đại Ma Quân muốn cùng Lâm Thần liều mạng, giờ khắc này, bốn bóng người thậm chí Bạch Nhược Yên, Long Hoàng, đồng thời xuất hiện tại bảy đoạn 'Thánh mạch kết tinh' chỗ, mở ra phó viện trưởng chuẩn bị đặc chế hộp ngọc, đem Thánh mạch kết tinh toàn bộ đặt vào trong hộp ngọc!

"Xinh đẹp!"

Lâm Thần vỗ tay tán dương, trong đó hai đại phân thân khởi động siêu duy truyền tống, truyền tống đến Lâm Thần bên người, đem bảy đoạn 'Thánh mạch kết tinh' giấu vào nạp giới.

Giải quyết xong sự tình! Lưu lưu cầu chạy là được rồi!

Mặt khác hai cỗ phân thân, ra vẻ phóng tới hai đại Ma Quân liều mạng, kì thực lại là đi lấy đi Ma Quân môn vẫn lạc trống không thuộc tính quang cầu!

Ầm! Thuộc tính dẹp xong, phân thân bị cao cấp Ma Quân đấm một nhát chết tươi!

Lâm Thần tiêu hao điểm thiên phú gia tốc làm lạnh 'Siêu duy truyền tống' thiên phú, còn lại 50 giây thời gian cooldown.

"Lâm Thần đệ đệ, không xong!"

Bạch Nhược Yên lướt tới Lâm Thần bên người, thần thái khẽ biến.

Giới Thiên sơn bên ngoài năm vạn dặm, hai đạo sát khí ngập trời sinh linh giáng lâm, xem khí thế của nó, hoàn toàn áp đảo 'Cao cấp Ma Quân' phía trên!

"Chẳng lẽ là đỉnh phong Ma Quân?"

Lâm Thần con mắt hơi khép, đỉnh phong Ma Quân, cái kia chính là gần với Thánh Ma vương Ma tộc sinh linh, cùng nhân tộc ngũ kiếp Chiến Hoàng ngang hàng!

'Đỉnh phong Ma Quân' sẽ du đãng ở Giới Thiên sơn bên ngoài Vạn Ma chiến trường, bọn chúng linh trí càng cao, thời khắc đều muốn tìm cơ hội đột phá Thương Khung tháp, xông ra ngoại giới Cửu Châu, hiện nay bọn chúng cảm giác được Lâm Thần xâm nhập, hoả tốc đã tìm đến Giới Thiên sơn!

Oanh long ~! Cuồng phong cuốn qua, Lâm Thần lôi kéo Bạch Nhược Yên điên cuồng lùi lại phía sau! Hai đại cao cấp Ma Quân đuổi sát mà lên!

"Siêu duy truyền tống còn có 30 giây làm lạnh, nhất định phải kéo dài 30 giây!"

"Nhược Yên tỷ! Tiến đến!"

Lâm Thần quát khẽ, Bạch Nhược Yên răng trắng khẽ cắn, hóa thành một đạo Tuyết Bạch ngọc giản trốn vào Lâm Thần trong ngực.

Loại này đẳng cấp sinh linh, nàng ngay cả ngăn cản đều làm không được, đành phải giao cho Lâm Thần.

[ tổ hợp kỹ · quân lâm thiên hạ phát động, góp nhặt năng lượng vì 395 vạn điểm. Đem tăng phúc kí chủ lần công kích sau. ]

395 vạn điểm! Lần thứ hai 'Quân lâm thiên hạ' trị số đem so trước đó muốn lật hơn gấp đôi!

Xùy ~! Phô thiên cái địa màu đỏ sát khí kèm theo hai đạo 100 trượng thân ảnh hiển hiện, hai đầu hình người 'Đỉnh phong Ma Quân' bước ra, đạp đến từ thế như Giang Hà được mà, một bước vượt qua mấy ngàn dặm!

Tốc tốc phát run không gian tinh bích đứt từng khúc từng đầu khe hở, Lâm Thần cảm giác được, nếu khoảng cách gần giao chiến, chỉ dựa vào khí thế, đối phương liền có thể đè chết bản thân!

Ngũ kiếp Chiến Hoàng, đưa tay ở giữa liền có thể nghiền chết tầng chín Chiến Hoàng! Hoàn toàn không phải hai cái giai tầng lực lượng!

"Nhân tộc, tự tiện xông vào tộc ta nơi ở, chết."

Cầm đầu đỉnh phong Ma Quân lại còn có thể mở miệng nói tiếng người?

"IQ không cao, da mặt nhưng lại rất dày, đây là ta Nhân tộc lãnh địa, lúc nào thành các ngươi nơi ở, thối không muốn so mặt, Thất Tuyệt Kính!"

Phi tốc lùi lại phía sau đến 'Ma nhãn' Lâm Thần cười lạnh ở giữa, hai vai đột ngột chấn động, cả người như nộ long bốc lên, khí thế ngập trời!

930 vạn long lực như vạn long tụ hợp, ngưng tụ đến Lâm Thần cánh tay phải bên trên lúc, mặt hướng cách mình còn sót lại ngàn dặm không đến bốn đầu Ma Quân, một quyền giận oanh mà ra!

"Thất Tuyệt Kính · ngũ kính hợp nhất!"

Ầm! Nhấc lên ngất trời long sức lực một quyền nổ tung!

Lâm Thần hơi hít lấy khí lạnh, cánh tay phải gân cốt đứt đoạn! Một chiêu này đối với hắn mà nói, quá mức miễn cưỡng!

Năm loại kình khí lấy khác biệt phương thức song phương, quyền phong ép hướng tứ đại Ma Quân thời điểm, cầm đầu đỉnh phong Ma Quân không khỏi cười lạnh "Nhỏ yếu đáng thương công kích . . ."

Oanh ~! Ma Quân muốn mạnh mẽ chống đỡ quyền này, nói còn chưa dứt lời, Lâm Thần một quyền này uy lực đột nhiên tăng vọt!

Há lại chỉ có 930 vạn long lực, giới hạn đột phá một khắc này, hoàn toàn xông phá ngàn vạn long lực!

Còn không biết! Ngàn vạn phía trên lại tăng vọt đến 2000 vạn long lực!

Ngay cả Lâm Thần chính mình cũng không biết một quyền này lực lượng trong phút chốc bị 'Quân lâm thiên hạ' thiên phú tăng phúc đến cảnh giới gì!.