Chương 738: quay về học viện

Chương 738: quay về học viện

"Cái gì?"

Ầm

Quyền phong đập đến đến bọn chúng trước mặt, chớp mắt nổ tung, sóng dữ nhấc lên thiên, năm loại kình khí hợp nhất, lấy cắt, xé, rồi, giảo, cuối cùng cũng 'Thấu' chi thế xuyên qua bọn chúng thân thể, không ngừng giảo diệt sinh mạng lực đồng thời, một cái đánh bay tứ đại Ma Quân!

Cánh tay máu me đầm đìa, Lâm Thần vẫn bảo trì tốc độ cao nhất rút lui, sau một khắc, dị tượng đột nhiên thay đổi!

Xùy ~! Đạo kia màu đỏ sậm 'Ma nhãn' nổ tung một đường sát khí, từ nội bộ lộ ra một đoạn quỷ dị đỏ sậm bàn tay, đột được trăm dặm, như thiểm điện chộp tới Lâm Thần!

Ở đạo này đỏ sậm bàn tay trước mặt, Lâm Thần không có chút nào chống đỡ chi lực, trong nháy mắt bị trấn áp đến không thể động đậy!

"Cạc cạc cạc, tốt nhân tộc trẻ tuổi tiểu tử, luân vì bản vương lương thực a!"

Ma nhãn bên trong một tiếng tà gọi, Lâm Thần con ngươi hơi co lại!

Một ý niệm, hắn tiếp thông hệ thống 'Thái Dương Thần' cùng 'Thí thần giả' cùng 'Tuyệt mệnh sinh tử' tam đại thiên phú!

Hắn không có lựa chọn khác!

'Ma nhãn' bên trong nhô ra cái kia đoạn bàn tay, hoàn toàn không thua gì đỉnh phong Ma Quân! Vừa đối mặt liền áp chế Lâm Thần!

Bởi vì người thần bí 'Ma ấn' duyên cớ, Lâm Thần khỏi bị ma nhãn ma khí uy áp, dẫn đến hắn cơ hồ quên đi ma nhãn tồn tại! Chuyên tâm cùng hai đầu đỉnh phong Ma Quân kéo dài khoảng cách, kết quả của nó chính là, trong nháy mắt bị đánh lén!

Lâm Thần đang muốn liều chết đánh cược một lần sử dụng ba cái mạnh nhất thiên phú tranh thủ thời gian lúc, trong lòng bàn tay tím đen ma ấn bỗng nhiên toả sáng cực quang, cũng nạp tinh thần, như có Thương Hải hét giận dữ!

Xoẹt ~! Đáng sợ hấp lực lập tức lấy Lâm Thần lòng bàn tay bộc phát, vô tận ma khí từ ma nhãn bên trong tuôn ra, toàn bộ bị hấp thu đến 'Ma ấn' bên trong, liên quan cái kia đoạn đỏ sậm bàn tay cũng bị kéo đứt, toàn bộ luyện hóa vào Lâm Thần ma ấn bên trong!

"Chít chít! Chít chít! Vì sao, vì sao ngươi sẽ có cái kia chủng tộc khí tức, đáng chết, nguyên lai là đám kia lão già sao! Trăm vạn năm vẫn có truyền thừa tại thế sao?"

Ma nhãn bên trong truyền ra bén nhọn kêu thảm, Lâm Thần giật mình một cái hô hấp, vô ý thức vận chuyển chiến khí cùng tinh thần lực dò xét thể nội, hào vô dị thường!

"Vừa vặn đã đến giờ, hệ thống, số 4 không gian phương vị!"

[ truyền tống đến số 4 không gian phương vị, tiêu hao 215 vạn điểm điểm thiên phú. ]

Xoát! Đỉnh đầu phá mở không gian cột sáng, Lâm Thần thân ảnh chớp mắt biến mất!

Phong bạo phảng phất trong phút chốc bình tĩnh trở lại, vô số chạy đến Ma Hoàng cùng cấp thấp Ma Quân ngắm nhìn bốn phía, lại chưa từng thấy một thân tộc khí tức.

Một ngày này, Giới Thiên sơn Ma tộc đụng phải trước đó chưa từng có trọng thương, trung cấp Ma Quân vẫn lạc hơn phân nửa, cấp thấp Ma Quân tử vong hơn phân nửa, Ma Hoàng tử vong một phần ba trở lên!

"Bọn gia hỏa này thế mà thức tỉnh?"

Số mười trong chủ thành, tháp chủ đạp không lơ lửng, sâu thẳm đôi mắt nhìn chăm chú phương xa.

Lần trước đại chiến, thương thế hắn còn chưa khôi phục như lúc ban đầu, chính là bởi vì 'Ma nhãn' phong ấn không hoàn chỉnh, Ma Quật dưới những tên kia mới có thể duỗi ra bộ phận lực lượng truyền ra ngoại giới.

Liền xem như hắn, cũng không thể tuỳ tiện tới gần ma nhãn, một khi tới gần, liền sẽ kinh động những sinh linh kia!

. . .

Số 1 chủ thành, Kim Ngục sơn mạch.

Lâm Thần ngược lại ở một nơi vách núi bên cạnh, gấp rút trong hô hấp, vẫn có mấy phần chưa tỉnh hồn.

Lần này tiến vào Giới Thiên sơn, cuối cùng có thể nói là sinh tử một đường!

Ngọc giản hóa bạch quang, Bạch Nhược Yên hiển hiện, dắt bàn tay hắn, sắc mặt lo lắng —— "Lâm Thần đệ đệ, không có sao chứ? Có hay không chỗ nào cảm giác được dị thường?"

"Không có . . . Rất quỷ dị . . ."

Lâm Thần lắc đầu, nhìn chằm chằm lòng bàn tay trái ma ấn, tím đen ma ấn lấp lóe một lát sau, liền ảm đạm đi, ẩn tàng đến Lâm Thần thể nội.

"Cái đồ chơi này hấp thu cái kia tôn Ma tộc sinh linh bàn tay về sau, vẫn tiềm ẩn tại trong cơ thể ta, nhưng ta không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng!"

Lâm Thần thần sắc cực độ ngưng trọng!

Chính là bởi vì kinh lịch to lớn như thế biến cố, cái này 'Ma ấn' vẫn không có biến hóa, cái này gọi là nghiêm trọng!

Cái này chứng minh, này ma ấn hoàn toàn không ở Lâm Thần trong khống chế, lại liền đỉnh phong Ma Quân phía trên sinh linh đều có thể hoàn toàn nghiền ép!

"Cái kia Ma tộc tự xưng bản vương, chẳng lẽ vẫn là một tôn Thánh Ma vương không được?"

Lâm Thần mồ hôi lạnh chảy ròng, Thánh Ma vương, bằng được Thánh Nhân tồn tại!

Cái này ma ấn liền hư hư thực thực Thánh Ma vương sinh linh ra tay với mình đều có thể chặn đường, ai cũng không biết vật này sau một khắc sẽ bộc phát chút tình huống như thế nào đi ra!

"Người thần bí kia cho ta cái này ma ấn, quả quyết không thể nào là hảo tâm, hay là thực lực không đủ, ta vẫn là quá yếu! Nếu là ta có Thánh cảnh thực lực, cái này liền cái cái rắm cũng không bằng! Mẹ, mệnh đều treo ở trên lưng!"

Trải qua suy nghĩ cùng giãy dụa, tại Bạch Nhược Yên đồng hành, Lâm Thần tâm thần rốt cuộc khôi phục bình tĩnh.

"Trở về học viện! Nói không chừng viện trưởng sau khi tỉnh dậy, có thể đối cái này ma ấn có biện pháp giải quyết cũng khó nói, hơn nữa, nếu có được đến Thái Nhất phục thiên quyết những bộ phận khác, có thể trên việc tu luyện Cam giai tâm pháp, thực lực của ta còn có thể lại vào bước mấy cấp bậc!"

Cam giai tâm pháp uy lực, Lâm Thần đã được chứng kiến, Bạch Nhược Yên tầng chín trung kỳ tu vi, giao đấu có thể so với một kiếp Chiến Hoàng trung cấp Ma Quân, nàng đều có thể vượt cấp đối chiến lại không rơi vào thế hạ phong! Cam giai tâm pháp tăng lên, quá mức nghịch thiên!

Thái Nhất phục thiên quyết, hắn nhất định phải được!

Nuốt xuống hai viên đan dược về sau, Lâm Thần cánh tay phải thương thế tạm thời ổn định lại, vẫn cần một chút thời gian tĩnh dưỡng, 'Ngũ kính hợp nhất' đối lực lượng cùng thể xác cường độ yêu cầu quá cao, Lâm Thần cưỡng ép sử dụng, không đem cánh tay hoàn toàn đứt đoạn đã là may mắn.

. . .

Rời đi Thương Khung tháp, Lâm Thần chưa dự định lãng phí thời gian, lần nữa sử dụng 'Siêu duy truyền tống' truyền tống về số 2 không gian phương vị, đến Vạn Linh Hải, tiếp lấy trở về học viện.

"Lần này Thương Khung tháp bên trong diệt đi đại lượng Ma tộc, khiến cho ta trống không thuộc tính giá trị tăng trưởng đến 13 vạn điểm, thu hoạch không ít, tùy thời có thể chuyển hóa thành cái khác thuộc tính, khẩn cấp thiết yếu."

Lâm Thần đóng lại hệ thống, mở mắt ra lúc, Long Hoàng dĩ nhiên trở về đến học viện vị trí.

Thiên Ca học viện, Bách Đảo chủ điện.

Vừa mới trở về Lâm Thần, liền tiếp thu được một cái bất ngờ tin tức nặng ký!

"Nguyệt Khởi lão sư cùng mọi người bị Thánh giới người đón đi?"

Đối mặt Trầm Liên Vận mấy câu nói, Lâm Thần tâm thần trầm xuống.

"Mọi người rời đi, chắc hẳn tự có tính toán, lấy Thánh giới những cái kia lão hồ ly ánh mắt, không cần thiết sẽ động đến bọn họ."

Lâm Thần thoáng trầm tư, treo quyết tâm thả nửa dưới. Thánh giới tông phái đám sứ giả tiếp đi bọn họ, tổn thương động cơ cùng khả năng cũng không lớn.

Coi động cơ, tổn thương Lâm Thần người bên cạnh, đối với bọn họ bách hại vô nhất lợi.

Nhưng, lần này giao đấu ngụy thần, nếu có thể thắng lợi, Lâm Thần vẫn nghĩ tiến về Thánh giới trước tiên xác nhận mọi người an toàn.

Nhất là Nguyệt Khởi tỷ cùng Mạn Thanh, Thanh Tuyền, Thánh giới người nếu dám khi dễ các nàng, lấy Lâm Thần tính tình, chỉ sợ có thể đem chỗ đến toàn bộ nhấc lên long trời lỡ đất!

"Ngươi thực tiến về ma nhãn đem hắn Thánh mạch năng lượng mang về?"

Trong chủ điện, Lâm Thần đem bảy cái hộp ngọc đưa lên, Trầm Liên Vận một cái sau khi nhận lấy, kích động nước mắt lấp lóe!

Bao nhiêu năm tháng chờ đợi, bao nhiêu năm hoa chờ đợi, chỉ vì hắn lần nữa thức tỉnh một khắc này!

Đối với Thiên Ca học viện cùng viện trưởng ý chí mà nói, chờ đợi là một cái đủ để gánh vác lịch sử người xuất hiện!

Nhưng đối với Trầm Liên Vận một người mà nói, nàng chỉ muốn lại gặp hắn một lần!.