Chương 739: muốn chiến liền chiến

Chương 739: muốn chiến liền chiến

"Cái này mấy trăm ngàn chờ đợi, chung quy là không có uổng phí. Cái này vô số cả ngày lẫn đêm, ta bao giờ cũng không nghĩ xông vào Thương Khung tháp bên trong, muốn lập tức nhường ngươi lần nữa thức tỉnh . . ."

Nhẹ vỗ về hộp ngọc Trầm Liên Vận, vui đến phát khóc, chảy xuống hạnh phúc nước mắt.

Bạch Nhược Yên cùng Lâm Thần nhìn nhau, không tự chủ dắt gấp lẫn nhau hai tay.

Bài trong điện một chút học viện các Thái Thượng trưởng lão, không khỏi lau sạch lấy khóe mắt nước mắt,

Trầm Liên Vận vì kế thừa viện trưởng ý chí, thủ vững Thiên Ca học viện vô số năm tháng, một phần này đối tình cảm chân thành chờ đợi và ước định, làm cho người động dung, cũng càng để cho Lâm Thần trân quý này trước mắt bộ dáng.

"Ta trước đem Thánh mạch năng lượng trả lại hắn."

Trầm Liên Vận kích động đến gương mặt nhiễm lên một vòng rặng mây đỏ, như cái sắp gặp lại người yêu nữ hài, đem tất cả hộp ngọc thu sạch đi.

Trầm Liên Vận mới vừa tiến về mật thất, lập tức có trưởng lão đi tới, đem mấy phong mật tín đưa cho Lâm Thần.

"Lâm Thần tiểu hữu, đây là ngươi đồng bạn trước khi đi lưu lại cho ngươi lời nói."

Lâm Thần tiếp qua tất cả thư, từng phong từng phong mở ra, 66 ban mọi người, Ninh Thanh Tuyền, Nhan Thiên Vận, Mạn Thanh, toàn bộ đều chừa cho hắn không ít lời nói.

Nhưng bọn họ phảng phất tâm hữu linh tê, toàn bộ đều đối Lâm Thần có một loại mê muội giống như tự tin, đó chính là bọn họ tin tưởng vững chắc lần này tai nạn, Lâm Thần có thể vượt qua, an toàn đến Thánh giới!

"Coi như ta dáng dấp đẹp trai nhất, nhưng mọi người đây cũng quá để mắt ta Lâm người nào đó. Đây chính là thổi tới thượng thiên Chân Thần a, mọi người thực sự là coi ta là thành Chân Thần phía trên sao?"

Lâm Thần bật cười lắc đầu.

Hắn một câu nói đùa, bài điện nội trưởng lão môn nhưng không có xem như trò đùa, bọn họ hoàn toàn có thể trải nghiệm tiến về Thánh giới tâm tình mọi người.

Tưởng tượng ba năm trước đây Lâm Thần, bất quá là một cái mới tới Linh Châu thiếu niên, nhưng hắn lập nên sự tích lại là một kiện so một kiện kinh động như gặp thiên nhân, cùng thời đại thiên kiêu không kịp hắn quang huy một phần ngàn tỉ!

Mỗi một lần ở trên người hắn phát sinh kinh thiên động địa sự tình lúc, làm tất cả mọi người đều cho là đó chính là hắn điểm cuối cùng cùng giới hạn lúc, lần tiếp theo chuyện phát sinh lại vô số lần phá vỡ tất cả mọi người nhận thức!

Cùng thời đại 'Mười đại thiên tài' 'Tứ đại thiên vương' hiện nay cũng bất quá là Nguyên Tôn cảnh! Nhưng hắn, cũng đã sừng sững Cửu Châu chi đỉnh! Ai có thể nghĩ ra được, ai cảm tưởng!

Bọn họ một dạng tin tưởng vững chắc, lần này 'Chân Thần giáng lâm' nguy cơ, có Lâm Thần, liền là hy vọng!

"Ha ha, Lâm Thần tiểu hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

"Không hổ là Cửu Châu xưa nay chưa từng có đệ nhất truyền kỳ, nghe danh không bằng gặp mặt a, không hổ là dám khiêu chiến ngụy thần người a!"

"Nhân tộc có thể có Lâm Thần tiểu hữu, đúng là đến phúc a!"

Sang sảng cười to truyền khắp trong điện, một đám cường giả đi vào, Lâm Thần ánh mắt ngưng tụ.

Có Đan Châu Tam cự đầu, có Thiên Châu Lôi Thiên Hoàng thậm chí hơn phân nửa Thiên Châu viễn cổ liên minh, còn có cái kia chút đã từng Trấn Giới Thánh Bia người thừa kế, toàn bộ đều là nhất đẳng cường giả, là lần này chống lại ngụy thần các cường giả!

Càng làm cho Lâm Thần không tưởng được là, liền Long tộc bí ẩn nhất tam đại Long tộc cũng phái ra cường giả đã tới!

Màu xanh lá long giác thiếu nữ trốn ở áo trắng lão tổ sau lưng, chuyển động hiếu kỳ con mắt, rụt rè đánh giá Lâm Thần.

Mọi người trong đêm đả thông tiếp hướng Thiên Ca học viện không gian thông đạo, tổ thành chân chính đại liên minh! Cũng là là thời kỳ Viễn Cổ đến nay, Nhân tộc cùng Long tộc tập thể liên thủ lần đầu!

Chỉ bất quá, lần này liên minh đối thủ, là trước đó chưa từng có cấp bậc!

"Nghĩ không ra ta soái danh đã có nhiều người như vậy đã biết a."

Lâm Thần cười hắc hắc, đám người cười ha ha, khẩn trương không khí tiêu tán mấy phần.

Đám người vào chỗ, Lâm Thần ngồi tại điện bài, Bạch Nhược Yên cùng tại bên cạnh.

"Lâm Thần tiểu hữu, ngươi cảm thấy, trận chiến này chúng ta nắm chắc có bao nhiêu thành!"

Đột nhiên, Thiên Châu Lôi Thiên Hoàng thần sắc trịnh trọng hỏi thăm một câu.

Trong điện không khí, lại kéo căng gấp!

Bình tĩnh mà xem xét, hôm nay có thể ở đây tề tụ cường giả, toàn bộ đều là có ngông nghênh khí tiết người, bọn họ thế nhưng là đem mệnh đều đặt lên!

Đối kháng 'Chân Thần' bại thì chết!

Đây là đặt lên bọn họ thế lực sau lưng tất cả mọi người vận mệnh, bọn họ nhất định phải phải biết, bản thân là vì cái gì liều mạng, vì sao thế chấp bên trên cuộc chiến đấu này!

Bọn họ địch nhân là ai? Không đơn thuần là sáu cái ngụy thần, còn có toàn bộ Cửu Châu hướng ngụy thần khuất phục người, địch nhân vẫn trải rộng Cửu Châu! Bọn họ lần này, là muốn khiêu chiến thế giới, khiêu chiến lịch sử!

Chiến thắng này tính có mấy thành, vấn đề này, chỉ sợ chỉ có Lâm Thần một người có thể trả lời!

"Ta đã thay học viện chúng ta viện trưởng tiền bối đoạt về Thánh mạch năng lượng, chắc hẳn sau đó không lâu, viện trưởng liền có thể thức tỉnh, chúng ta bên này, chí ít sẽ có một tôn Thánh Nhân!"

Lâm Thần lời ấy, làm cả bài trong điện các cường giả sĩ khí nhấc lên!

"Bất quá, chiến thắng này tính, vẫn là đến gần vô hạn linh."

Lâm Thần tiếng nói nhất chuyển, nghiêm túc trả lời.

Biết được trả lời không ngoài dự liệu, mặt đám người chìm như nước, không khí càng ngưng trọng!

Tất cả mọi người là bỏ xuống được tính mệnh, Lâm Thần nhất định phải để cho bọn họ biết nói ra chân tướng.

Viện trưởng tình huống thực tế cũng không lạc quan, hắn lấy lực lượng một người chém giết hai đại Thánh Ma vương, lại từ ma nhãn nội sát ra, coi như Thánh mạch năng lượng đoạt lại cũng chỉ là trọng thương chi thể, đối mặt sáu cái 'Ngụy thần' phần thắng xác thực đến gần vô hạn linh!

Trên thực tế, cái cường giả khác biết được, Cửu Châu bên trong vẫn còn tồn tại cá biệt Thánh cảnh.

Nhưng cái này đừng Thánh cảnh cường giả chưa từng có ra mặt can thiệp qua Cửu Châu sự tình, bọn họ gần như không có khả năng đứng đội, bởi vì coi như ngụy thần đánh vào đến, bọn họ cũng có thể thong dong rút lui, một lần nữa tại 'Phàm Gian giới' tìm kiếm mới điểm dừng chân.

Lâm Thần đứng lên, đứng nghiêm, tiếng như hồng chung!

"Ta cũng không phải là lừa gạt mọi người người, ngồi ở chỗ này các vị cũng là đánh cược thân gia tính mệnh người!"

"Hiện Cửu Châu đã đến sinh tử tồn vong thời khắc, viễn cổ các tiên hiền lấy tính mệnh thay chúng ta bảo vệ vinh dự hòa khí xương, chúng ta không thể chắp tay nhường cho! Viễn cổ bách thánh các tiên hiền, bọn họ đồng dạng là thiên chi kiêu tử, vừa vặn vì Thánh Nhân bọn họ không có lựa chọn thoát đi, mà là phấn đấu quên mình bảo vệ Cửu Châu!"

"Bây giờ đã lại đến sinh tử tồn vong thời khắc, chúng ta chỉ có thể phấn đấu quên mình, lấy đánh một trận tử chiến! Nếu như không đánh, liền sẽ diệt chủng! Đứng đấy chết, dù sao cũng tốt hơn chết quỳ!"

Nếu như không đánh, liền sẽ diệt chủng!

Bát tự một câu, như kiếm treo trong lòng, khắc vào chỗ có người trong lòng!

Oanh long ~!

Vừa dứt lời, tiếng chấn động rung chuyển toàn bộ học viện, không gian kết giới bị hao tổn, một mảng lớn cường hoành khí tức như mưa gió phá vỡ đến!

"Ha ha ha, thực sự là một cái chỗ man di mọi rợ, liền đóng giữ kết giới người đều là cấp thấp Chiến Hoàng."

"Chỉ là nơi chật hẹp nhỏ bé, cũng dám cùng khiêu chiến Chân Thần đại nhân? Châu chấu đá xe, muốn chết!"

"Không cần Chân Thần đại nhân xuất thủ, chúng ta liền có thể tự mình san bằng các ngươi liên minh!"

"Lâm Thần, cho lão phu lăn ra đến!"

Chấn thiên động địa hò hét, quát lớn, tiếng cười lạnh không ngừng xen lẫn hùng hồn tiếng nói truyền đến toàn bộ Thiên Ca học viện, khiến Lâm Thần tròng mắt hơi híp, thế mà liền nhanh như vậy đánh tới cửa rồi?

"Mẹ, đám phản đồ này!"

Lôi Thiên Hoàng tức giận! Đột nhiên đứng lên, hiển nhiên, hắn cũng cảm giác được quen thuộc khí tức, Thiên Châu cường giả đỉnh cao cũng đến!

Thiên Châu từ trước đến nay là một cái tương đối hòa bình đại châu, viễn cổ thế gia đại bộ phận đều là liên minh.

Có thể duy chỉ có việc này, Thiên Châu liên minh chia cắt thành hai bộ phận!

"Mọi người đừng có gấp, chúng ta đi gặp bọn họ một chút không liền thành."

Lâm Thần bật cười lớn, không che giấu chút nào trong mắt ngập trời chiến ý!

Muốn chiến liền chiến!.