Chương 740: ta trượt tay

Chương 740: ta trượt tay

Hiện nay Lâm Thần, đếm mịt mờ Thánh cảnh bên ngoài, Cửu Châu tuyệt đại bộ phận địa phương, hắn đều có thể tới lui tự nhiên, không sợ hãi!

Xoát ~! Tử hoàng dực giận giương, Lâm Thần một bước đạp chuyển 'Ám bộ' thân hình lóe lên, Bạch Nhược Yên bước nếu khói nhẹ, theo sát phía sau.

Bài trong điện tất cả cường giả ánh mắt lăng lệ, nhao nhao xuất động, bất kể là Long tộc hay là Nhân Tộc cường giả, giờ phút này đều tựa như trên dưới một lòng, liên hợp hành động!

Trận chiến này, không thể tránh né!

. . .

Hơn hai trăm đạo thân ảnh đạp phù hư không, mỗi người khí tức đều mạnh đến như vực sâu biển lớn, toàn bộ đều là cao giai Chiến Hoàng!

"Hừ, lão phu cũng không tin, chỉ là một cái nơi chật hẹp nhỏ bé, có tư cách gì đắc tội Chân Thần đại nhân, chết!"

Trước đội ngũ mới quải trượng lão giả khinh thường cười lạnh, trượng nhọn nhẹ nhàng vừa gõ hư không, chiến khí lao nhanh ngưng tụ, một đường chỉ quang phá không!

Ngón tay nếu vạn ngọn núi trấn thiên, một đoạn ánh sáng xám cuồn cuộn năng lượng ngón tay quay đầu ép dưới, vạn trượng to lớn, như muốn đem học viện sơn mạch khu vực trực tiếp ép thành phấn vụn!

Không gian tinh bích thốn liệt, bên trong dãy núi vô số học viện trưởng lão, học viên, toát ra tuyệt vọng thần sắc!

Một chỉ này, lui không thể lui, gần như có thể lật diệt toàn bộ sơn mạch khu vực hạch tâm!

Xoẹt ~! Âm thanh xé gió tê khiếu, thân ảnh như vòng ánh sáng xoay tròn, lăng không quét ra một cái đá ngang, long lực nổ tung, kình khí như đao, cắt ngang mà qua!

"Cát kính!"

Ầm ~! Thối ảnh hoành không quét qua, đem năng lượng ngón tay cắt thành phấn vụn, hóa thành đầy trời tinh mang, chiếu rọi toàn bộ chân trời.

Tất cả mọi người ánh mắt nhất lăng! Tầng chín Chiến Hoàng đòn đánh mạnh nhất, lại bị dễ dàng như thế phá hết?

Vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú hư không, thiếu niên một bộ áo bào màu bạc xoay tròn, hai tay ôm ngực, khóe miệng ở giữa mang theo bất cần đời tự tin ý cười.

"Ân, làm mở màn tú mà nói, trận này pháo hoa còn chưa đủ chói lọi a."

Áo bào màu bạc thân ảnh vỗ vỗ vai, trêu tức cười một tiếng.

Tinh mang tô điểm hư không, vẩy vào thiếu niên bóng lưng, lộ ra thần tuấn phi phàm, bễ nghễ thiên hạ!

Phảng phất chỉ này một người, liền có thể nâng lên toàn bộ thiên địa!

"Là Lâm Thần học trưởng!"

"Mọi người không cần sợ, Lâm Thần học trưởng đến rồi, ha ha ha! Đánh hắn mẹ!"

"Lâm Thần học trưởng thiên hạ đệ nhất!"

"Đan Cơ Vương nhất . . ."

"Trong chúng ta ra một phản đồ, đánh hắn!"

Đông đảo tuổi trẻ các học viên nhận ra Lâm Thần lúc, kích động kìm nén không được, vung tay hô to, miệng phun hương thơm!

Một chút bài gặp Lâm Thần ẩn thế lão quái không khỏi thu hồi trong lòng cuối cùng một tia ý khinh thường, vừa rồi cái kia một chân, đối thuần lực lượng chưởng khống chi tinh diệu, chính là là bọn họ lần đầu thấy cấp bậc!

"Tiềm lực xác thực rất cường đại, bất quá tại Chân Thần trước mặt đại nhân chính là một con giun dế."

"Lão phu ngược lại nghĩ lĩnh giáo một chút kẻ này thực lực, chỉ là một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử, bất quá có một chút man lực thôi!"

Cầm đầu ba tên tầng chín hậu kỳ ẩn thế lão quái âm hiểm cười vài câu, phảng phất cũng không sợ Lâm Thần.

"A, một đám vội vã làm chó gia hỏa, cái này xích chó đều còn không tròng lên liền vội vã vẫy đuôi? Liền bởi vì cái kia ngụy thần cho các ngươi ném mấy đống bay liệng, các ngươi liền hận không thể nhanh lên quỳ xuống làm chó?"

Lâm Thần gõ gõ cái kia móng tay, một câu liền để mấy tên ẩn thế lão quái tức giận đến nổi gân xanh!

"Tự cho là vẫy đuôi mừng chủ ăn cứt liền muốn rung chuyển ta lão cẩu, cho tới bây giờ đều không có kết cục tốt."

Lâm Thần cười lạnh.

Lấy hắn hiện nay 'Kim Đồng Song Sinh' tự nhiên có thể xem thấu cái kia ba tên ẩn thế lão quái là chiếm được một tia 'Thánh khí' tạo nên ra cùng loại lục đại thế gia lão tổ 'Ngụy Thánh thể' nếu là phát động, thực lực có thể ngang hàng một kiếp Chiến Hoàng.

Cho nên bọn họ mới như thế không có sợ hãi xông tới!

Chỉ tiếc, bọn họ nếu là biết rõ Lâm người nào đó tại Vạn Ma chiến trường Giới Thiên sơn bên trong, cái kia một bài 'Đối diện Ma Quân nhìn qua' sự tích, chỉ sợ cho hắn thêm môn tám cái gan báo đều không dám lớn lối như vậy!

"Lâm Thần!"

Thất đại Long tộc lão tổ, Thái thượng trưởng lão lần thứ hai nhìn thấy Lâm Thần, sát khí nghiêm nghị, khí thế ngập trời!

Lần trước Lâm Thần một chiêu 'Ngũ lôi oanh đỉnh' đem toàn bộ Long tộc cao tầng đều trọng thương, hiện tại bọn họ đều không khôi phục lại.

"A? Các ngươi những cái này Long tộc phản đồ cũng khôi phục lại?"

Lâm Thần lông mày nhíu lại, thất đại Long tộc cường giả mặc dù không có hoàn toàn khỏi hẳn, nhưng ít ra đã khôi phục bảy thành trở lên!

Thương thế khôi phục nhanh như vậy, tất nhiên có ngoại giới nhân tố can thiệp!

"Thì ra là thế, bọn họ trong đội ngũ còn có Đan Châu cao giai Luyện dược sư sao."

Thông Thiên cảnh trung kỳ tinh thần lực quét qua, Lâm Thần lập tức hiểu.

"Phản đồ? Thả ngươi sao cẩu thí, ta Long tộc sự tình còn đến phiên ngươi tới chỉ điểm?"

Mấy tên lão tổ thẹn quá hoá giận!

"Hắn không có tư cách chỉ điểm, vậy bọn ta nhưng có!"

Quyết định nhanh chóng quát lạnh xen lẫn mấy phần long khiếu, vang vọng chân trời!

Oanh long ~! Tam đại Long tộc cường giả đạp không lơ lửng, cầm đầu tóc trắng lão tổ trong mắt nổi lên nổi giận!

"Hư Không Bạch Long, Thiên Đấu Kim Cương Long, Sinh Linh Long, tam đại Long tộc thế mà thực cùng bọn họ liên hiệp?"

Ba tên ẩn thế lão quái trong lòng nhảy một cái, cái này tam đại Long tộc có hai tộc là vị liệt đệ nhất, tên thứ hai!

Tam tộc chỉnh thể chiếm cứ thập đại Long tộc gần bốn thành tập thể chiến lực!

"Các ngươi đám này phản đồ, năm đó các vị tổ tiên là thế nào chết, các ngươi chẳng lẽ đều quên? Tuổi trẻ hậu sinh không biết coi như xong, các ngươi mấy lão già trong lòng không tính? Cùng những cái này không người không quỷ đồ vật liên thủ, quả thực là đang vũ nhục ta Long tộc vinh quang!"

Thập tộc đứng đầu Hư Không Bạch Long lão tổ, vị kia lão nhân tóc trắng quát lớn cái kia bảy cái tuổi tác cao nhất lão tổ!

"Lão bất tử, đừng miệng đầy mang theo đại nghĩa, ngươi bộ này sắc mặt ra sao hắn xấu xí? Quả thực là làm cho người buồn nôn!"

"Các ngươi tam tộc chiếm cứ lấy thập tộc tốt nhất tài nguyên tu luyện, đương nhiên có thể ở trên cao nhìn xuống giáo huấn chúng ta, trang thánh nhân gì!"

Thất tộc lão tổ gầm thét lên, Bạch Long lão tổ cười lạnh —— "Nếu không có các ngươi lòng lang dạ thú, ý đồ chiếm lấy tổ đàn, ta như thế nào lại phong tỏa tổ đàn! Long tộc tài nguyên tu luyện nên lưu cho có khí xương hậu sinh, mà không phải lưu cho các ngươi đám này làm chó săn phế vật!"

"Tối thiểu, chúng ta dám đứng ở chỗ này, vì Long tộc tiên tổ vinh quang đánh cược sinh mệnh, coi như chiến tử, chúng ta Long tộc vinh dự vẫn trường tồn!"

Song phương tranh luận kịch liệt, đối chọi tương đối!

Lúc này, Linh Châu liên minh vô số cường giả liên tiếp hiển hiện, Thiên Châu, Đan Châu, Thần Châu Lạc phủ đám người. Phe địch hơn hai trăm tên Chiến Hoàng lực chú ý có chút chuyển di đến Linh Châu liên minh cường giả trên người.

Oanh long ~! Đột nhiên, liền là đối phương toàn thể hơi có phân thần giờ khắc này, bốn đoạn tám màu năng lượng ngón tay hoành không xuất thế, một vòng xanh thẳm Long Quang hóa kiếm phong hoành không bạo trảm!

Chư phương Long tộc cường giả lập tức hãi hùng khiếp vía, một thoáng thời gian thay đổi ra bản thể, long tức bạo phun, long lực oanh đập hư không, cưỡng ép đón đỡ một kích này!

"Lâm Thần, con mẹ nó ngươi làm đánh lén?"

Thất tộc lão tổ gặp phía dưới hư không thình lình đứng vững vàng bốn bóng người, đột nhiên gầm thét!

"Xin lỗi xin lỗi, không có ý tứ a, ta trượt tay, ta vốn là muốn đánh bên này đám này lão vương bát."

Lâm Thần phi thường lễ phép 'Xin lỗi' một mặt cười tủm tỉm, thái độ cực kỳ thành khẩn.

Không ít cường giả khóe miệng cuồng rút, ngươi mẹ hắn tay trơn cái rắm!

Vừa rồi một kích kia thế nhưng là chân thật sát chiêu, làm cho Long tộc lão tổ đều phải vận dụng bản thể mới dám chính diện đón đỡ!

Đột nhiên, đối phương lớn trong đội ngũ lệ thuộc vào Đan Châu ba tên ẩn thế lão quái sắc mặt giật mình biến!

Tinh thần bọn họ lực mơ hồ cảm nhận được Lâm Thần tinh thần lực như nước giếng rút khô giống như, cực tốc khô kiệt, không có dấu hiệu nào!

Tiểu tử này còn tại gây sự!.