Chương 741: lão âm so

Chương 741: lão âm so

[ phát động Thiên Ẩn phù văn, đã che dấu kí chủ tinh thần chiến kỹ khí tức. Tiêu hao 140 vạn điểm phù văn năng lượng, thời gian cooldown 39 giây. ]

Mơ hồ cảm giác được Lâm Thần tinh thần lực chính phát sinh cao tốc khô kiệt dấu hiệu, Đan Châu các lão quái thần sắc giật mình biến!

"Không thích hợp! Kẻ này có vấn đề!"

"Cẩn thận!"

Ba tên Đan Châu lão quái căn bản không kịp nhắc nhở bên người cường giả, vô ý thức triển khai Tinh Thần Linh Tráo, che đậy nhật nguyệt, gấp hộ trong vòng nghìn dặm, bảo vệ hơn hai trăm tên Chiến Hoàng!

Oanh ~! Ầm ~! Tinh Thần Linh Tráo dưới sự thúc giục nửa cái hô hấp, không có dấu hiệu nào nở rộ cuồng bạo tinh thần năng lượng bạo tạc!

Giảo động lên yên diệt xanh thẳm cột sáng tựa như man long va chạm, sống sờ sờ đem Tinh Thần Linh Tráo như bẻ cành khô đánh nát, ba tên Đan Châu lão quái thổ huyết nhanh lùi lại, sắc mặt trắng bạch!

Tất cả cường giả nhao nhao nhận khác biệt trình độ vốn có 'Xuyên thấu' đặc tính tinh thần trùng kích, chấn động đến tinh thần bọn họ lay động, thức hải rung chuyển!

Nhưng, cầm đầu mấy tên lão quái vẫn có thể bảo trì lý trí, hơn hai trăm tên Chiến Hoàng nhận tổn thương tinh thần phi thường có hạn, 'Yên diệt' đại bộ phận uy lực bị ba tên Đan Châu lão quái ngăn lại!

"Cắt, không thể đánh lén thành công sao."

Lâm Thần bĩu môi, trong mắt lệ mang lóe lên tức diệt.

"Ngươi sao cái cái búa, Lâm Thần, ngươi mẹ hắn giở trò?"

Cầm đầu ba tên lão tổ một mặt nổi giận!

"A? Làm sao lại thế, ta chỉ là phi thường bình thường ở vào luyện tập trong trạng thái bắn ra một chút tinh thần trùng kích, các vị chỉ là vừa lúc ở ta tầm bắn phạm vi bên trong, lại không cẩn thận đụng phải mà thôi, muốn trách cũng chỉ có thể trách ta bắn ra quá xa nha, sao có thể là đánh lén đâu? Soái bức sự tình, cái kia có thể gọi đánh lén sao? Gọi là hữu hảo giao lưu đúng không."

Lâm người nào đó tức khắc khôi phục cười tủm tỉm bộ dáng, tức giận đến không ít cường giả nổi gân xanh, kém chút không xông lên cùng hắn liều mạng!

Thừa dịp bọn họ chú ý phân tán ở liên minh những cường giả khác trong nháy mắt phát động khó khăn nhất phòng ngự 'Tinh thần công kích' nếu không phải ba tên Đan Châu lão quái, bọn họ tất cả Chiến Hoàng đều phải thụ thương!

Trong tay hắn pháp chi thành thạo, như dâm tặc thoát quần, hái hoa vào phòng!

Ngay cả Linh Châu liên minh cường giả cũng không khỏi xấu hổ, cái này Lâm Thần tiểu hữu thật đúng là không gì kiêng kỵ a . . .

Lâm Thần lại là vung tay lên.

"Huống chi, các vị hôm nay chẳng lẽ là tới tìm ta thổi ngưu bức không được? Được, cái kia gọi Trương Đức Soái, mau đem ngưu kéo lên!"

Đem ngưu kéo lên? Không ít cường giả sững sờ!

"Bớt nói nhiều lời, chúng ta vĩ đại Chân Thần đại nhân có Thánh chỉ muốn truyền cho ngươi, quỳ xuống tiếp chỉ a!"

Cầm đầu chống gậy áo xám lão quái dữ tợn cười một tiếng, lòng bàn tay mở ra một đường 'Ma nhãn thạch' ma nhãn thạch bên trong chiếu xạ ra một chùm quang mang ngưng tụ thành màn ánh sáng, truyền ra dày đặc thanh âm khàn khàn.

"Linh Châu liên minh các phàm nhân, bản tọa chính là Thánh giới Chân Thần . . ."

Màn ánh sáng bên trong đen kịt một màu, lại hiện ra một cỗ gần như Phong Vân vô địch khí thế, Linh Châu liên minh cường giả là một trong chấn động!

Đây tuyệt không phải Hoàng giả tất cả khí thế, là những cái kia 'Chân Thần' !

Tiếp theo, cái kia ma nhãn thạch bên trong âm thanh mang theo vô tận mê hoặc cùng uy nghiêm, tiếp tục nói.

"Cửu Châu vốn là chúng ta sáng tạo, các ngươi chỉ là bị viễn cổ bách thánh che đôi mắt, quy hàng bản tọa, các ngươi sẽ được vĩnh sinh, thu hoạch được Thánh thể che chở, biết được chân chính trải qua . . ."

Oanh long ~! Vừa dứt lời, như quỷ mị hiển hiện tứ đại phân thân chớp mắt phát động 'Chung cực thời khắc' cùng lục trọng biến!

Ba cái phân thân rút kiếm, giương cung rút đao, hai đại công kích phù văn gia trì, một chiêu 'Tử Ngọ liền tinh tránh' cộng thêm một đao 'Tốc chi kính' trực tiếp dặn dò đối phương xếp sau!

"Tam kính hợp nhất · kéo xé cắt!"

Đệ tứ cỗ phân thân như kiểu quỷ mị hư vô hiển hiện, một quyền giận đập hư không thời khắc, một cỗ đấu chuyển tinh thần huyền diệu kình đạo ép tới hư không vặn vẹo, đem không gian tinh bích lôi kéo uốn lượn!

Này long lực kình khí đem cái viên kia 'Ma nhãn thạch' chỗ tại không gian kéo thành vặn vẹo, liền áo xám lão quái đều phản ứng không kịp, xé sức lực cùng cát kính liền trong nháy mắt ép bạo cái viên kia 'Ma nhãn thạch' !

Ngụy thần tràn ngập mê hoặc âm thanh, im bặt mà dừng!

. . .

Cửu Châu bên ngoài, thiên ngoại tinh không, một chỗ không gian vị diện. Một đường hung tàn mà tức giận bạo hống vang vọng tinh không!

"Tiểu tử này thế mà đánh lén xuất thủ cắt đứt bản tọa chiêu cáo?"

Linh Châu; Thiên Ca học viện.

Xùy ~! Ầm! Chiến khí lao nhanh, thiên khung nổ tung, cường giả song phương nhao nhao thối lui, trở nên giương cung bạt kiếm!

Năng lượng dư vị tán đi, 30 mười nhiều tên cường giả liên thủ ngăn lại tứ đại phân thân thế công, bị 'Xuyên thấu' phù văn tác động đến, nhận khác biệt trình độ vết thương nhẹ, một mặt âm trầm!

Quá mẹ nó thảo đản! Tiểu tử này lại đánh lén!

Tiểu vương bát đản này đánh lén chơi đến xuất thần nhập hóa!

Âm so! Tuyệt đối là một lão âm so!

"Ngươi mũi heo cắm hành tây, giả trang cái gì tượng a? Làm cái gì các ngươi sáng tạo ra Cửu Châu, còn mẹ nó Thánh chỉ! Ta nhổ vào, đi mẹ ngươi!"

Lâm Thần giận quá thành cười, phi một ngụm nước miếng, hiếm thấy toát ra một mặt xem thường, bễ nghễ bát phương!

Dù là chỉ là một phần vạn xác suất, hắn cũng tuyệt đối sẽ không cho đối phương xúi giục liên minh cơ hội!

Lần này đối phương mục tiêu rõ ràng chính là đến 'Ném cành ô liu' nghĩ tại cái này tuyệt vọng mà gấp gáp bầu không khí dưới lại thêm một cái trọng chùy, triệt để tan rã rơi Linh Châu liên minh 'Quân tâm' !

Một khi có một phe cường giả nhận lấy mê hoặc, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi! Lâm Thần không có khả năng bọn họ cơ hội này!

Cùng những người này giảng đạo nghĩa? Hắn Lâm mỗ cũng không phải thế kỷ 15 Phương Tây kỵ sĩ!

Nếu như cũng đã là tử địch, vậy cũng chỉ có một câu!

Không tiếc bất cứ giá nào cùng thủ đoạn, hung hăng làm chết đám người này, làm đến chết mới thôi! Giữa song phương, không có bất kỳ cái gì đường lui có thể nói!

"Liên minh toàn thể cường giả nghe lệnh, Cửu Châu đã là sinh tử tồn vong thời khắc, cho ta hung hăng đánh đám chó chết này!"

Lâm Thần rút ra 'Ngũ Long Triêu Hoàng Thương' một cái phóng tới áo xám lão quái đồng thời, Lôi Đình quát lớn!

Phảng phất Linh Châu liên minh cường giả đều lấy hắn làm chủ tâm cốt, hắn một tiếng quát lớn, khiến cho mọi người đều nhiệt huyết sôi trào lên, toàn bộ triển khai vây quanh hợp kích đội hình!

Bộ phận học viện trưởng lão tâm hữu linh tê đi đầu rút lui hướng học viện phía dưới, bảo vệ nhà mình học viên!

"Cho thể diện mà không cần, một đám không biết tốt xấu cẩu vật, đánh!"

Bụi lão quái gầm thét, vô số cường giả tại bốn Phương Triển mở. Long tộc đối Long tộc, Nhân tộc đối nhân tộc!

Nhưng thấy ngũ sắc Long thương như kinh hãi điện đánh tới, bụi lão quái ngân sắc quải trượng mãnh liệt gõ đến trên mũi thương, đáng sợ long lực dư vị cùng chiến khí phẫn nộ nhấc lên, song phương nhanh lùi lại!

"Lão gia hỏa vẫn rất chịu đánh!"

Lâm Thần ánh mắt run lên, cái này áo xám lão quái chẳng những là tầng chín hậu kỳ tu vi, lại còn là 920 vạn long lực đỉnh cấp luyện thể Hoàng giả!

Cửu Châu đại lục, quả nhiên là ngọa hổ tàng long, lần này ngụy thần giáng lâm rung chuyển, đem những cái này ẩn thế vô số năm lão yêu quái đều ép ra ngoài!

Luyện thể cùng chiến khí tu vi đều là loại hàng đầu, liền xem như đơn đấu, Lâm Thần muốn bắt lại hắn chỉ sợ tránh không được một phen tay chân!

Trở tay một quyền giận oanh, song phương đẩy lui mười dặm có hơn, Lâm Thần trong lòng hạ quyết tâm!

"Không có thời gian dây dưa với hắn, liên minh cường giả không thể hao tổn ở chỗ này!"

[ 2 vạn trống không thuộc tính giá trị bắt đầu chuyển hóa làm 2 vạn điểm Thiên Cương Lôi thuộc tính giá trị, tiêu hao 20 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, chế tác Thanh giai đỉnh cấp tất sát kỹ 'Ngũ lôi oanh đỉnh' thành công. ]

Lâm Thần đang chuẩn bị đến vừa phát 'Ngũ lôi oanh đỉnh' đưa cho ở đây 'Các bằng hữu' một đường vân đạm phong khinh tiếng cười, ung dung quanh quẩn ở giữa thiên địa.

"Quả nhiên sao, hiện nay đại lục, đến cùng vẫn là luân hãm thành lần này bộ dáng."

Tiếng cười bình thản không có gì lạ, lại phảng phất ẩn chứa một loại lực lượng vô hình, tiếng như gợn sóng truyền ra, xuyên thấu qua hư không, không gian nổi lên gợn sóng một khắc này, lực lượng vô hình nhao nhao oanh kích đến tất cả phe địch Chiến Hoàng trên người!

Ầm! Ầm! Ầm!

Các lộ Chiến Hoàng không ngừng thổ huyết nhanh lùi lại, thương thế cao thấp không đều!.