Chương 742: viện trưởng thức tỉnh

Chương 742: viện trưởng thức tỉnh

Ngụy thần trận doanh Chiến Hoàng môn thần sắc vừa kinh vừa sợ, đây là vị nào cường giả cái thế?

Trước mắt Cửu Châu, làm sao có thể tồn tại không hiện thân liền trọng thương bọn họ hơn hai trăm tên tầng tám Chiến Hoàng trở lên cường giả đỉnh cao?

"Khó, chẳng lẽ nói là gia hoả kia còn chưa chết?"

Áo xám lão quái phảng phất ý thức được cái gì, mặt mo thần thái đột biến, như thiểm điện cùng bên người hai tên lão quái cùng nhau xé rách rơi ngụy thần thế gia truyền cho bọn họ 'Đặc chế ngọc giản' !

Oanh long ~!

Ngọc giản trải mở ra một đầu không gian thông đạo, phương viên mười mấy vạn dặm bên trong hơn hai trăm tên Chiến Hoàng thể nội chiếu rọi ra không gian đặc thù quang mang, không gian thông đạo chớp mắt đem bọn họ thân ảnh cho 'Thôn phệ' rơi, đặt vào sâu thẳm khe hở bên trong!

Lâm Thần bệnh mắt niệm động, trong nháy mắt trao đổi 'Tất sát kỹ' công năng!

Xùy! Không gian khe hở khép kín, hơn hai trăm tên Chiến Hoàng chớp mắt biến mất, bậc này Thông Huyền to bằng hình không gian na di chi thuật, tuyệt không phải Chiến Hoàng cảnh có thể thi triển!

Linh Châu liên minh cường giả tâm thần rung động, trong lời nói có thể khiến hơn hai trăm tên Chiến Hoàng bị thương, trước mắt liên minh, chỉ sợ chỉ có một người có được!

Thiên Ca học viện viện trưởng!

Viện trưởng thức tỉnh?

"Đây là vốn có thánh lực không gian ngọc giản, có thể kéo theo chỉ định mục tiêu thuấn di nghìn vạn dặm! Tuyệt không phải trước mắt Cửu Châu có thể tồn tại chí bảo, là đến từ những cái kia hèn hạ ngụy thần thủ bút!"

Hư Không Bạch Long nhất tộc áo trắng lão tổ nhìn chằm chằm hắn phương hướng rời đi, con mắt hơi khép.

Đối với 'Không gian chi lực' tạo nghệ, cùng cấp bậc sinh linh bên trong, trước mắt Cửu Châu không cái gì sinh linh có thể bằng Hư Không Bạch Long một nửa, bọn họ vốn có quyền uy nhất thiên phú.

"Đáng tiếc! Để cho bọn họ chạy!"

Cái kia màu xanh lá long giác thiếu nữ tức giận đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng thẳng dậm chân.

"Yên tâm đi, tiểu muội muội, bọn họ có thể không dễ dàng như vậy chạy mất."

Lâm người nào đó bật cười lớn, vuốt vuốt thiếu nữ đáng yêu tóc mềm cùng long giác, cái sau khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, ngập nước mắt xanh rụt rè theo dõi hắn hỏi —— "Vì sao a?"

Lâm Thần chỉ chỉ phía trên, đeo lên tự chế kính râm, ngước đầu nhìn lên hư không, cười hắc hắc nói.

"Cái này thời tiết a, dễ dàng nhất sấm nổ, nhất là những cái kia khi sư diệt tổ hạng người, dễ dàng nhất gặp sét đánh."

Oanh long ~! Đáng sợ lôi thế ngưng tụ huân thiên hách địa năng lượng, gần hai một trăm đám ngũ sắc lôi vân diễn sinh nổ tung!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lôi bạo tiếng không ngừng từ ngũ sắc trong lôi vân nổ vang, chấn động đến liên minh Chiến Hoàng các cường giả trợn mắt hốc mồm, vừa kinh vừa sợ!

"Ta thiên, đây là cái gì a!"

"Đây . . . Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Bậc này gần như Diệt Thế thiên tai, làm sao có thể xuất hiện ở ta liên minh khu vực!"

"Hỏng bét! Cái kia lôi vân chất chứa hủy diệt năng lượng ngay cả chúng ta tầng chín Chiến Hoàng đều khó mà chống được mấy phần!"

Một chút đến từ Thiên Châu, Đan Châu các lão tổ hung ác mà ngược lại hít một hơi khí lạnh, vội vàng trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Thậm chí có học viện trưởng lão môn lộ ra mấy phần tuyệt vọng thần sắc, những cái kia ngũ sắc lôi vân, tùy tiện một đoàn cũng là hủy diệt vạn dặm Sơn Hà uy lực!

Gần hai một trăm đám lôi vân? Cái kia đến là khái niệm gì? Thiên Ca học viện cái này trăm vạn dặm học viện lãnh địa, vào khoảng trong khoảnh khắc sẽ bị san thành bình địa!

Chỉ có thể đem hy vọng cuối cùng ký thác tại viện trưởng!

Màu xanh lá long giác thiếu nữ khẽ che môi đỏ, xinh đẹp mắt lấp lóe dị sắc, nàng có thể nào không biết cái này chói lọi mỹ lệ ngũ sắc lôi vân!

Liên quan Hư Không Bạch Long, Sinh Linh Long, Thiên Đấu Kim Cương Long Long tộc môn, không không rung động nhìn chăm chú cái kia ngũ sắc lôi vân!

Bất ngờ chính là này lôi, đem ngày đó thất đại Long tộc cường giả toàn thể trọng thương! Đem Long tộc lịch sử từ thời kỳ Viễn Cổ về sau, cắt đứt thành hai nửa!

[ tất sát kỹ 'Ngũ lôi oanh đỉnh' phát động thành công, đã khóa chặt chỉ định mục tiêu, bắt đầu truy tung. ]

"Ha ha ha, mọi người không nên gấp gáp, những cái này lôi vân là sẽ không công kích chúng ta. Bọn chúng là chuyên oanh vừa rồi cho ngụy thần làm chó săn đám gia hỏa!"

Lâm người nào đó cười to, mọi người chấn kinh kinh ngạc, cái đồ chơi này còn có thể nhận chủ không được?

Tiếng cười vừa dứt, gần hai một trăm đám ngũ sắc lôi vân ngưng tụ thành hình về sau, giây lát tránh giống như hướng phía đông tránh đi, cơ hồ là hai cái trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa!

Một màn này, càng làm cho Thiên Châu, Đan Châu, Thần Châu, còn có rất nhiều Trấn Giới Thánh Bia những người thừa kế, đều đầu nhập lấy 'Hoài nghi nhân sinh' ánh mắt nhìn về phía Lâm Thần!

Cái này còn có loại này thao tác? Lâm Thần chẳng lẽ cái này còn có thể khống chế thiên tai lôi vân không được?

Lâm Thần biết rõ, tất sát kỹ một khi khóa chặt địch nhân phát động sau khi thành công, đến chết mới thôi! Sẽ một mực truy tung đến tất sát kỹ năng lượng hao hết mới thôi!

Căn cứ hệ thống liệt ra năng lượng biểu hiện, ngũ lôi oanh đỉnh lạc lôi số lần vì 50 lần, nếu vượt qua mấy cái đại châu khóa chặt truy tung địch nhân lời nói, đại khái sẽ tiêu hao bốn thành khoảng chừng năng lượng, chí ít còn sẽ có 25~30 nói lạc lôi!

Ngũ sắc lôi vân tốc độ di chuyển cực nhanh! Trừ phi đối phương còn có một cái 'Thánh khí ngọc giản' nhảy vọt không gian, nếu không căn bản không có khả năng tránh đi lôi vân khóa chặt oanh kích, chỉ có mạnh mẽ chống đỡ!

"Bọn họ ngọc giản truyền tống đến đâu, lôi vân sẽ đuổi tới cái đó. Nếu như bọn họ truyền tống sẽ tới bọn họ tổng bộ, như vậy chắc lần này ngũ lôi oanh đỉnh, sẽ rơi ở tại bọn họ tổng bộ, cái kia chua sảng khoái ~~ "

Lâm Thần lau nước miếng, nhìn chăm chú ngũ sắc lôi vân cực nhanh phương hướng rời đi, hắn phi thường tự luyến sờ lên cằm.

"Ân ~ căn cứ ta phỏng đoán, ta Lâm người nào đó độc nhất vô nhị dâng lên ngũ lôi oanh đỉnh tại chỗ bạo tạc đẹp trai nhất tiểu con quay chi Đan Cơ Vương nhìn muốn đánh người vạn lôi quy tông Sử Thi cấp thịnh yến, sẽ tại không đến bốn ngày sau trình diễn, nếu là không khuất phục ngụy thần, chắc hẳn không có người nào sẽ tới gần bọn họ tổng bộ, nhưng nếu là thành tâm nghĩ cho ngụy thần làm chó lời nói, vậy nhất định lại ở hiện trường, sảng khoái đến thượng thiên!"

Vô số cường giả nghiền ngẫm sợ cực a!

Mẹ nó, cái này mẹ nó cũng quá biến thái!

Nhiều như vậy Diệt Thế lôi vân thế mà toàn bộ sẽ truy tung đến đối phương đến chân trời góc biển? Đây nếu là rơi ở tại bọn họ tổng bộ?

Không ít người rùng mình một cái, không dám nghĩ! Thật không dám nghĩ a!

Gia hỏa này thủ đoạn, quá nghịch thiên . . .

. . .

Bài điện, liên minh chư phương tề tụ.

Trầm Liên Vận đỡ lấy một tên anh tuấn áo bào xanh trung niên nam tử, hắn sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, một đôi tròng mắt màu lam lộ ra sâu thẳm bình tĩnh, tất cả nóng nảy động cảm xúc trông thấy hắn hai mắt đều sẽ vì thế vuốt lên.

Khí tức tuy là yếu đuối, như tay trói gà không chặt, thể nội lại ẩn ẩn tràn ngập hủy thiên diệt địa thánh uy, khiến ở đây bất luận cái gì một tên cường giả đều khó mà phát lên lòng khinh thị.

Vị này tồn tại, tất nhiên là đương kim sừng sững Cửu Châu 'Mạnh nhất' cấp bậc tồn tại một trong!

Trầm Liên Vận đem hắn nâng đến lân cận chỗ ngồi, chậm rãi ngồi xuống.

"Gặp qua viện trưởng!"

Chư phương cường giả liền ôm quyền, cung kính ân cần thăm hỏi, thần sắc đã kích động lại phấn khởi!

Thiên Ca học viện viện trưởng, hai mươi vạn năm trước Cửu Châu đại địa, từng trải rộng tràn đầy hắn truyền thuyết!

Từ phương diện nào đó mà nói, nếu không có hắn, Cửu Châu có lẽ đã lâm vào Ma tộc loạn thế thời đại!

Nam tử áo bào xanh vung tay lên, bình tĩnh cười nói.

"Mọi người không cần đa lễ, ta chỉ là một thời đại đào thải người, bộ này thân thể tàn phế thật sự là để cho các vị chê cười. Nếu không có vừa mới hấp thu Thánh mạch năng lượng dẫn đến cảnh giới bất ổn, bọn họ cũng không có cơ hội đào tẩu."

Hư Không Bạch Long lão tổ vuốt râu cười nói —— "Viện trưởng các hạ khách khí, cho dù ngài tạm thời không thể tự mình xuất thủ tiêu diệt địch nhân, nhưng ngươi đã có Cửu Châu học viên tốt nhất cùng hậu nhân thay ngươi hoàn thành chuyện này, không phải sao."

Viện trưởng đột nhiên cười nói, ánh mắt chuyển đến Lâm Thần trên người, càng sợ hãi thán phục!

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân một tay khởi đầu học viện, có thể tuyển nhận đến như thế ưu tú mà nghịch thiên học viên!.