Chương 743: Thái Nhất phục thiên quyết tin tức

Chương 743: Thái Nhất phục thiên quyết tin tức

"Chưa đầy 22 tuổi, đỉnh tiêm luyện thể Hoàng giả, tầng bảy trung kỳ tu vi, Thông Thiên cảnh trung kỳ tinh thần lực, thân uẩn thiên kiếp chiến thể, đơn xông Thương Khung tháp đem ta Thánh mạch năng lượng đoạt lại, lật tung Thần Châu ngụy thần thế gia, tiểu gia hỏa, ngươi đây là muốn yêu nghiệt tới trình độ nào a!"

Rốt cuộc là Thánh Nhân, ánh mắt quả nhiên độc ác a, liếc mắt một cái thấy ngay bản thân!

Trong lòng cảm thán một tiếng, Lâm Thần ôm quyền cười một tiếng —— "Học sinh gặp qua viện trưởng, những cái này so với viện trưởng thành tựu, có thể hoàn toàn không đáng mỉm cười một cái a."

"Tiểu tử thúi, ngươi mới mấy tuổi a! Lão tử giống như ngươi vậy lớn thời điểm mới Nguyên Tôn cảnh tầng tám không đến, suốt ngày còn nghĩ tán gái đây, ha ha ha!"

Viện trưởng cười ha ha, bên cạnh Trầm Liên Vận khuôn mặt ửng đỏ, lườm hắn mấy cái.

"Vị cô nương này . . ."

Viện trưởng đôi mắt ngưng tụ vào Lâm Thần bên người Bạch Nhược Yên lúc, thần sắc có chút ngưng trọng.

Trầm Liên Vận cùng Lâm Thần đem Bạch Nhược Yên sự tích cùng kỳ ngộ đơn giản nói một câu, viện trưởng sợ hãi thán phục!

"Quả nhiên là vĩnh hằng thánh hỏa, nghĩ không ra ta ngủ say trong lúc đó, Linh Châu nhất định xuất hiện như thế kịch biến. Năm đó chúng ta vẫn còn tồn tại thời khắc, thánh hỏa cũng không xuất hiện tụ linh dấu hiệu."

Mạnh như năm đó bách thánh đều xuất hiện thời đại, cũng không có ai hàng phục qua 'Vĩnh hằng thánh hỏa' có thể thấy được vật này rốt cuộc có bao nhiêu nghịch thiên!

Vĩnh hằng thánh hỏa từng được xưng là sáng lập vạn vật khởi nguyên, liền Thánh cảnh cũng không cách nào tuỳ tiện tới gần, chớ nói chi là chưởng khống. Nó thần uy, có Diệt Thế chi năng!

"Cô nàng, ngươi . . ." Viện trưởng chần chờ, muốn nói lúc.

"Tạ ơn tiền bối lo lắng, vãn bối tự có điểm số."

Bạch Nhược Yên ngắt lời hắn, nàng biết rõ, viện trưởng tất nhiên có thể xem thấu lúc này bản thân trạng thái.

Thánh hỏa năng lượng bởi vì 'Thần diễm tâm kinh' mới bắt đầu càng tăng trưởng, qua không được bao lâu, nó sẽ vượt qua bản thân chưởng khống!

Ngụy thần giáng lâm. Đại chiến buông xuống, tràn đầy bất ngờ đếm. Hiện tại Bạch Nhược Yên, nội tâm chỉ muốn an tĩnh làm bạn tại Lâm Thần bên người.

Viện trưởng gật đầu, đại chiến buông xuống, lúc này chưa chắc là giải quyết vấn đề này thời điểm.

Lâm Thần nghi hoặc, hai người này nói đến thứ gì? Làm sao nhìn có chút không hiểu a.

"Viện trưởng, ngươi bây giờ trạng thái đại khái chỗ tại cảnh giới gì a."

Lâm Thần nói thẳng, không nói nhảm, hỏi tất cả mọi người tại chỗ đều muốn biết vấn đề!

Viện trưởng vân đạm phong khinh, cười trừ —— "Còn cần đếm ngày dung hợp ta Thánh mạch năng lượng, trừ bỏ trấn áp ma nhãn bộ phận bên ngoài, đại khái xen vào tầng hai Thánh cảnh cùng tầng một Thánh cảnh điểm phân định a."

"Nếu không có nghịch thiên bát giai thánh đan, thọ nguyên bất quá ngàn năm liền vẫn, nếu là ngụy thần giáng lâm, ta có thể kéo dài một đến hai cái đi, đại chiến qua đi, có thể sống sót hay không chính là phó thác cho trời a. Đến lúc đó Cửu Châu liền muốn nhìn ngươi, Lâm Thần tiểu tử."

Trầm Liên Vận không tự chủ nắm chặt viện trưởng ống tay áo.

Lâm Thần nhíu mày, cái này chiến lực vẫn cách xa a!

Hơn nữa viện trưởng nói có thể kìm chân hai cái ngụy thần hoàn toàn chính là không thực tế sự tình, hắn chém giết hai vị Thánh Ma Vương hậu, hắn trọng thương chi thể có vẻ như so mấy cái ngụy thần còn nghiêm trọng hơn, kéo dài hai cái, trừ phi lấy mạng liều!

"Ha ha, những tên kia bàn tính ngược lại cũng đã có đủ vang. Lựa chọn tại Linh Châu giáng lâm, hiện nay Cửu Châu Trấn Giới Thánh Bia đã không đủ 30 tòa đi, Linh Châu Trấn Giới Thánh Bia chỉ còn lại có hai tòa, đến lúc đó chỉ cần ngay trong bọn họ một người liền có thể ngăn chặn Trấn Giới Thánh Bia.

Viện trưởng cái kia xanh thẳm hai con mắt, xuyên suốt ra cơ trí mà thâm trầm quang mang.

"Tăng thêm viễn cổ thế gia từng giữ lại rất nhiều hộ tộc nội tình, có lẽ có thể miễn ở chiến đấu dư ba nhất thời chi nạn, nhưng đánh lâu tất nhiên sẽ tác động đến toàn bộ Linh Châu!"

"Viện trưởng các hạ yên tâm, trận chiến này việc quan hệ chúng ta Cửu Châu toàn thể, chúng ta đương nhiên sẽ không tư tàng, ta tam tộc Thánh Long trì đại trận tự sẽ khởi động, trợ chiến liên minh!"

Hư Không Bạch Long lão tổ nghiêm túc nói, viện trưởng lắc đầu —— "Không đơn giản như vậy, các ngươi sẽ khởi động Thánh Long trì, mặt khác bảy tộc cũng sẽ sử dụng, cho nên các ngươi đối thủ ngược lại là muốn giải quyết bản thân những đồng bào."

"Kỳ thật, chúng ta còn có một cái cơ hội, cái kia chính là Thương Khung tháp tháp chủ, chúng ta từng có vài lần duyên phận, nhưng nếu là Lâm Thần tiểu tử ra mặt đi cùng hắn hiệp thương, có lẽ còn có thể đem hắn lôi kéo tới. Dạng này chúng ta đội hình liền có hai vị Thánh Nhân, thêm nữa rất nhiều át chủ bài, còn có một đường cơ hội đánh lui bọn họ."

Viện trưởng chuyển nhìn Lâm Thần, đám người giật mình!

Thương Khung tháp tháp chủ?

Vị này Cửu Châu nhất thần bí tồn tại, vậy mà cũng là Thánh cảnh!

"Ta? Nếu là cái nữ ta còn có thể cân nhắc bán đứng một lần nhan sắc, dùng một tay mỹ nam kế, có thể đây nếu là cái nam ta làm sao làm? Không có cái gì tính thực chất chỗ tốt, người ta lúc nào cũng có thể rời đi Cửu Châu, làm gì bốc lên nguy hiểm tính mạng trợ giúp chúng ta."

Lâm Thần nhún vai, viện trưởng cười thần bí "Ngươi đi liền biết."

"Đúng rồi, viện trưởng, trong truyền thừa thủy tinh cầu cái kia quyển không trọn vẹn tâm pháp, ngươi còn có cái khác không trọn vẹn bộ phận tin tức sao! Cái kia quyển tâm pháp đối ta rất quan trọng!"

Đột nhiên, Lâm Thần bí mật truyền âm viện trưởng, gặp viện trưởng hiện tại tình huống, bước đi đều gian nan, dứt khoát trực tiếp truyền âm hỏi hắn.

Nếu như lúc này có thể thu thập ba quyển 'Thái Nhất phục thiên quyết' tàn quyển, như vậy Lâm Thần cũng coi như nắm giữ Cam giai tâm pháp người!

Đến lúc đó, vốn có Cam giai tâm pháp và hai đại 'Cam giai thiên phú' hắn chưa hẳn không thể cùng mấy cái ngụy thần một trận chiến!

"Cái kia quyển không trọn vẹn tâm pháp xác thực rất mạnh, căn cứ ta suy tính, tối thiểu cũng là Cam giai, có lẽ còn muốn càng sâu. Nhưng liên quan tới nó tin tức, ta cũng không thế nào biết được, bởi vì nó là ta từ một tên bằng hữu thân lần trước trao đổi được đến, người kia có lẽ có nó mặt khác không trọn vẹn bộ phận tin tức, nhưng hắn đã bị nhốt vào, Thánh giới thánh trong ngục!"

Viện trưởng truyền âm Lâm Thần lúc, để cho hắn tâm thần ngã vào đáy cốc.

Thánh Ngục tồn tại Thánh giới, hắn lúc này liền tiến về Thánh giới phương pháp đều không biết, chớ nói chi là tiến vào Thánh Ngục!

Huống chi, Thánh Ngục giam giữ cũng là chút nhân vật gì?

Hắn một cái Chiến Hoàng tu vi, làm sao có thể tiến vào nơi đó tìm kiếm công pháp?

"Nhìn tới, Thái Nhất phục thiên quyết tạm thời không có khả năng tính, vậy cũng chỉ có thể thử xem một cái khả năng khác!"

Lâm Thần đột nhiên đứng dậy, nhìn hướng học viện các trưởng lão.

"Trưởng lão, chuẩn bị cho ta một gian tốt nhất mật thất, ta muốn bế quan hai ngày!"

Các trưởng lão tức khắc hành động, Lâm Thần đối viện trưởng liền ôm quyền, theo sát trưởng lão thân sau. Mọi người không có bất kỳ cái gì lời oán giận, thời gian cấp bách, bọn họ nên cho dư Lâm Thần sung túc thời gian chuẩn bị.

Bài trong điện, viện trưởng cùng chư phương cường giả vẫn đang thương nghị lấy đại chiến trước trù bị.

. . .

Trong mật thất; Lâm Thần lâm vào trầm tư, mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 5. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Chiến Hoàng cảnh tầng bảy trung kỳ —— trung cấp chiến khí tinh túy 14 1 ức điểm.

Cực hạn lực lượng 899. 99 vạn long lực (thiên phú gia trì 920 vạn)—— trung cấp khí huyết năng lượng 177 ức điểm.

Trung cấp tinh thần lực 76 vạn điểm (Thông Thiên cảnh trung kỳ)

Trung cấp công pháp tinh phách 0 điểm —— trung cấp phù văn năng lượng 3884 vạn điểm.

Thiên Đạo giá trị 4613 vạn điểm —— điểm thiên phú 8880 vạn điểm.

Trung cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 450 vạn điểm, thổ hệ 410 vạn điểm, mộc hệ 395 vạn điểm, kim hệ 455 vạn điểm, thủy hệ 480 vạn điểm, lôi hệ 415 vạn điểm, phong hệ 402 vạn điểm, quang hệ 385 vạn điểm, ám hệ 399 vạn điểm.

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra)—— huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú cột (phải chăng mở ra)—— tất sát kỹ cột (phải chăng mở ra)

Chủ động thiên phú (Lam giai) thần trộm báo hiệu, (Lam giai) trí mạng khát máu, (Tử giai) siêu duy truyền tống, (Tử giai) chung cực thời khắc, (Tử giai) Cực Hạn Quy Nguyên, (Tử giai duy nhất một lần) siêu cấp · toàn bộ phản kích, (Tử giai) quân lâm thiên hạ (thời gian cooldown 28 thiên)(Cam giai duy nhất một lần) thí thần giả, (chuẩn Cam giai) tuyệt mệnh sinh tử, (Cam giai duy nhất một lần) Thái Dương Thần.

Đặc tính phù văn cột (phải chăng mở ra)—— thiên phú tổ hợp kỹ trí mạng khát máu — siêu duy truyền tống — quân lâm thiên hạ — tuyệt mệnh sinh tử.

Nắm giữ trống không thuộc tính 115220 điểm (có thể tùy ý chuyển đổi thành bất luận cái gì thuộc tính giá trị). ]

"Hệ thống, ta muốn khởi động dung hợp công năng, dung hợp thuộc tính trị giá là 10 vạn điểm thiên phú, 10 vạn phù văn năng lượng, 10 vạn Thiên Đạo giá trị!"

Lâm Thần mở ra 'Dung hợp' công năng, bắt đầu điên cuồng dung hợp!.