Chương 744: một tia chuyển cơ

Chương 744: một tia chuyển cơ

[ tiêu hao 3 vạn Thiên Đạo giá trị, dung hợp thành công, thu hoạch được Tử giai trung cấp tâm pháp . . . ]

[ tiêu hao 3 vạn Thiên Đạo giá trị, dung hợp thành công, thu hoạch được lục giai thiên phú . . . ]

[ tiêu hao 3 vạn Thiên Đạo giá trị, dung hợp thành công, thu hoạch được thất giai trung cấp dược liệu . . . ]

Lâm Thần không ngừng khởi động dung hợp công năng, mỗi lần khởi động cũng là tiêu hao 10 vạn phù văn năng lượng, 10 vạn điểm thiên phú cùng 10 vạn Thiên Đạo giá trị, không ngừng dung hợp ra đan dược mới, công pháp, chiến khí, thiên tài địa bảo, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện thiên phú mới, có thể vẫn là gân gà, không có quá tác dụng lớn chỗ.

"Này cũng nhanh dung hợp bảy mươi lần, liền một cái thí thần giả mảnh vỡ cùng thiên phú tổ hợp khung cũng không ra!"

Lâm Thần có chút gấp nóng nảy, cái này dung hợp công năng tùy cơ tính quá lớn, bất kỳ vật gì cũng có thể dung hợp ra, thỉnh thoảng mỗi thời mỗi khắc đều có thể giống trước đó một dạng vừa phát nhập hồn liền xuất hiện tổ hợp khung hoặc thí thần giả mảnh vỡ!

Duy nhất có giá trị chính là thứ năm mươi chín lần dung hợp xuất hiện bị động Lam giai thiên phú 'Thiên mệnh giả' có thể sắp gặp tử vong lúc trị liệu kí chủ một lần!

"Ta thuộc tính giá trị có hạn, không thể lại dung hợp."

Tiêu hao ba loại thuộc tính giá trị đều đạt 800 vạn về sau, Lâm Thần đình chỉ dung hợp.

Trận chiến này tỷ lệ tuy nhỏ, nhưng vẫn có một đường cơ hội, đó chính là hắn hai đại 'Cam giai' thiên phú!

Thí thần giả cùng Thái Dương Thần!

Hai đại thiên phú nếu có thể để cho hắn lâm thời có được Thánh cấp thực lực, cái kia thì chưa chắc không thể một trận chiến!

Huống hồ, hắn còn có 'Tuyệt mệnh sinh tử' cùng 'Quân lâm thiên hạ' nếu có thể lâm thời đột phá vào Thánh cảnh, hắn còn có thể dùng lại ra một chiêu càng cường sát hơn chiêu.

Chỉ là, Lâm Thần đối mặt cao cấp Ma Quân đều sinh ra một loại ngạt thở cảm giác áp bách, chớ nói chi là mạnh hơn Ma Quân vô số lần Thánh cảnh, cho dù là điệp gia tứ đại chí cường thiên phú, muốn sáng tạo một cái tuyệt thế sát chiêu làm thương nặng đối phương, cơ hội này, vẫn cực kỳ xa vời!

Đột nhiên, Lâm Thần vỗ đùi!

"Sao, ta kém chút đem cái này đem quên đi!"

Nhất niệm kết nối hệ thống, Lâm Thần từ hệ thống bên trong mở ra cái kia 'Cam giai thiên phú cường hóa khí' !

Cái này cường hóa khí, có thể cường hóa một lần 'Cam giai thiên phú' vốn có tăng lên trên diện rộng uy lực!

Ấn mở thiên phú cột, đem 'Thái Dương Thần' thiên phú kéo vào cường hóa khí bên trong, hệ thống bắn ra tuyển hạng.

[ cường hóa (duy nhất một lần Cam giai thiên phú) Thái Dương Thần, cần thiết mục tiêu trị số 10 vạn điểm trống không thuộc tính, 3000 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, 80 triệu điểm điểm thiên phú. ]

[ dự tính thiên phú cường hóa hiệu quả ở vào Thái Dương Thần trạng thái, tinh hoa mặt trời càng thịnh, hắn thái dương lực tại vốn có trên cơ sở tăng phúc bội số tăng gấp đôi, lại gia tăng Thái Dương Thần trạng thái thời gian kéo dài tăng gấp đôi. Cũng lại đạt được mặt trời ban ân lấy Thái Dương Thần uy ngưng tụ thành Thái Dương Thần giáp, vốn có cùng cấp bậc bên trong phòng ngự tuyệt đối. ]

Lâm Thần có chút hít lấy khí lạnh, tăng phúc bội số gia tăng, đem mang ý nghĩa hắn sử dụng 'Cường hóa bản' Thái Dương Thần thiên phú, thi đấu nguyên bản càng mạnh gấp đôi!

Thời gian kéo dài từ 60 giây gia tăng đến 120 giây, lại đạt được mặt trời ban ân hiệu quả, đầy đủ phòng ngự tuyệt đối!

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ Cam giai thiên phú cường hóa khí nếu dùng tại duy nhất một lần thiên phú, là hiệu quả cùng là duy nhất một lần, cường hóa thiên phú cũng không biết thăng cấp, nếu kí chủ lần sau còn thu hoạch được giống nhau thiên phú, vẫn là nguyên có hiệu quả. ]

Hệ thống bắn ra màn ánh sáng khiến Lâm Thần khóe miệng giật một cái, trong lòng tiểu tâm tư lập tức không có!

"Bộ ngươi hầu tử, ta còn tưởng rằng cường hóa chỉ định thiên phú về sau, về sau cũng là cường hóa bản hiệu quả, cao hứng hụt."

Nếu Lâm Thần vốn có mãi mãi Cam giai thiên phú, sử dụng này thiên phú cường hóa khí đúng là vĩnh cửu thu hoạch được cường hóa hiệu quả, nhưng thế nhưng, hắn không có a!

Hắn hai đại Cam giai thiên phú cũng là duy nhất một lần, vĩnh cửu thiên phú mạnh nhất chính là 'Chuẩn Cam giai' tuyệt mệnh sinh tử, chưa tới Cam giai.

Lâm Thần cũng xa xỉ cầu không được, Cam giai thiên phú có thể xưng nghịch thiên cũng không đủ!

Từ hệ thống mở ra thiên phú công năng đến nay, Cam giai thiên phú vẫn luôn là hắn mạnh nhất vương bài, càng là hắn sáng tạo rất nhiều kỳ tích vốn liếng! Bất luận cái gì chiêu số đều thay thế không, nếu muốn đạt được một cái vĩnh cửu Cam giai thiên phú, quá khó khăn!

Hệ thống thậm chí không chỉ ra muốn thế nào thu hoạch được vĩnh cửu Cam giai thiên phú, cái đồ chơi này quả thực là cực hạn yêu cầu xa vời!

"Thái Dương Thần thiên phú cường hóa bản tuy mạnh, có thể đánh bạc thành phần quá lớn! Vạn nhất ngụy thần tại đêm tối thời khắc giáng lâm, đối phương cũng sẽ không cho ta đầy đủ thời gian đi tìm thái dương lực cường thịnh khu vực."

Lâm Thần tạm thời không quyết định tốt, tiếp lấy lại đem 'Thí thần giả' thiên phú dời đi cường hóa khí bên trong.

[ cường hóa (duy nhất một lần Cam giai thiên phú) thí thần giả, cần thiết mục tiêu trị số 10 vạn điểm trống không thuộc tính, 2500 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, 8500 vạn điểm điểm thiên phú. ]

[ dự tính thiên phú cường hóa hiệu quả thí thần giả tác địch phạm vi trên phạm vi lớn mở rộng, rõ ràng đối kí chủ vốn có địch ý người, đều là có thể hóa thành địch nhân mục tiêu. ]

"Liền vẻn vẹn là một cái tác địch phạm vi gia tăng? Đây coi là cái gì quỷ cường hóa, vậy ta còn không bằng đi cường hóa Thái Dương Thần thiên phú đến!"

Lâm Thần khóe miệng giật một cái, đây không chắc cũng quá kéo! Cái này cũng có thể tính cường hóa?

Tiêu hao cao như thế trán thuộc tính giá trị, mới đổi tới một cái tác địch phạm vi gia tăng?

"Nhìn tới chỉ có thể đem tiền đặt cuộc đặt tại Thái Dương Thần thiên phú!"

Lâm Thần lắc đầu thở dài, một lần nữa đem 'Thái Dương Thần' thiên phú để vào cường hóa khí bên trong, điểm xuống 'Xác định' .

Đột nhiên, hệ thống bắn ra một cái màn ánh sáng —— [ điểm thiên phú thuộc tính giá trị không đủ. ]

Lâm Thần nhìn lướt qua, bản thân Thiên Đạo giá trị cùng trống không thuộc tính nhưng lại đủ rồi, duy chỉ có điểm thiên phú còn thiếu mấy trăm vạn điểm!

"Cái này mấu chốt còn muốn đi tìm điểm thiên phú thuộc tính giá trị sao, thực sự là tê dại . . ."

Lâm Thần nói còn chưa dứt lời, cả người bỗng nhiên như gặp sét đánh!

Hắn một lần nữa ấn mở cường hóa khí cùng cường hóa sau 'Thí thần giả' thiên phú nói rõ, hai con mắt nở rộ phong mang càng lăng lệ!

Một lúc sau, Lâm người nào đó lau một vệt mồ hôi lạnh!

"Trời ạ hắn cái bố khỉ, ta mẹ nó kém chút bị bản thân cho hố chết!"

Lâm Thần thực sự là phải cảm tạ lần này điểm thiên phú không đủ a! Làm không tốt còn mẹ nó cứu hắn nửa cái mạng!

Tác địch phạm vi gia tăng? Cái hiệu quả này thả tại bất kỳ một cái nào chiêu số bên trên, cũng rất khó gây nên Lâm Thần coi trọng.

Nhưng 'Thí thần giả' thiên phú hạch tâm là cái gì? Địch nhân cường độ và số lượng! Địch nhân càng mạnh, kí chủ càng mạnh, địch càng nhiều người, kí chủ càng mạnh!

Không sai! Trước kia thí thần giả thiên phú, đúng là địch càng nhiều người, Lâm Thần liền càng mạnh, nhưng cái thiên phú này tính toán vốn có 'Địch ý' mục tiêu, hẳn là phân chia tại quy định phạm vi bên trong!

Nếu không, Lâm Thần mỗi lần phát động 'Thí thần giả' đã từng những cái kia sinh tử địch, cũng lại biến thành 'Thí thần giả' thiên phú tính toán địch ý mục tiêu mới đúng!

Có thể hắn trước sau mấy lần 'Thí thần giả' phát động, cũng không có loại này dấu hiệu, chỉ có trước mắt địch nhân biến thành tính toán 'Thí thần giả' phe địch mục tiêu.

Nhưng nếu như, cái này tính toán phạm vi gia tăng đâu?

Liên tưởng đến bước này, Lâm Thần tim đập rộn lên . . .

Một cái trước đó chưa từng có lớn mật ý nghĩ, theo thời thế mà sinh!

Ý nghĩ này sinh ra một khắc này, Lâm Thần vỏ đại não đều đang phát run!

Trong mắt của hắn, lấp lóe quang mang càng rung chuyển, điên cuồng, hiển nhiên giống như là một cái điên cuồng dân cờ bạc!.