Chương 745: ta là đến đem cho các ngươi làm ảo thuật a ~

Chương 745: ta là đến đem cho các ngươi làm ảo thuật a ~

Vẻn vẹn một ngày, Lâm Thần liền xuất quan.

Bạch Nhược Yên tĩnh mịch ưu nhã ngồi tại ngoài mật thất ghế dài chờ đợi, cùng một khối, còn có thật nhiều mấy chục tên Trấn Giới Thánh Bia người thừa kế.

Bọn họ nhìn thấy Lâm Thần lần đầu tiên, hiếu kỳ hỏi "Thế nào, Lâm Thần các hạ muốn ra biện pháp sao?"

Thánh Bia những người thừa kế, cơ hồ là Cửu Châu đại lục trừ bỏ Lâm Thần bên ngoài cuối cùng tuổi trẻ huyết dịch cùng hi vọng, bọn họ có thể lựa chọn cùng mình đứng tại một phe cánh đồng sinh cộng tử, Lâm Thần trong lòng đối với bọn họ vẫn có chút thưởng thức.

"Ân, tạm thời xem như có cái phương hướng rồi. Trước dựa theo viện trưởng phương pháp, đi tìm tháp chủ, bất quá, tại đi Thương Khung tháp trước đó, ta còn có càng chuyện quan trọng đi làm!"

Gặp khóe miệng của hắn điên cuồng giương lên, hơn hai mươi tên hội tụ ở này Thánh Bia thiên kiêu trong lòng nổi lên mãnh liệt hiếu kỳ.

Lúc này thời gian cấp bách, còn có so tìm kiếm Thương Khung tháp tháp chủ càng chuyện quan trọng?

"Lâm, Lâm Thần các hạ!"

Các thiên kiêu sau lưng, truyền đến nữ tử rụt rè uyển chuyển tiếng nói.

Mọi người quay đầu nhìn lại, giai nhân lãnh diễm động người, xinh đẹp Khuynh Thành, khuôn mặt nhuộm một vòng kích động ửng hồng.

"Ngươi là . . . Cái kia tại ngụy thần trong nghi thức nữ tử?"

Lâm Thần thoáng hồi ức, nàng này tựa hồ gọi, Vân Khuynh Tuyết?

Vân Khuynh Tuyết từ bị Lâm Thần công kích 'Chân Thần sơn' sau được cứu vớt, hao hết tất cả tinh lực mới tránh đi gia tộc truy tra, đi tới Linh Châu, vì liền là ở trước mặt cho Lâm Thần nói lời cảm tạ!

"Ân, tiểu nữ Vân Khuynh Tuyết, chuyên tới để Linh Châu tự mình hướng ngươi nói lời cảm tạ, cảm tạ Lâm Thần các hạ ân cứu mạng! Đại ân khó báo, chỉ có lấy mệnh tương hứa . . ."

Vân Khuynh Tuyết kích động nói được nửa câu, đột nhiên cảm giác không thích hợp, nhìn thấy chung quanh mọi người 'Bừng tỉnh đại ngộ' trêu chọc ý cười, khuôn mặt cà một lần liền đỏ bừng bắt đầu!

"Ai, Lâm Thần huynh đệ quả nhiên là có phúc lớn a, diễm phúc này thấy vậy lão ca ta ước ao ghen tị a!"

"Tốt cái gì phúc khí, ngày nào ta nếu như bị ngụy thần chó săn bắt đi ngươi đem ta cứu ra, ta cũng cho ngươi lấy thân báo đáp."

Mấy tên siêu cấp thiên kiêu trêu chọc cười to, Vân Khuynh Tuyết vội vàng khoát tay —— "Không, các vị hiểu lầm, tiểu nữ sao dám tự coi nhẹ mình, có tài đức gì xứng với Lâm Thần các hạ, chỉ là muốn cho thấy tiểu nữ này mệnh chỉ là Lâm Thần các hạ cứu, nguyện làm Linh Châu liên minh hiệu tận chó mã chi lực."

Lâm Thần cười ha hả —— "Cô nương quá khách khí, ta thừa nhận ta Lâm mỗ dáng dấp đẹp trai, nhưng không có người nào là thiên sinh cao quý, càng không có ai xứng hay không được ai. Tất nhiên cô nương có quyết tâm cùng chúng ta cùng một chỗ đối mặt Cửu Châu nguy nan nhất trước mắt, vậy thì mời ưỡn ngực lấy con dân Cửu Châu thân phận tự hào sống sót a!"

Nói đi, Lâm Thần đằng không mà lên, Bạch Nhược Yên theo sát phía sau, đối đám người vẫy tay từ biệt.

Nhìn qua hắn bóng lưng, Vân Khuynh Tuyết tự lẩm bẩm.

"Tự hào sống sót sao . . ."

Lâm Thần trở về quay đầu trong điện, hướng phó viện trưởng Trầm Liên Vận muốn một phần danh sách.

Một phần này danh sách, đem bày ra lấy Cửu Châu mỗi cái viễn cổ thế gia đối Linh Châu liên minh bây giờ thái độ, có bảo trì trung lập, đại bộ phận đều đã trở thành ngụy thần nanh vuốt, tại bốn phía trong bóng tối cấu kết, chỉ có cực một số nhỏ, trở thành liên minh một phần lực lượng.

"Hiện nay có viện trưởng tọa trấn học viện, trừ phi ngụy thần giáng lâm hoặc Thánh Nhân đích thân đến, nếu không thì là vững như thành đồng vách sắt, ta có thể buông tay buông chân, làm một trận lớn!"

Thu về danh sách, Lâm Thần trong mắt lộ hung quang!

Hắn mục tiêu chỉ có một cái, đem Cửu Châu đại lục, làm đến long trời lở đất mới thôi!

Một đường không chỗ nào không làm, không chỗ nào không chiến!

. . .

Cửu Châu, đã bắt đầu rung chuyển. Một phần khu vực bởi vì bắt đầu bởi vì một ít thế lực không ủng hộ 'Chân Thần' mà bị vây quét, tình hình chiến đấu khá là nghiêm trọng.

Một lúc lâu sau; Thiên Châu Thanh gia.

Thanh gia trước kia là Thiên Châu viễn cổ liên minh một bộ phận, sau vì ủng hộ 'Chân Thần' mà từ trong liên minh phân liệt, nội tình vẫn hùng hậu cường đại!

"Toàn bộ đều điều chỉnh đến số 1 nhà kho, cái này nhưng đều là muốn tặng cho Chân Thần đại nhân tập kết lực lượng tài nguyên!"

Thanh gia hậu điện, đại lượng thiên tài địa bảo, dược liệu, không ngừng bị đưa vào mạnh lớn không gian kết giới trong kho hàng!

"Ấy, xanh loan trưởng lão, không thích hợp! Chúng ta đồ vật làm sao đều không thấy?"

Ba tên trấn giữ nhà kho ngoại môn trưởng lão đột nhiên kinh hãi uống, hai tên Thái thượng trưởng lão nhăn lại lông mày, đi vào trong kho hàng.

Chỉ thấy, không gian kết giới bình yên vô sự, có thể trong kết giới đại bộ phận dị bảo, tài nguyên, công pháp, toàn bộ đều quỷ dị biến mất không thấy!

"Cái này, cái này là chuyện gì xảy ra?"

"Không có phát động không gian kết giới tình huống dưới đánh cắp nhiều đồ như vậy? Không có khả năng a! Tầng chín hậu kỳ Chiến Hoàng cũng không thực lực này a!"

Hai tên Thái thượng trưởng lão kinh hãi nghẹn ngào thời khắc, một đường áo bào màu bạc thân ảnh bắt chéo hai chân, ngồi tại trong kho hàng chính trung tâm, bên cạnh hắn còn có một bộ ngưng tụ không gian kết giới tủ thủy tinh, bên trong là ba kiện thất giai cao cấp Thượng Phẩm Bảo Khí, trang nghiêm là bọn họ Thanh gia chuẩn bị 'Cống phẩm' .

"Ngươi là người phương nào!"

"Có địch tập, tất cả mọi người chuẩn bị!"

Trưởng lão đột nhiên quát lớn, đông đảo Thanh gia Chiến Hoàng như thiểm điện xuất động, bao vây toàn bộ nhà kho!

"Đi không đổi danh ngồi không đổi họ, Cửu Châu đẹp trai nhất sóng bên trong tiểu hắc long chi cướp đoạt vương ta làm nhất định, Lâm Thần!"

Lâm Thần?

Cái tên này, giống như ôn thần giống như khiến Thanh gia cường giả hổ khu chấn động, lui lại ba trượng, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

"Các ngươi biết rõ ta hôm nay là tới làm gì sao?"

Lâm Thần quỷ dị cười một tiếng, hai tên trưởng lão không dám nói tiếp, bằng bọn họ tầng tám Chiến Hoàng thực lực, còn chưa chắc có thể chống đỡ được cái này Lâm Thần!

"Ta hôm nay đến, chính là đến khi dễ các ngươi đám này đại sát bút nga không là, đến đem cho các ngươi đám này đại thiện nhân biểu diễn ma thuật."

Lâm Thần ngay trước Thanh gia cường giả mặt, vươn tay đụng vào toà kia tủ thủy tinh, cười tủm tỉm nói —— "Các vị mời nhìn, sau đó phải biểu diễn ma thuật là 'Cưỡi cổ trên đầu ỉa ra · cứng rắn khi dễ ngươi' ."

Chỉ thấy, Lâm Thần lòng bàn tay một vòng quầy hàng, liền không gian kết giới đều không phá hư, nội bộ ba kiện thất giai cao cấp Thượng Phẩm Bảo Khí, chậm rãi biến thành một trận quang hoa trôi qua, đang tại cực tốc biến mất!

[ tiêu hao 2 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, phân giải mục tiêu chiến khí, thu hoạch được thuộc tính giá trị hỏa hệ năng lượng 985 điểm, chiến khí tinh túy 88 vạn điểm, điểm thiên phú 39 99 điểm, phù văn năng lượng 3000 điểm, ]

"Không, không muốn! Đây chính là ta Thanh gia bảo vật gia truyền a!"

"Ngươi ác ma, ngươi làm cái gì a a!"

Hai tên trưởng lão giống như bị cắt thịt giống như, bắn ra thê lương hò hét!

"Bảo vật gia truyền đều cho ngụy thần hiến đi ra, cái này lấn tông phản tổ đồ chơi, ân, nhìn tới cường độ còn muốn tăng lớn a!"

Lâm Thần lại là khẽ vươn tay, đem mặt khác một bộ Tử giai trung cấp hạ phẩm tâm pháp cũng biến mất, lại làm lấy tất cả mọi người mặt phân giải thành liên tiếp thuộc tính giá trị!

Thanh gia tất cả cường giả hung ác hít một hơi lãnh khí!

Đây là cái gì quỷ dị yêu pháp? Duỗi tay lần mò liền không có? Đây cũng không phải là thu nhập nạp giới a, mà là trực tiếp xóa đi a!

"Các ngươi nhìn, cái này quyển Tử giai cao cấp hạ phẩm chiến kỹ, nghe nói là các ngươi Thanh gia tuyệt học đúng không."

Lâm người nào đó mỉm cười giơ tay gạt một cái quầy hàng, lại là một quyển công pháp biến mất không thấy gì nữa!

Ăn cướp a!

Hơn nữa còn mẹ nó chính là ăn cướp trắng trợn a!

Hai tên Thái thượng trưởng lão khí cấp công tâm, tại chỗ bạo tẩu!

"Lâm Thần, ngươi mẹ nó khinh người quá . . ."

Oanh long ~! Ầm! Ầm!

Hai tiếng nổ mạnh, Nhị lão bị oanh bay, bị thương hộc máu!

"Không sai, ta Lâm mỗ liền thiên chính là đến khi phụ người! Để cho các ngươi cho ngụy thần làm chó, xem trọng lão tử trương này mặt đẹp trai, có phục hay không!"

Lâm Thần gầm lên một tiếng, chấn nhiếp Thanh gia tập thể cường giả!.