Chương 746: để cho ta truyền thuyết, phủ kín Cửu Châu

Chương 746: để cho ta truyền thuyết, phủ kín Cửu Châu

Trong đó có cường giả vội vàng chịu thua, "Phục phục phục, chúng ta đều phục, Lâm Thần đại gia, chúng ta cũng là không có đường sống a, ngươi liền giơ cao đánh khẽ thả chúng ta một ngựa . . ."

Xoát! Khoát tay xóa đi, Lâm Thần lại là phân giải hết một bình thất giai trung cấp cực phẩm đan dược, thuộc tính giá trị lên cao!

Tất cả cường giả trợn mắt hốc mồm!

Thảo! Cái này mẹ nó phục nhuyễn cũng phải làm a?

"Các ngươi có phục hay không liên quan ta cái rắm, ta Lâm mỗ hôm nay chính là rõ ràng muốn khi dễ các ngươi! Thế nào, khó chịu liền đến đánh ta a, đến, nhanh, ta ngứa da ngứa!"

Lâm Thần đem mặt xẹt tới vỗ vỗ, khí diễm mười phần phách lối đắc ý nói.

"Không đánh ta à? Không đánh ta liền làm rồi."

Lâm Thần không nói hai lời, đem còn thừa mấy bộ cao giai công pháp toàn bộ phân giải!

Thanh gia đông đảo cường giả vừa sợ vừa giận, quá thao đản!

Đây rốt cuộc là cái gì ma quỷ!

Nào có hèn như vậy người a! Làm lấy bọn họ Thanh gia mặt đánh cướp bọn họ tất cả mọi thứ?

Bọn họ Thanh gia không biết xấu hổ sao?

Hết lần này tới lần khác bọn họ Thanh gia toàn thể trên dưới còn không đánh lại hắn, quá mẹ nó khinh người!

[ kiểm trắc đến đối kí chủ vốn có địch ý người số lượng bắt đầu gia tăng. ]

Hệ thống bắn ra màn ánh sáng, Lâm Thần khóe miệng có chút giương lên!

Đang lúc không ít cường giả dự định cùng Lâm Thần liều chết đánh cược một lần lúc, hắn bay lên không vọt lên, đối đám người cười to!

"Đang ngồi cũng không phục người, hoan nghênh đến đây Linh Châu khiêu chiến ta Lâm người nào đó! Phách lối Lâm Thần, chờ ngươi đến đánh!"

Tử hoàng dực giận giương bay cao, Lâm Thần ngông cuồng bốn phía cười to như Phong Lôi lao nhanh, vang vọng mười vạn dặm!

"Ha ha ha, khuất phục ngụy thần người, ta Lâm người nào đó đến rồi! Nếu như ngày mai đã là Cửu Châu tận thế, vậy hôm nay liền để cho Cửu Châu phủ kín ta truyền thuyết, sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm!"

Tiếng cuồng tiếu khí thế bàng bạc Kinh Thiên, như thế hệ thứ nhất quỷ hùng hoành không xuất thế!

Thiên Châu Mục gia!

Nhìn chăm chú hoàn toàn bị dời hết bảo điện nhà kho, Mục gia tất cả trưởng lão thần sắc ngốc trệ, một mặt bị móc sạch tuyệt vọng!

"Làm sao có thể, chúng ta không gian cấm chế phong ấn căn bản không có lọt vào hư hao? Vì sao tất cả mọi thứ không thấy!"

Mục gia gia chủ gần như phát điên, sát ý dâng trào!

Cái kia nhưng là bọn họ muốn dâng lên cho 'Chân Thần' cống phẩm a, nếu như không có, cái kia đem nhận được 'Lừa gạt Chân Thần' tội, đến lúc đó đừng nói khẩn cầu Chân Thần chúc phúc, liền mạng nhỏ đều khó giữ được a!

"Gia chủ ngươi xem, trên tường có chữ viết!"

Hai tên trưởng lão khác miệng một lời, tất cả nhìn chăm chú bảo điện cao trên tường.

Cứng cáp hữu lực một hàng chữ khắc tại trên vách tường các ngươi là thật nghèo bức —— Lâm Thần.

Thảo

Mục gia toàn thể trên dưới, nam nữ già trẻ đều không hẹn mà cùng bắn ra nguồn gốc từ nội tâm 'Tố chất ân cần thăm hỏi' !

Đây con mẹ nó hay là cái người?

Đánh cắp Mục gia toàn bộ vốn liếng, còn chê bọn họ nghèo?

Quá mẹ hắn khinh người quá đáng!

"Lâm Thần! Ta xxx ngươi mỗ mỗ!"

Thiên Châu · Triệu gia, một gian bí mật lầu các gian phòng bên trong.

"Triệu Vô Ngôn, ngươi, ngươi cho ta uống cái gì?"

Giai nhân y phục có chút lộn xộn, lộ ra một chút da thịt trắng như tuyết, bàn tay như ngọc trắng che đôi môi, sắc mặt ửng hồng, thẹn quá hoá giận!

Gian phòng bên trong độc nhãn nam tử hắc hắc cười quái dị —— "Hắc hắc, đây chính là trong truyền thuyết củi khô lửa bốc cầu hoan tán, một khắc đồng hồ sau ngươi liền sẽ biết, cái gì gọi là tàn nhẫn! Ta liền thích nhìn như ngươi loại này không nguyện ý khuất phục thiên chi kiêu nữ, đợi chút nữa đợi ở trước mặt ta lộ ra cầu hoan bộ dáng!"

Độc nhãn nam tử, nghiễm nhiên chính là Triệu gia gia chủ, Triệu Vô Ngôn!

Giờ khắc này Triệu gia chủ, phi thường hăng hái, thậm chí một lần cho là mình trở thành Thiên Châu đẹp trai nhất nam nhân!

Bởi vì, hắn đem Thiên Châu rất nhiều viễn cổ thế gia uy bức lợi dụ, kéo vào Chân Thần liên minh, thu được Chân Thần liên minh cao tầng điểm danh tán dương, một lần phải ban cho dưới bọn họ Triệu gia một cái 'Thánh thể' danh ngạch!

Cực đoan cao hứng hắn, trên đường trở về, cưỡng ép bắt đi một cái không muốn khuất phục 'Chân Thần' thiên chi kiêu nữ, chuẩn bị thỏa mãn hắn 'Đặc thù đam mê' .

"Gia chủ, chúng ta cống phẩm lắp hoàn thành, còn cần ngài tự mình xem qua một chút, ngài xem . . ."

Xa xôi mấy trăm dặm truyền đến một chỗ bí mật truyền âm, Triệu Vô Ngôn nhăn lại lông mày, tiếp lấy cười dâm đãng một tiếng "Chờ ta nghiệm thu cống phẩm trở lại chơi ngươi!"

Nói xong, Triệu Vô Ngôn rời đi, đem gian phòng bên trong bố trí xuống không gian kết giới. Chỉ còn lại có sắc mặt càng ửng hồng giai nhân.

Một lát sau, không gian kết giới cởi ra, giai nhân giật mình.

Chỉ thấy, một tên thiếu niên nắm mười mấy đầu cương liệt đốm đen chó tiến vào.

Áo bào màu bạc thiếu niên bất ngờ chính là Lâm Thần! Hắn vung tay lên, một đường 'Mộc kiếp chiến khí' chui vào giai nhân thể nội, giải trừ nàng 'Dược tính' !

Giai nhân khẽ giật mình, tức khắc kịp phản ứng, mặc vào y phục thời điểm, cảm động đến rơi nước mắt!

"Tạ ơn các hạ ân cứu mạng, Mạch nhi vô cùng cảm kích!"

"Ngươi giấu trước, ta muốn cùng hắn chơi chút lợi hại!"

Lâm Thần vung tay lên, hắn móc ra hắn đại bảo bối.

Trên tay hắn các bảo bối, toàn bộ đều là bình bình lọ lọ, trên đó viết cái gì 'Tiên Nhân cũng xuống bình thường' 'Bảy vào bảy ra Tử Long tán' 'Sau khác bắn mặt trời mười ăn khớp' toàn bộ đều là Cửu Châu đứng hàng đầu 'Kỳ dược' !

Giờ khắc này, Lâm người nào đó cười, cười đến giống đứa bé!

"Còn dám lừa bán bỉ ổi nữ nhân, quả nhiên là cho ngụy thần làm cẩu nhân, không một kẻ tốt lành sắc! Một khắc đồng hồ về sau, ta để cho ngươi biết cái gì gọi là tàn nhẫn!"

Bóp nát bình ngọc, vô số 'Kỳ dược' thuốc bột, vụn thuốc, toàn bộ chui vào mười mấy đầu đốm đen chó huyết bồn đại khẩu bên trong!

Mười mấy đầu thú huyết sôi trào giống đực đốm đen chó lập tức gào khóc!

Tiếp theo, Lâm Thần tức khắc triển khai 'Thanh Long tích ảnh' cùng Chu Mạch Nhi tiềm ẩn tại gian phòng bên trong.

Gặp hắn lộ ra một mặt 'Người hiền lành' nụ cười, Chu Mạch Nhi có chút rùng mình cảm giác!

Thiếu niên này nhìn xem người hiền lành, làm sao cảm giác, hắn làm cái này việc sự tình rất quen thuộc luyện . . .

Một lát sau, cửa gian phòng lần thứ hai mở ra, Triệu Vô Ngôn âm thanh truyền đến.

"Tiểu mỹ nhân, dược tính phát tác đi, ta tới . . ."

Xoát! Một đường xám trắng phù lục lăng không nổ hiện, trăm vạn phù văn năng lượng đánh ra 'Trì hoãn phù văn' Triệu Vô Ngôn vội vàng không kịp chuẩn bị, hắn tầng tám trung kỳ tu vi, lập tức bị phong tỏa đến hơn chín thành!

"Hỏng bét, cái này là thứ quỷ gì?"

Triệu Vô Ngôn bỗng cảm giác không ổn, trong lòng hoảng sợ!

Oanh long ~! Lâm Thần giải trừ 'Thanh Long tích ảnh' một cái nhảy ra, một chưởng 'Thất tuyệt xoắn kình' đánh vào Triệu Vô Ngôn thể nội!

Bành! Bành! Bành! Đáng sợ long lực khí kình như Cuồng Long lật giảo, đem Triệu Vô Ngôn thể nội chiến khí mệnh vòng triệt để vỡ nát!

Bị phế! Triệu Vô Ngôn bị trì hoãn phù văn phong bế giờ khắc này, tùy ý hắn lại nhiều át chủ bài cũng vô dụng!

Lâm Thần 930 vạn long đủ sức để địch nổi tầng chín Chiến Hoàng, Thất Tuyệt Kính càng là Tử giai đỉnh cấp chiến kỹ! Một chưởng này, trực tiếp phế Triệu Vô Ngôn.

"Ngươi, ngươi là Lâm Thần?"

Triệu Vô Ngôn trong miệng ngậm huyết, trợn mắt hốc mồm nhìn xem đứng ở trước mặt hắn thiếu niên.

"Đoán đúng có thưởng!"

Lâm Thần lôi kéo Chu Mạch Nhi rời đi, bàn tay vung lên, hoàn thiện không gian kết giới, mất đi tu vi Triệu Vô Ngôn, căn bản không có khả năng oanh mở kết giới này!

"Hống hống hống!"

Mười mấy đầu gần như phát cuồng đốm đen chó cùng nhau tiến lên, bọn chúng chỉ có một cái giống đực bản năng, cái kia chính là 'Bàn hắn' !

Triệu Vô Ngôn tại giờ khắc này biết rõ, cái gì gọi là 'Tàn nhẫn' !

Trước khi đi, Chu Mạch Nhi bàn tay trắng nõn khẽ che bờ môi!

Một màn này, quá kình bạo!.