Chương 747: cướp đoạt vương ta làm chắc

Chương 747: cướp đoạt vương ta làm chắc

Sau hai canh giờ, ngồi ở thủ các Triệu Vô Ngôn, đầu tóc rối bời, quần áo vỡ tan, bưng lấy chén trà tay run nhè nhẹ, thần sắc ngốc trệ, một mặt thận hư.

Thủ các bên trong lão tổ cùng các trưởng lão lại là nổi giận lại là kinh hãi!

Lâm Thần thế mà lẻn vào đến bọn họ tới nơi này! Còn phế bỏ bọn họ Triệu gia gia chủ, Triệu Vô Ngôn?

Càng phát rồ là, làm tất cả mọi người biết Triệu Vô Ngôn xảy ra chuyện thời điểm, hắn thế mà đem Triệu gia bảo khố lật cả đáy lên trời! Liền không gian cấm chế phong ấn đều không có phát động, có thể xưng thần không biết quỷ không hay đánh cắp toàn bộ bảo khố!

Toàn bộ Triệu gia, trừ bỏ Triệu Vô Ngôn bên ngoài, không có nhân viên tổn thất, nhưng lại gần như hao tổn vạn năm tích lũy!

"Ha ha ha! Xong xuôi, cứ như vậy xong xuôi!"

Triệu Vô Ngôn thất hồn lạc phách cười to, phảng phất bị hóa điên!

Đến thấy cảnh này, Triệu gia hai tên lão tổ nổi giận!

"Lâm Thần, ta Triệu gia cùng ngươi không chết không thôi!"

. . .

Trong hư không, hai bóng người bay nhanh.

"Ngươi sẽ cảm thấy ta mới vừa mới dạng này đối Triệu Vô Ngôn tàn nhẫn sao."

Lâm Thần đối Chu Mạch Nhi cười hỏi.

Giai nhân khẽ giật mình, ngay sau đó hết sức chăm chú nói ra —— "Không, một chút cũng không tàn nhẫn, lấy cách của người trả lại người. Nếu như Lâm Thần công tử không cứu được ta, ta hạ tràng có lẽ sẽ càng thê thảm hơn, Mạch nhi nguyện làm công tử ra sức trâu ngựa!"

"Khuyển mã chi cực khổ coi như xong, đừng cho ngụy thần làm chó, làm một cái Cửu Châu người nên làm việc vừa có thể."

Lâm Thần lóe lên hóa thành trong suốt, chỉ để lại Chu Mạch Nhi một người, nàng ánh mắt lấp lóe mấy phần về sau, liền hướng Linh Châu phương hướng chạy tới!

Một ngày này, Thiên Châu lâm vào hỗn loạn!

Nhưng mà, cái này tựa như chỉ là bắt đầu, vẻn vẹn ngày kế tiếp về sau, một đoàn càng đáng sợ phong bạo lấy Lâm Thần bản thân làm trung tâm, bắt đầu quét sạch Cửu Châu đại địa!

Minh Châu · Phệ Linh U Vụ khu vực.

Một tòa di tích viễn cổ động phủ cao nếu mấy ngàn trượng, đứng lặng phệ linh sương mù khu vực bên trong chính trung tâm!

Mấy chục tên Thiên U phủ cao giai Chiến Hoàng tạo thành một chi cường đại đội ngũ, chui vào phệ linh Vụ khu vực, tiến vào di tích viễn cổ bên trong!

Thiên U phủ là từ Huyết Châu gần với năm điện ba tông thế lực, Vạn Tuyền trang, Địch ảnh tông, hóa ám tông, cùng Minh Châu thất đại môn phái tạo thành!

Bên trong di tích tồn tại Thượng Cổ kiếm khí đại trận, chín thực Thiên Độc rất nhiều hiểm cảnh, có chút một bước đi nhầm, đem vạn kiếp bất phục!

Mà Thiên U phủ các cường giả, nhất định lần lượt bình yên vô sự tránh đi những cái này hiểm cảnh, rốt cuộc đến động phủ cuối cùng!

Đứng ở động phủ cửa lớn trước, một chúng cường giả cảm thán!

"Vạn năm! Ta cả đám liên thủ bố cục giải mã vạn năm, rốt cuộc để cho chúng ta xông đến nơi này, nghe nói nơi này có từng có vô số thiên kiêu hạng người lưu lại truyền thừa, hiện tại, về chúng ta!"

"Nếu có nhóm này truyền thừa, làm không tốt chúng ta tương lai có thể là Chân Thần nhận lấy mạnh nhất tổ hợp liên minh!"

'Thiên U phủ' các cường giả đẩy ra cửa lớn, tràn ngập chờ mong cùng kích động ánh mắt đầu nhập cửa lớn về sau!

Di tích cửa lớn phía sau, là hoàn toàn hoang lương yên tĩnh mộ phủ, mỗi một cái mộ bia đều từng phúng viếng lấy tín vật, khí tức cường hoành không tầm thường, từng nói chủ nhân vinh dự!

Có thể tất cả mọi người sững sờ!

Viễn cổ trong mộ phủ, thế mà rỗng tuếch? Những cái này trước mộ bia, không có cái gì?

"Không có khả năng! Năm đó sử sách thế nhưng là nhớ tinh tường, nơi này vẫn lạc gần trăm tên tuyệt đỉnh Hoàng giả thiên kiêu, bọn họ thiên phú có một không hai lúc ấy toàn bộ Thượng Cổ thời đại lúc đầu, lời đồn cỗ có thành Thánh tư chất, không có khả năng không có cái gì lưu lại!"

Hai tên lão tổ cuồng loạn gầm thét, khó mà tiếp nhận thực tế trước mắt!

"Ta thao! Các ngươi nhìn trên trụ đá nội dung!"

Đột nhiên, hai tên Thái thượng trưởng lão chửi ầm lên!

Tất cả mọi người ứng thanh nhìn lại, trên trụ đá thình lình viết hai hàng chữ.

"Soái bức Lâm Thần, vừa tới Minh Châu. Hai mươi hai tuổi, tầng bảy Chiến Hoàng. Người soái đủ tao, tạ ơn mời. Cảm tạ chư vị đại thiện nhân phá giải di tích bí mật, Lâm mỗ đi đầu lấy chi, trong lòng rất đắc ý. Tiểu khúc một hát, ít rượu thưởng thức, cực lạc chi. Chư vị đại thiện nhân, đúng là chung cực người làm công cũng."

Thiên U phủ toàn thể cường giả lâm vào ngốc trệ mà mộng bức trạng thái!

Lại là Linh Châu liên minh Lâm Thần?

Vì hôm nay, vì giờ khắc này, bọn họ Thiên U phủ liên hợp gần vạn năm, bố cục, phá giải bát đại viễn cổ mê đồ, sưu tập vô số tin tức, có vẫn là dựa vào bọn họ liều mạng cướp về tình báo trọng yếu!

Vì thế còn tìm tìm tới trăm bản sử sách ghi chép, lật xem gần 20 vạn năm lịch sử so sánh, biết rồi động phủ rất nhiều tiềm ẩn sát cơ, lúc này mới có hôm nay an toàn bước vào trong động phủ thành quả!

Tất cả tất cả, cũng là chuẩn bị gần lâu dài vạn năm, vô số Chiến Hoàng cường giả tâm huyết a!

Nhưng cái này lại mẹ nó bị người nhanh chân đến trước?

Đây quả thực là một cái mấy ngàn năm không đụng phải nữ nhân lão quang côn, mãi mới chờ đến lúc đến khai trai một khắc này, đều đến bên giường, quần đều xé, lại đột nhiên phát hiện đối phương móc ra so ngươi còn lớn hơn?

Đây quả thực là cưỡi cổ ỉa ra, cứng rắn khi dễ người a! Còn mẹ nó trào phúng bọn họ là người làm công?

Lùi một bước càng nghĩ càng giận, nhẫn nhất thời càng nghĩ càng thua thiệt!

"Ta chơi hắn cái bố khỉ Lâm Thần a!"

"Lão phu thực mẹ hắn là gặp vận đen tám đời!"

"Chết! Người này phải chết! Hắn không chết, ta chết!"

Tất cả Thiên U phủ cường giả bắn ra cuồng loạn gầm thét, giống như là từng đầu phát cuồng dã thú, căn bản khống chế không nổi tâm tình mình!

Oanh long ~!

Thiên U phủ các cường giả khí thế hùng hổ giết ra mộ bên ngoài phủ, mới vừa rời đi Phệ Linh U Vụ khu vực, không ít cường giả bên hông 'Chiến khí ngọc giản' líu lo vỡ tan!

Bọn họ sắc mặt lần thứ hai biến đổi, đây là bọn hắn tỉ mỉ chế tác siêu viễn cự ly 'Truyền âm ngọc giản' nếu bị bóp nát sử dụng, là chứng minh có biến cố trọng đại xuất hiện!

Bọn họ vội vàng cầm ngọc giản lên, bên kia bên trong truyền ra cuống quít tiếng báo cáo.

"Các vị trưởng lão, đại sự không ổn, Lâm Thần xâm nhập chúng ta bảo khố cướp đoạt, chúng ta ngăn không được hắn . . ."

Nói còn chưa dứt lời, chỗ có người trong lòng lại là một cái lộp bộp!

Lại là Lâm Thần?

Chỉ nghe thấy chiến khí bên trong ngọc giản, truyền ra một đường thiếu niên cười sang sảng tiếng.

"Này ~! Này ~~! Ta trái xem phải xem, nhìn lên nhìn xuống, nguyên lai mỗi cái bảo khố đều không đơn giản. Ta nghĩ đi nghĩ lại, ta đoán lại đoán, đại soái bức hành động, thật đúng là khó đoán ~~!"

Bầu không khí một mảnh quỷ dị . . .

Cái này mẹ nó hay là cái người?

Một bên hát ca còn một bên cướp đoạt bọn họ Thiên U phủ bảo khố?

Thiên U phủ toàn thể cường giả wdnmd!

. . .

Kết quả là, từ Thiên Châu về sau, Minh Châu cũng bắt đầu rồi xoắn ốc bạo tạc!

Lâm mỗ những nơi đi qua, quét sạch Bát Hoang, một đường phân giải, đủ loại sảng khoái lật trời!

Bay lượn đến Minh Châu trên bầu trời Lâm người nào đó, nhìn thấy mình thuộc tính bão táp đến một cái trước đó chưa từng có cấp độ, một mặt cảm thán!

"Nghĩ không ra cái kia viễn cổ mộ phủ có thể để cho ta một hơi thu hoạch được hơn ngàn vạn công pháp tinh phách, tiếp tục như vậy lời nói, làm không tốt thật là có cơ hội đổi mới hệ thống 6. 0 phiên bản, quả thực không nên quá thống khoái!"

Mà Lâm Thần điểm thiên phú, càng là đột phá xưa nay chưa từng có 1 ức điểm!

Lâm Thần lúc trước trông thấy 'Cường hóa công năng' hệ thống phiên bản mới, cái kia gần như biến thái càng điều kiện mới yêu cầu thuộc tính giá trị lúc, chính hắn cũng nhịn không được mắng một câu chẳng lẽ muốn đi cướp đoạt toàn bộ Cửu Châu?

Liền chính hắn đều không nghĩ tới, bản thân có một ngày, lại còn thực mẹ nó đi lên con đường này!

Lâm Thần đeo lên hắn tự chế kính râm, hào khí ngất trời cười to nói!

"Cướp đoạt vương, ta Lâm Thần làm chắc!".