Chương 748: sơ đại ngụy thần hậu duệ?

Chương 748: sơ đại ngụy thần hậu duệ?

Lúc này mới một ngày rưỡi không đến, hắn Lâm người nào đó liền cướp sạch Thiên Châu, Minh Châu hai cái đại châu tất cả đầu hàng địch ngụy thần thế gia! Gây thù hằn vô số, càng ngày càng nhiều Chiến Hoàng cường giả, đối Lâm Thần hận thấu xương, hận không thể đối nó rút gân đào xương!

Cùng, những cái kia cố ý bảo trì trung lập thế gia cũng không có buông tha!

Rất nhiều viễn cổ thế gia cố ý bảo trì trung lập, nhìn như mơ mơ màng màng, kì thực trong bóng tối thao túng hai bên bàn tính.

Ngay trong bọn họ đều có việc vô số năm tháng lão yêu quái, tinh đến một nhóm, căn bản là không muốn để cho bản thân ăn thiệt thòi.

Những thế lực này, đại bộ phận cũng là cỏ mọc đầu tường, ý đồ quan sát thế cục.

Nếu đến lúc đó Lâm Thần mới thành công đánh lui ngụy thần, bảo vệ Cửu Châu, bọn họ còn có thể lấy cớ không có đầu nhập vào trại địch. Trở tay tới một cái hữu hảo gia nhập Linh Châu liên minh, buồn bực thanh âm phát đại tài.

Lần này thao tác, những cái này cỏ mọc đầu tường liền có thể trực tiếp hưởng thụ Linh Châu liên minh liều sống liều chết đánh trở về hòa bình!

Nếu Linh Châu liên minh mới bại, bọn họ lập tức liền có thể ngã hướng ngụy thần bên kia! Vẫy đuôi mừng chủ, làm chó cũng có thể sống tạm một mạng!

Đối với mặt hàng này, Lâm Thần càng là không có buông tha bất kỳ một cái nào cỏ mọc đầu tường thế lực!

Hắn cho những thế lực này cùng thế gia toàn bộ đến rồi một cái 'Đáy biển mò kim' toàn bộ đem hắn vốn liếng phân giải sạch sẽ! Liền sợi lông đều không thừa!

Dựa vào Lâm Thần thực lực và hắn thân pháp, thêm nữa 'Thiên Ẩn phù văn' cùng 'Thanh Long tích ảnh' cái này trừ khử khí tức hai đại tuyệt chiêu, đối phương căn bản là ngăn không được hắn Lâm người nào đó!

Coi như ngăn được hắn Lâm người nào đó, lại thế nào ngăn được hắn tứ đại phân thân cùng Long Hoàng đâu? Chỉ cần có một cái phân thân đột nhập phe địch bảo khố, phân giải công năng bật hết hỏa lực, đối phương nội tình liền trực tiếp chớ đến!

Tất nhiên muốn làm, vậy liền làm đến triệt để!

Chỉ cần là liên minh trong danh sách, không có đứng đội bên trong Linh Châu liên minh thế gia, hắn Lâm người nào đó đều muốn đánh cướp sạch sẽ!

Tất nhiên muốn làm kẻ ác, vậy coi như đến cùng!

"Chiến khí tinh túy thuộc tính giá trị lại tăng vọt hơn bốn tỷ điểm, có lẽ không lâu sau đó, ta liền có thể bước vào tầng bảy hậu kỳ!"

Một cái mở ra 'Siêu duy truyền tống' Lâm Thần lần này, truyền đến Huyết Châu!

Huyết Châu làm Cửu Châu hỗn loạn nhất đại châu, từ năm điện cường giả tối đỉnh tại Khấp Huyết bình nguyên bị Lâm Thần hủy diệt về sau, thiếu một nóc vuông nhọn thế lực, cộng thêm 'Chân Thần giáng lâm' tin tức truyền khắp Huyết Châu đại lục, tất cả thế lực đều lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Rất nhiều nhập Chân Thần trận doanh, có coi là Cửu Châu cuối cùng tận thế, điên cuồng đốt giết cướp đoạt, hưởng thụ cuối cùng thời gian.

Huyết Châu · Bàn Long thành.

Vô số bị Lâm Thần giải phóng nô lệ thiếu niên, các thiếu nữ, mờ mịt nhìn xem bốn phía.

"Vì sao . . . Ngươi sẽ xuất hiện ở đây, Lâm Thần!"

"Bản tọa Thiên Thu bá nghiệp, cuối cùng có một ngày muốn để ngươi mệnh đến hoàn lại!"

Hai tên tầng tám Chiến Hoàng lão giả mặc áo đen bản thân bị trọng thương, trốn vào hư không thoát đi.

Lâm Thần cũng không truy kích, hắn đã xem toàn bộ Bàn Long thành cướp sạch, đại bộ phận kỳ trân dị bảo hết thảy phân giải!

"Nghĩ không ra, ngụy thần bố cục đã xâm nhập Cửu Châu, liền Huyết Châu đều có bọn họ nanh vuốt!"

Lúc trước phá huỷ bốn cái đỉnh tiêm thế lực, đều có rút ra địa hạch năng lượng cứ điểm, lại năng lượng đã bị rút đi, có thể thấy được cái này Huyết Châu sớm đã bị ngụy thần cho gieo mầm tai hoạ!

"May mắn phát hiện sớm, nếu là lại khiến cái này ngụy thần lại thẩm thấu Cửu Châu vạn năm, không, có lẽ trong năm ngàn năm, Cửu Châu địa hạch năng lượng đều sẽ bị bọn họ rút đi một phần ba!"

Địa hạch năng lượng quá ít, sẽ dẫn đến đại châu sụp đổ tách rời, đem không cách nào chống đỡ lấy một cái có thể cung cấp mấy tỉ tỉ sinh linh sinh tồn đại châu cả khối lục địa.

Một cái đại châu thiếu một phần ba địa hạch năng lượng, đem sẽ khiến trời long đất nở, không gian phong bạo chờ phạm vi cực lớn thiên tai, đủ để uy hiếp được Chiến Hoàng phía dưới toàn bộ sinh linh!

Nếu tổn thất vượt qua một nửa, đại lục đem sẽ bắt đầu phân liệt!

Từ phương diện nào đó mà nói, Lâm Thần xuất hiện khiến cho ngụy thần cực độ kiêng kị, sớm hàng thế, ngược lại dùng tránh đi những cái này cực đoan nguy hiểm tình huống xuất hiện, nếu không Cửu Châu vào khoảng mấy ngàn năm sau bộc phát đáng sợ tai ách, bao trùm mỗi cái đại châu!

Đến lúc đó, còn không biết muốn chết bao nhiêu người!

Lâm Thần thôi động một sợi tinh thần lực, nhao nhao rót vào những cái này giải cứu ra thiếu niên thiếu nữ tinh thần thức hải bên trong!

Bọn họ ánh mắt, thành làm nô lệ về sau, lần đầu toả sáng đấu chí cùng sinh cơ!

"Tạ ơn ân nhân trời ban cơ duyên, ân cứu mạng, cả đời không quên!"

Rất nhiều nô lệ các thiếu niên dưới sự kích động quỳ, Lâm Thần ban cho bọn họ tinh thần lực, không đặc biệt, chính là vốn có Lâm Thần 'Đấu chí' tinh thần ý niệm, giống như là truyền thừa công pháp một dạng, Lâm Thần đem chính mình 'Đấu chí' truyền cho bọn hắn một phần.

Lâm Thần vung tay lên, một nói không gian thông đạo trải rộng ra —— "Này không gian thông đạo thông hướng Huyết Châu khu vực biên giới, các ngươi những tiểu tử này có thể sống sót hay không, liền nhìn chính các ngươi."

Nói đi, Lâm Thần cùng bên người Bạch Nhược Yên thân hình lóe lên, na di hư không. Lưu lại cái cuối cùng lựa chọn cho tất cả giải phóng các nô lệ.

Lâm Thần cùng Bạch Nhược Yên hai người, cơ hồ trong vòng một ngày, quét ngang toàn bộ Huyết Châu!

"Lâm Thần, lão tử muốn mẹ nó làm chết ngươi!"

"Ma đầu, gia hỏa này chính là một cái thế ma đầu a! Ta Ma Cửu Long môn tích lũy vạn năm, toàn bộ đều bị tên vương bát đản này cho quét sạch sẽ!"

"Đi ngươi sao Linh Châu liên minh, đám tiểu nhân, toàn thể xuất phát, thẳng hướng Linh Châu! Chúng ta mục tiêu chỉ có một cái, cái kia chính là Lâm Thần! Nói cái gì cũng muốn bắt lại người khác đầu!"

Lâm Thần những nơi đi qua, tiếng mắng dâng lên tốc độ cơ hồ cùng hắn thuộc tính giá trị tốc độ tăng trưởng ngang hàng!

Gần một ngày thời gian, quét xong Huyết Châu chín thành thế lực Lâm Thần lại tăng trưởng thêm gần hai tỷ điểm chiến khí tinh túy!

Khoảng cách tầng bảy hậu kỳ tu vi, phảng phất còn sót lại một tia liền có thể xuyên phá.

Vẫn hồn thành, Vân Các đại sảnh.

Lúc này Lâm Thần đơn tay mang theo huyết y nam tử cái cổ, áo bào thêu khắc lấy 'Vì Chân Thần hiến thân' chữ viết, máu me khắp người.

"Ha ha ha! Lâm Thần, ngươi coi như giết được ta lại như thế nào, Kiếm Thiên Minh đại nhân đã thống lĩnh Đan Châu tất cả thế lực, chuẩn bị nhất cử tiến về Thần Châu tổng bộ, mà ngươi, liếc mắt một cái phá của chó mà thôi!"

Huyết y nam tử nghiêm nghị âm hiểm cười —— "Kiếm Thiên Minh đại nhân thế nhưng là sơ đại Chân Thần hậu duệ, thực lực của hắn đủ để nghiền ép ngươi bậc này cửu lưu mặt hàng, nếu không có hắn bế quan ngàn năm gần đây mới xuất quan, cái này Cửu Châu nào có ngươi Lâm Thần truyền thuyết!"

"A? Sơ đại ngụy thần hậu duệ?"

Lâm Thần lông mày nhíu lại, từ hắn bước vào Chiến Hoàng cảnh, ngụy thần hậu duệ lại cũng khó nhập trong mắt của hắn, nghĩ không ra ngụy thần thế gia còn tuyết tàng lấy một cái sơ đại hậu duệ?

Khóe miệng ngậm huyết huyết y nam tử dữ tợn cười như điên —— "Ha ha ha! Đến lúc đó Chân Thần Tôn Thượng giáng lâm, chúng ta sẽ được vĩnh sinh! Mà như ngươi loại này phá của chó, nhất định tại Chân Thần chi uy dưới hóa thành một mạt đất vàng! Nghe nói Kiếm Thiên Minh đại nhân thế nhưng là đối ngươi nữ nhân bên cạnh cảm thấy hứng thú vô cùng đây, sau khi ngươi chết, Thiên Minh đại nhân nhất định sẽ đem nữ nhân ngươi khiến cho thư giãn thoải mái!"

Két

Lâm Thần bóp một cái đoạn cổ của hắn, bất cần đời nụ cười dần dần biến mất, thần sắc vô cùng bình thản.

Bạch Nhược Yên yên tĩnh cùng tại bên cạnh hắn, nàng biết rõ, cái này Kiếm Thiên Minh có lẽ phải xong đời!

Rồng có vảy ngược, kẻ sờ phải chết!.