Chương 749: Soái Đại Điêu

Chương 749: Soái Đại Điêu

"Kiếm Thiên Minh đúng không, ta mẹ nó nhường ngươi nhìn không thấy Thiên Minh!"

[ khởi động siêu duy truyền tống thiên phú, đem kí chủ truyền tống đến số 5 không gian phương vị, tiêu hao 230 vạn điểm điểm thiên phú. ]

. . .

Xoát

Không gian cột sáng phá mở, thi triển 'Thanh Long tích ảnh' Lâm Thần chui vào hư không, giáng lâm Thánh Đan thành!

Đan Châu Thánh Đan thành, từng là vô số Luyện dược sư trong lòng thánh địa, vô cùng uy nghiêm trang trọng địa vực, bây giờ trở thành vô số tam giáo cửu lưu căn cứ!

'Thanh Long tích ảnh' hộ thể, Lâm Thần thả ra tứ đại huyễn ảnh phân thân!

Lần này, Thánh Đan thành hội tụ vô số thế lực, Lâm Thần chuyến này chẳng những muốn giết người, hắn phân thân còn muốn mượn cơ hội đến một đợt lớn phân giải!

Đi

Tứ đại phân thân trốn vào hư không, khí tức tiềm ẩn, phân thân tinh thần lực như hai tấm lưới lớn, che giấu chỗ có khí tức, hướng Thánh Đan thành bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Lâm Thần không nói hai lời, bản thể triển khai tử hoàng dực, thẳng đến Thánh Đan thành 'Chân Thần điện' .

Chân Thần điện, bắt đầu đúc tại đỉnh phong đan hội hội trường hậu phương, khí thế bàng bạc, như kiếm thẳng đứng, còn khắc lên rất nhiều đối 'Chân Thần' rất nhiều chúc ngữ.

Chân Thần điện, đến từ Cửu Châu khác biệt đại châu chư phương thế lực tề tụ, ngồi tại yên tĩnh ngồi tại trong đại sảnh.

Lâm Thần chưa dám trực tiếp chui vào trong điện, những thế lực này không thể so với ngươi phổ thông viễn cổ thế gia, có cá biệt cường giả thập phần cường đại, có lẽ có thể bắt được 'Thanh Long tích ảnh' dấu vết để lại, nếu bị phát hiện, thì bị quần khởi công chi.

Lâm Thần cũng không kiêng kị những cường giả này, nhưng hắn sợ cái kia Kiếm Thiên Minh thừa dịp loạn cho chuồn mất.

"Thiên Minh đại nhân còn bao lâu nữa?"

"Ha ha, gấp làm gì, Thiên Minh đại nhân chính là vị thứ nhất Chân Thần hậu duệ, hắn nói qua Chân Thần đại nhân sẽ ban thưởng tại chúng ta Thánh thể, liền nhất định sẽ có, kim khẩu vừa mở, tất nhiên là sẽ không sai."

"Cạc cạc, bất quá có vẻ như Kiếm Thiên Minh đại nhân trước đó rất tức giận a?"

Trừ khử khí tức Lâm Thần, lặng yên đứng thẳng ở một chỗ cửa sổ vị trí, lặng lẽ nghe trộm lấy nội bộ nội dung nói chuyện.

Đại lượng thế lực người dẫn đầu hiếu kỳ nghị luận.

"Tâm tình không tốt ngược lại cũng bình thường, Kiếm Thiên Minh đại nhân từ sau khi xuất quan, nghe nói cái kia Linh Châu Lâm Thần lời đồn về sau, ước gì tự mình thảo phạt, vĩ đại Chân Thần tựa như thì không muốn để cho Kiếm Thiên Minh cùng Lâm Thần tiếp xúc, vẫn luôn cấm chỉ hắn đi động."

"Mặc dù không thể làm động, có thể Kiếm Thiên Minh đại nhân bản tính thực sắc tri vị, biết được những cái kia cùng Lâm Thần có quan hệ thiên chi kiêu nữ về sau, tự mình xuất động, nhưng vẫn không công mà lui, tâm tình này tự nhiên chẳng tốt đẹp gì."

"Lão Ma, liền ngươi đây đều rõ ràng, nhìn tới ngươi đã là Thiên Minh bên người đại nhân hồng nhân a!"

Trộm nghe đến mấy cái này đối thoại Lâm Thần, lông mi lăng lệ, sát khí càng là cuồng bạo!

"Nguyên lai súc sinh này đã sớm trong bóng tối theo dõi ta bạn bên cạnh môn, nếu không phải Thánh giới sứ giả đón đi mọi người, có lẽ đã phát sinh không thể cứu vãn kết quả!"

Sát khí nghiêm nghị, Lâm Thần quyết định, Kiếm Thiên Minh người này, hẳn phải chết!

Đan Châu cơ hồ hội tụ gần với Thần Châu ngụy thần trụ sở liên minh cường giả số lượng cùng thế lực, nhất là còn có số lớn Thương Khung tháp Chiến Hoàng thế lực cũng xuất quan!

Thương Khung tháp bên trong thế lực, bình thường đều không tiếp xúc Cửu Châu, bọn họ chỉ trà trộn vào Thương Khung tháp bên trong, nhưng lần này tối thiểu dính líu vượt qua một nửa trong tháp thế lực, 5~ số 10 trong chủ thành, chiến trên bảng có tên cường giả xuất động hơn phân nửa, có thể lần này ngụy thần liên minh dưới hạng gì vốn gốc!

Nếu luận mỗi về cường giả số lượng, Đan Châu nội lực lượng đã đợi cùng với Linh Châu liên minh!

Đây là ngụy thần liên minh một bộ phận thực lực, có thể thấy được tổng bộ còn đem sẽ càng mạnh!

Lâm Thần con mắt hơi khép, đánh nhau hắn không sợ, nhưng như thế nào muốn làm chính diện chống lại nhiều như vậy thế lực còn muốn bảo đảm phân giải xong bọn họ tụ tập đầy đủ nơi này đại lượng tài nguyên chuyển đổi thành thuộc tính giá trị, cái này so với chiến đấu muốn khó hơn nhiều!

"Nhất định phải sáng tạo cơ hội, hấp dẫn tất cả mọi người hỏa lực."

Đang lúc Lâm Thần suy tư đối sách lúc, một đường hùng hồn tiếng nói truyền ra!

"Thiên Minh đại nhân trở về!"

Nghe nói này thông báo, Lâm Thần chớp mắt sát khí nghiêm nghị! Chín đại thiên kiếp chiến thể rục rịch!

Bên ngoài thần điện, ngự kiếm mà đến một người thanh niên, người mang ba thước Thanh Phong, hai tay thả lỏng sau lưng, lông mi như kiếm, anh tuấn tiêu sái.

Người trẻ tuổi màu đỏ yêu dị con mắt có vẻ hơi lạnh lẽo, mảy may không giống như là sống mười vạn năm lão yêu trách, hoàn toàn liền là một gã hơi có vẻ tà dị Thư Sinh Kiếm khách đồng dạng.

Kim Đồng Song Sinh chuyển động, Lâm Thần thình lình phát hiện, người này đúng là tầng chín trung kỳ tu vi, còn là một gã Kiếm Hoàng!

Tay hắn dắt xích sắt, xích sắt trói buộc hai vị áo sa đơn bạc mỹ mạo giai nhân. Kiếm Thiên Minh giống dắt chó giống như lôi kéo hai nữ tiến vào trong điện.

Trong điện tất cả thế lực người dẫn đầu đứng lên, nổi lòng tôn kính.

"Gặp qua Thiên Minh đại nhân!"

Kiếm Thiên Minh hời hợt gật đầu, thờ ơ dò hỏi.

"Ân, đều đến đông đủ phải không."

Long lực dâng trào, kình khí bắn ra bốn phía lấp lóe, ở vào trên điện bên trái cửa sổ Lâm Thần đang chuẩn bị xuất thủ lúc.

Đột nhiên, hắn ánh mắt biến đổi, lộ ra một tia có chút hăng hái ý cười!

"Có ý tứ, phân thân lại còn đụng phải bên trên loại sự tình này?"

Lâm Thần ý niệm, trốn vào đệ tứ cỗ phân thân bên trong.

Lâm Thần bản thể tạm thời rút lui 'Chân Thần điện' .

Thánh Đan thành, đông nam phương hướng.

Một chỗ vốn có đặc thù kết giới cung điện, cung điện khí thế bàng bạc, ngọc thạch cắt đúc, hai bên chia làm khe núi, chim hót hoa nở.

'Thanh Long phụ thể' tại đệ tứ cỗ phân thân, Thanh Long tích ảnh hoàn toàn trừ khử rơi hắn khí tức.

Phân thân nằm phục tại trong một gian phòng trên trần nhà!

Gian phòng bên trong cảnh sắc, có thể nói là tuyệt cảnh!

"Ma quỷ, ngươi làm sao như vậy không còn dùng được a, ta thế nhưng là cõng Thiên Minh tới tìm ngươi a ~ "

"Đừng có gấp, nay ngày thời gian còn rất dài, ha ha ha ha ha! Nơi này, không có người sẽ phát hiện!"

Một lão nhất nữ thản nhiên tương đối, ga giường lật một lần lại một lần, thấy vậy Lâm Thần thật quá mức!

Nhưng, nhất mấu chốt vẫn là ở tại hai người nói chuyện!

Nữ nhân này thế mà còn là Kiếm Thiên Minh nhân tình?

"Có ý tứ, ha ha!"

Phân thân Lâm mỗ sờ lên cằm, móc ra hắn đại bảo bối, 'Ma nhãn thạch' !

Tiếp theo, hắn đem ma nhãn thạch nhắm ngay hai người phương vị.

Mà cùng một thời khắc, ở vào Thánh Đan quảng trường Lâm Thần bản thể, tà mị cười một tiếng.

Lâm Thần bản thể cũng mở ra ma nhãn thạch, đem đặt ở Thánh Đan quảng trường cao nhất vị trí hư không tọa thai!

Đồng thời, hắn tiếp thông một khối khác ma nhãn thạch Quang Ảnh chiết xạ.

Xoát

Giờ khắc này, một khối rộng mười trượng, dài trăm trượng màn ánh sáng hiển hiện.

Đột nhiên xuất hiện một màn này, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt!

Phải biết, đi qua mấy ngày nay tập kết, Thánh Đan thành bên trong hội tụ quá nhiều thế lực cùng cường giả, thoáng một cái, liền hấp dẫn đến trăm vạn mà tính người nhìn về phía đạo kia ma nhãn thạch đầu nhập phóng xuất màn ánh sáng!

Màn ánh sáng bên trong, là tới hồi lăn ga giường hai đầu trắng bóng thân ảnh, là người bình thường đều biết đang làm gì!

"Phốc! Trời ạ, đây là vị nào nhân tài làm, cái này mẹ nó muốn làm cũng không nên cầm lên ma nhãn thạch a!"

"Tuyệt! Đây là tình huống gì a!"

Nhìn xem không ít cường giả một mặt mộng bức, đây thật là tuyệt! Loại vật này đều có thể dùng tới ma nhãn thạch?

"Ma quỷ, ngươi thật giỏi a, so với kia Kiếm Thiên Minh mạnh hơn nhiều!"

Lúc này, nữ tử nhuyễn nị như mèo ngâm tiếng nói từ ma nhãn thạch bên trong truyền ra, khiến vô số cường giả trong nháy mắt da đầu sắp vỡ!

Màn ánh sáng bên trong nữ tử, đúng là Kiếm Thiên Minh đại nhân nữ nhân?

Lúc này, một đường rõ ràng thiếu niên tiếng nói xen lẫn hùng hồn chiến khí, truyền khắp mấy vạn dặm, bao trùm toàn bộ quảng trường!

"Hoan nghênh chư vị xem đại hình nón xanh vương sinh ra hiện trường, ta là lần này giải thích Soái Đại Điêu, mọi người cũng có thể thân thiết xưng ta là đại soái điêu."

Nhiều người hơn ứng thanh nhìn lại, trên màn hình vặn vẹo bóng người không ngừng hấp dẫn lấy mới ánh mắt.

"Tốt, hiện tại để cho chúng ta đưa ánh mắt chuyên chú vào trên màn hình, mọi người có thể trông thấy chúng ta nam số 1 lúc này đang tại lựa chọn bị động phương thức phòng thủ, nhưng hắn hạ bàn cực kỳ ổn, nhìn như hoảng đến một nhóm, kì thực vững như lão cẩu, lấy tĩnh chế động, hậu phát chế nhân mà không thua dũng mãnh khí thế, quả thật bụi hoa trong cao thủ cao thủ."

Lâm mỗ chững chạc đàng hoàng giải thích khiến một đợt lại một đợt chư phương thế lực ngoan quất khí lạnh!

"Ân ~ lại xem chúng ta nữ số 1, nàng kỹ xảo cao siêu, Như Ngọc mặt Phi Long, thẳng dò xét ngân hà dưới cửu tiêu, bên trên ôm Cửu Thiên tìm nhật nguyệt, đúng là đặc sắc tuyệt luân, tinh diệu vô tận, tinh lực dồi dào, tinh cho ta tê cả da đầu . . . Ấy, chúng ta nam số 1 đột nhiên chuyển biến thế công! Khó, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết, trâu đất xuống biển?"

Lúc này, ở vào quảng trường chính phía dưới, một vị suất khí bức người thanh niên đột nhiên quát lạnh!

"Không, đây là cách sơn thủ hỏa!".