Chương 750: ta thần nguyện ý xưng ngươi là xanh nhất

Chương 750: ta thần nguyện ý xưng ngươi là xanh nhất

"Cách sơn thủ hỏa? Ta dựa vào!"

"Ta phục rồi! Thực sự là dâm Hải Vô Nhai đung đưa làm thuyền, tao đến tuyệt đỉnh vô địch thủ a!"

"Cái này mẹ nó bây giờ là tại bội phục thời điểm sao?"

Thánh Đan quảng trường nội ngoại, thậm chí lơ lửng trong hư không tất cả Chiến Hoàng cường giả bỗng cảm giác tê cả da đầu!

Điên! Đây nhất định là điên!

Đây rốt cuộc là lộ nào thần tiên mới dám làm ra dạng này chuyện hoang đường?

Cái này Kiếm Thiên Minh đại nhân nữ nhân cho hắn đội nón xanh, còn bị tại chỗ phóng ra?

Đây là thọ tinh công treo ngược, chán sống a!

Oanh long ~!

Tiếp theo, lấy tây nam phương hướng, Thánh Đan quảng trường một bên khác, bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, Đan Hoàng điện khu vực, lại bắn ra bắt đầu một vệt ánh sáng bình phong!

Đạo ánh sáng này bình phong hiện ra cảnh tượng, cũng là cùng Thánh Đan quảng trường giống như đúc, chỉ là nó góc độ, vậy mà đổi thành khía cạnh!

Vô số cường giả kém chút không đem tròng mắt cho trừng xuống dưới!

Cái này mẹ nó còn đổi một quan sát thị giác?

Ngươi sao không lên trời a! Cái đồ chơi này còn chú ý như thế sao?

Tình huống thực tế là; Lâm Thần phân thân chỉ cần cố định lại ma nhãn thạch vị trí, căn bản liền sẽ không bị phát hiện.

Hắn lặng yên thả ở cái thứ hai ma nhãn thạch trong phòng, vì liền là để cho càng nhiều người nhìn thấy, gây nên càng nhiều cường giả chú ý!

Dạng này, hắn liền có cơ hội tùy thời chui vào trấn giữ sâm nghiêm nhất khu vực, phân giải xong rất nhiều vì ngụy thần điều phối tài nguyên!

Oanh long ~!

Hai đạo chiến khí lưu quang xông lên trời không, muốn phá huỷ ma nhãn thạch chuyển đầu màn ánh sáng, trong phút chốc bị Lâm Thần một quyền 940 vạn long lực oanh sát thành cặn bã!

Giải thích âm thanh tiếp tục truyền ra.

"Lúc này, có thể thấy được chúng ta song phương nam nữ số 1 chiến đến khó hoà giải, từ tư thế cùng khí thế nhìn lại, song phương lúc này ước chừng năm năm cũng mở, cân sức ngang tài, nam số 1 cũng không có đánh ra tiên cơ ưu thế, nữ số 1 ngược lại là vô cùng tỉnh táo, lấy tĩnh chế động, bất động như sơn mà ngưng như sóng lay động."

"A? Mọi người mau nhìn, lúc này chúng ta nữ số 1 sử xuất một chiêu lão thụ mọc rễ, oa! Vị này nam số 1 mạnh hơn, hắn thế mà cho chúng ta nữ số 1 đến rồi mấy cái lộn ngược ra sau, tiếp lấy tự do quay người hai trăm năm mươi độ chính là một chiêu Tiểu Hoàng thiện tìm mụ mụ, cmn, đặc sắc, quá mẹ hắn đặc sắc! Ta đều sắp cảm động khóc!"

"Lúc này, chúng ta nữ số 1 thế công liên tục bại lui, muốn tới sao, chính là loại kia vỡ đê không sụp đổ cuồng loạn chi đại hải vô lượng gọi ngươi trên mặt? Không, nàng không có! Chúng ta nữ số 1 tuyển thủ phi thường kiên cường, nàng thế mà hoành không sử xuất một chiêu tên ăn mày nấu cơm?"

Lâm người nào đó kích động giải thích thêm nữa đặc sắc cảnh tượng, để cho chư phương thế lực nhất định kinh ngạc ngốc tại chỗ cho thấy choáng!

Có tiểu thuần khiết tiểu khả ái môn thậm chí còn thấy vậy say sưa ngon lành! Linh Châu Lâm mỗ quả thật là bị trang bức giới chậm trễ giải thích thiên tài!

Ông ~! Phương hướng tây bắc, Lăng Kiếm sơn chi đỉnh, lại dựng lên hai đạo ánh sáng bình phong, là Lâm Thần cái thứ ba phân thân lấy ra mới hai cái ma nhãn thạch!

Cái này hai đạo ánh sáng bình phong, càng khủng bố hơn! Vị trí vừa vặn, chính giữa vô số Nguyên Tôn cảnh, Thiên Cương cảnh vị trí chỗ ở, bởi vậy cái kia đặc sắc xuất hiện tuyệt cảnh, bị càng nhiều người nhìn thấy!

Cái này so với mặt khác hai đạo ánh sáng bình phong còn muốn rõ ràng, lại đang chậm rãi di động, hiện lên lấy khác biệt thị giác.

Một chút thế hệ trước cường giả càng là thấy choáng!

Thực mẹ hắn lại là xoay tròn thị giác?

Chân Thần điện bên trong; Kiếm Thiên Minh cùng chư phương thế lực người chấp chưởng nói chuyện với nhau thời điểm.

"Thiên Minh đại nhân, không, không xong!"

Hai tên Chiến Hoàng xâm nhập trong điện, quỳ một chân trên đất, mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Kiếm Thiên Minh đại nhân, bên ngoài đã xảy ra chuyện."

Kiếm Thiên Minh nhíu mày —— "Chuyện gì?"

Hai tên Chiến Hoàng liếc nhau, toàn thân run rẩy, run run rẩy rẩy nói "Tiểu không biết như thế nào dùng ngôn ngữ hình dung, mong rằng Thiên Minh đại nhân tự mình đi một chuyến . . ."

Kiếm Thiên Minh khách khí giới càng ồn ào, phẩy tay áo một cái, hai đạo kình phong oanh kích xuyên qua hai thân thể người, thổ huyết hôn mê!

"Hai cái phế vật, báo cáo cũng sẽ không nói, muốn các ngươi có ích lợi gì."

Oanh long ~! Kiếm Thiên Minh thân hóa một đạo kiếm quang, chư phương thực lực tông chủ, lão tổ cũng sinh lòng hiếu kỳ, theo sát phía sau.

Mấy trăm đạo cường đại Chiến Hoàng khí tức từ Chân Thần điện bên trong tuôn ra hiện ra, bọn họ thẳng đến Thánh Đan quảng trường.

Cầm đầu Kiếm Thiên Minh đến quảng trường lúc, hư không màn ánh sáng chiết xạ ra hình ảnh làm hắn lập tức ngốc trệ ở!

Trong tấm hình nữ tử, đúng là hắn thiếp thân thiếp thị!

"Ma quỷ, ngươi so Thiên Minh mạnh hơn nhiều, a!"

Ma nhãn thạch bên trong truyền ra cái kia khó nghe rên rỉ, càng làm cho những cái kia mới vừa vừa đuổi tới cường giả lông mày cuồng loạn!

Mẹ a, cái này Kiếm Thiên Minh chơi cả một đời nữ nhân, lần này hết lần này tới lần khác bản thân nữ nhân bị người khác cho chơi!

Lại coi cái kia lão nam nhân diện mạo, đúng là Kiếm Thiên Minh bá phụ, tầng tám Chiến Hoàng, là Chân Thần thế gia đức cao vọng trọng Thái thượng trưởng lão một trong!

Kiếm Thiên Minh nổi giận đùng đùng, chỉ nghe, Lăng Kiếm sơn bên trên truyền đến tiếng như hồng chung kích động giải thích!

"Bây giờ chúng ta nam số 1 bộc phát khí thế vẫn rất đủ, hắn đang tìm đúng cơ hội, cái gì? Tốc độ của hắn còn đang tăng thêm, có thể thấy được hắn thế mà có thể càng bên trên một cái cấp độ! Thật nhiều tàn ảnh, ta nhanh thấy không rõ!"

"Cái này, điều này chẳng lẽ chính là thất truyền đã lâu, rắn thiện cùng múa? Quá mẹ hắn mạnh, chẳng lẽ thắng bại muốn công bố? Muốn tới sao, nữ tuyển thủ loại kia vỡ đê không sụp đổ cuồng loạn chi đại hải vô lượng gọi ngươi trên mặt?"

"Không, nàng không có! Nàng đứng lên, đứng lên!"

Ba ba ba!

Lâm Thần thậm chí vỗ tay lên!

Đứng ở Kiếm Thiên Minh sau lưng người chấp chưởng môn tê cả da đầu! Cái này mẹ nó lại còn cho hợp với giảng giải?

"Đặc sắc, rất là đặc sắc! Ta Soái Đại Điêu cho tới bây giờ chưa thấy qua đặc sắc như vậy phim tình yêu hành động."

"Giờ này khắc này, tình cảnh này, đúng là nhân gian một đường tuyệt cảnh, ta Soái Đại Điêu chỉ có tao một câu thơ có thể nói nên lời trong nội tâm của ta khâm phục chi tình!"

"Một suối bụng sóng hơi mở hai mặt đào phong, ba thước chiến thương giết đến thuỷ quân tan tác. Liễm có tứ chuyển năm hồi sáu ngâm bảy phục, bát chuyển tràn lan giống như chín sâu lại phục. Đúng là bội phục, bội phục!"

Ầm ~! Xoẹt ~!

Kiếm quang như long, xoắn nát ma nhãn thạch khúc xạ ánh sáng bình phong, Kiếm Thiên Minh quay đầu người bên cạnh gầm thét!

"Nhanh, nhanh đi tìm cho ta ra tiện nhân này, mẹ, ta muốn tự tay làm thịt hai cái này tên khốn kiếp!"

Thực quả thực là mất mặt ném đến nhà bà ngoại đi! Thế mà bị ngay trước mặt nhiều người như vậy mặt đem thả ra loại này hình ảnh, lục đều muốn bị xanh biếc toàn thiên hạ đều biết?

Lâm Thần thả người nhảy lên, xuất hiện ở Kiếm Thiên Minh đám người cách đó không xa, ngông cuồng bốn phía cười to nói.

"Nguyên lai là chúng ta Kiếm Thiên Minh các hạ, đến được tốt a!"

Nói xong, Lâm Thần dùng trong tay một đỉnh ngọc lục bảo cắt đúc mà thành vương miện bỗng nhiên hướng Kiếm Thiên Minh vung đi!

"Ta Lâm Thần, nguyện xưng ngươi là xanh nhất! Nón xanh vương!"

Ầm ~! Ngón tay mang xuyên toa, hoành không lóe lên.

Kiếm Thiên Minh một chỉ đánh nát cái kia đỉnh màu xanh lá vương miện, thần thái âm tình bất định —— "Lâm Thần?"

"Thế nào, kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không."

Lâm Thần thả người vọt lên, 'Kim Đồng Song Sinh' phát động, hiện nay trong quảng trường đã hội tụ gần tám thành thế lực, cơ hồ ở vào Chân Thần điện cường giả đỉnh cao môn tất cả đều cùng tụ tập ở đây!

"Ngay tại lúc này, trước kéo dài thời gian, trở tay cho bọn họ hậu điện tới một cái đáy biển mò kim!"

Trong lòng quyết định chú ý, Lâm Thần cỗ thứ nhất phân thân trang nghiêm tiềm nhập Chân Thần điện hậu phương, ở vào một tòa thiên không đảo trước, hai thuyền ngàn trượng dài không gian thuyền lớn ngừng nơi này chỗ, đóng giữ cường giả thế mà chỉ có hai cái tầng tám Chiến Hoàng, tầng bảy Chiến Hoàng năm người, cùng hơn hai mươi tên cấp thấp Chiến Hoàng!.