Chương 751: thiếu nữ thần bí

Chương 751: thiếu nữ thần bí

"Ta tích mẹ a, bên trong liền thất giai đỉnh cấp bảo khí đều có!"

Lâm Thần phân thân tử kim đồng thoáng dò xét, mắt thả tinh quang!

Không hổ là tề tụ gần với ngụy thần tổng bộ thực lực, bậc này nội tình, tối thiểu có hơn trăm cái viễn cổ thế gia nội tình đều cho dọn vào!

Ân

'Kim Đồng Song Sinh' con ngươi khẽ run lên, Lâm Thần mơ hồ không gian thuyền lớn bài bộ, lại vẫn cất giấu một cái Thiên Cương cảnh tiểu nữ hài?

Càng quỷ dị là, tiểu nữ hài này, tựa hồ có được, Pháp Tướng cảnh viên mãn tinh thần lực!

"Làm sao có thể? Pháp Tướng cảnh viên mãn tinh thần lực, liền rất nhiều Chiến Hoàng đều không có đủ!"

Lâm Thần phân thân toát ra một tia rung động, lồng ngực chỗ Tuyết Bạch ngọc giản quang mang chớp nhấp nháy, Bạch Nhược Yên bóng hình xinh đẹp hiển hiện, hơi có lo lắng —— "Còn chưa tốt sao?"

Thánh Đan thành cường giả quá nhiều, liền nàng cũng không muốn Lâm Thần xâm nhập trại địch đến trình độ như vậy, cơ hồ ngưng tụ ba cái đại châu trở lên toàn bộ chiến lực, nếu cùng vây công, biến số quá lớn!

"Yên tâm, bên kia khai chiến, chúng ta liền động thủ."

Lâm Thần phân thân cười một tiếng, hắn ngón tay một bên khác, tự nhiên là Thánh Đan quảng trường!

. . .

"Kẻ này chính là Lâm Thần?"

"Nghĩ không ra chúng ta bế quan trong tháp vạn năm chưa xuất thế, Cửu Châu lại còn có loại này dị tài hiện thế! Đơn xông chúng ta tổng bộ, quả nhiên đủ cuồng!"

Một chút Thương Khung tháp bên trong các lão quái lộ ra một bộ đối Lâm Thần có chút hăng hái bộ dáng, Kiếm Thiên Minh lại tức giận đến một đôi tròng mắt giận đỏ mà xích, rút kiếm trực chỉ Lâm Thần!

"Ngươi chính là Lâm Thần? Rất tốt, bản tọa còn không có tìm tới ngươi, ngươi liền tự đưa tới cửa muốn chết . . ."

"A ~! Không được, lão quỷ, ta phải chết ~~ "

Nữ tử tiếng rên rỉ từ mặt khác hai bên ma nhãn thạch truyền đến, Lâm Thần một khắc trước còn chững chạc đàng hoàng bộ dáng, đột nhiên 'Phốc phốc' một tiếng!

Lâm Thần "Kiếm tiên sinh, ta nhận qua nghiêm ngặt huấn luyện, vô luận tốt bao nhiêu cười đấy, ta cũng sẽ không cười, trừ phi nhịn không được."

"Mẹ hắn! Còn không mau đi cho lão tử đem cái kia ma nhãn thạch tắt!"

Kiếm Thiên Minh tức giận đến cổ đỏ lên, gầm thét bên người mấy tên tầng tám Chiến Hoàng, cái sau vội vàng phóng tới Lăng Kiếm sơn phương hướng!

"Ai có thể đem kẻ này phế, bản tọa thưởng hắn một lần rèn đúc Thánh thể cơ hội!"

Kiếm Thiên Minh mặc dù Lôi Đình nổi giận, có thể Lâm Thần có thể đem Cửu Châu huyên náo long trời lở đất, tuyệt không phải nhuyễn đản, hắn cũng sẽ không hồn nhiên đến để cho đích thân xung phong!

Xoát! Xoát! Xoát!

Vừa dứt lời, đến từ Thương Khung tháp ẩn thế các lão quái đạp không đấu chuyển, thân ảnh như sao viên nhảy vọt, đem Lâm Thần tất cả đường lui phong đến sít sao!

"Hắc hắc, lão phu đang lo không công lao đây, tiểu gia hỏa ngươi ngược lại đưa tới cửa."

Hai đầu hắc vụ trạng khô lâu hiện lên Lâm Thần trước mắt, bỗng nhiên nhô ra một tôn hắc khí bàn tay chụp vào Lâm Thần, muốn xé rách hắn lồng ngực xương sườn, đào giải Lâm Thần!

Xùy ~! Ầm ~! Hắc vụ cuồn cuộn, Lâm mỗ không nhúc nhích tí nào, trước ngực 'Tam Thốn Kiếp' tinh mang Oánh Oánh lấp lóe, kim ngục Phi Long giáp càng là toả sáng lập lòe quang huy, một mặt trêu tức ý cười nhìn chằm chằm khô lâu kia trong đầu bóng người.

"Thế nào? Chưa ăn cơm sao, dùng thêm chút sức a!"

"Làm . . . Làm sao có thể?"

Trong khói đen hắc bào lão giả kinh hãi nghẹn ngào, hắn tầng chín trung kỳ tu vi, liền tầng chín hậu kỳ cũng không dám như thế hời hợt đón lấy hắn công kích mà lông tóc không chút tổn hao nào!

Xoẹt ~! Oanh ~!

Lâm Thần một quyền 'Thất tuyệt lạp kính' đem không gian lôi kéo vặn vẹo, hắc bào lão giả vẫn lấy làm kiêu ngạo 'Thân pháp' mất đi hơn phân nửa uy năng, một mặt kinh hãi lúc, quyền phong phẫn nộ đánh xuyên trong cơ thể hắn, thổ huyết nhanh lùi lại, lăn xuống mấy cái thuộc tính quang cầu!

"Đồng loạt ra tay! Kẻ này quỷ dị!"

Đông đảo cường giả gầm thét, Lâm Thần hoàn toàn không để ý, một cái 'Xé sức lực' đá ngang đánh bay hắc bào lão giả, huyết nhục giảo đung đưa mơ hồ, thuộc tính quang cầu kéo dài rơi ra thời khắc, bắn ra tiếng kêu thảm thiết!

Thốn Mang như sao, hóa chỉ điểm xuyết. Một đường Bàn Long giống như đao khí từ Lâm Thần đỉnh đầu quay đầu cắt lấy, bát phương kiếm mang giảo động Phong Vân, vô số công kích từ trong phút chốc hình thành, không gian bị trong tháp cường giả triển khai kết giới ngưng kết!

Ầm! Oanh long ~!

Trong vòng ngàn dặm bên trong thiên địa linh khí bị trong nháy mắt đánh nổ, Lâm Thần phương vị cuốn lên vạn trượng năng lượng gió lốc!

"Không thích hợp! Tiểu tử kia lao ra ngoài!"

Đột nhiên, Thông Thiên cảnh tinh thần lực cường giả hét lớn!

Một đường ám khí vòng xoáy thay đổi, tựa như tinh mang xuyên toa, thẳng lướt Kiếm Thiên Minh đi!

"Lông tóc không chút tổn hao nào? Quả nhiên có chút quỷ môn đạo, kiếm thể!"

Kiếm Thiên Minh một cái thôi động 'Thánh thể' toàn thân vạn đạo kiếm khí cọ rửa, khí phách hiên ngang, chiếu rọi toàn bộ Thánh Đan quảng trường!

Từ Kiếm Thiên Minh cầm đầu đối Lâm Thần khởi xướng vây quét đại chiến, lập tức từ Thánh Đan quảng trường khai hỏa, vô số thế lực bị liên lụy mà vào trận chiến đấu này, Kiếm Thiên Minh đám người lại không có chút nào thèm quan tâm những người này chết sống, chuyên chú đối Lâm Thần phát động tiến công!

Hống

Một tiếng rồng gầm Kinh Thiên biến, vạn trượng Thanh Long hoành không xuất thế, xanh thẳm long vĩ như thần kiếm bạo trảm lăng không, Long Kiếm bổ ngang, đánh lui hơn bảy mươi tên Chiến Hoàng cường giả, kiếm trảm hàng phía trước ba tên tầng tám hậu kỳ Chiến Hoàng, đầu bay tứ tung!

Đông đảo cường giả hung hăng ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Đây là cái gì Long tộc, một kiếm đánh lui bọn họ nhiều người như vậy, ngay cả Long tộc tộc trưởng hoặc thập đại Long tộc lão tổ đích thân đến cũng hoàn toàn không có khả năng a!

Lăng Kiếm sơn · Đan Hoàng điện, hai nơi phương hướng đồng thời bộc phát đại chiến, Lâm Thần phân thân bị chiến!

Chính ở chỗ này đánh hừng hực khí thế lúc, Chân Thần điện hậu phương không gian thuyền lớn, lại bị phân thân mãnh liệt tập kích!

"Kiếm Thiên Minh đại nhân, nơi này bị . . ."

Xoẹt ~! Một đao như gương tháng giống như tuyết rơi đao quang lóe lên, một tên sau cùng tầng tám Chiến Hoàng bị chặn ngang chém thành hai đoạn, tiện tay thu rơi xuống mấy cái thuộc tính quang cầu, Lâm Thần quyết đoán xông vào thuyền lớn bên trong!

Căn bản không có người sẽ liên tưởng đến Lâm Thần sẽ đích thân đến Thánh Đan thành khiêu chiến nhiều như thế cường giả, thêm nữa không gian thuyền lớn khoảng cách Chân Thần điện cơ hồ không đến trăm dặm vị trí, Kiếm Thiên Minh căn bản không có phái ra quá rất mạnh người thủ hộ nơi này, toàn bộ đều tụ tập đến Chân Thần điện đi!

Xùy ~! Tinh khiết ngọn lửa màu nhũ bạch khắp đốt cả mảnh trời khung, đem mảnh không gian này toàn bộ phong tỏa, Bạch Nhược Yên thay Lâm Thần phân thân tự mình hộ pháp.

Xâm nhập chiếc thứ nhất không gian thuyền lớn bên trong, chồng chất như núi rất nhiều đỉnh cấp thiên tài địa bảo, có rét lạnh như băng núi luyện ngục, có nóng bỏng tựa như Hỏa Long cuồn cuộn gào thét, hoặc là một đoạn ngưng tụ thiên ngoại tinh thần lực viễn cổ long cốt, toàn bộ đều là không cách nào dùng nạp giới chứa đựng đặc thù dị bảo đồ vật, hoặc là nguyên một sắp xếp cao cấp nạp giới.

Có thể Lâm Thần phân thân đối những vật này dường như không có hứng thú giống như, một cái xông vào không gian thuyền lớn bài chỗ đưa!

"Thật dày đặc thuộc tính quang mang, tiểu nữ hài này rốt cuộc là lai lịch thế nào!"

Lâm Thần còn chưa nhập khoang thuyền liền cảm nhận đến cái kia kiêu liệt như dương thuộc tính quang mang, đẩy ra bài khoang thuyền lúc!

"A...! A... ~!"

Thiếu nữ giãy dụa mà hoảng sợ âm thanh truyền đến, bị che miệng, cái này là một vị bề ngoài tựa như 16 tuổi thiếu nữ, tóc dài như thác nước, trứng ngỗng khuôn mặt nhỏ, da như mỡ đông, mắt xanh lưu chuyển làn thu thuỷ, lại tràn đầy hoảng sợ và sợ hãi.

Càng huyền dị, là nàng cái kia sâu con ngươi màu tím, Lâm Thần cảm nhận được, hắn trong con mắt, hiện lên lấy không phải tầm thường tinh thần lực! Nếu không có có đặc thù tinh thần phong ấn tại, chỉ sợ sớm đã đối Lâm Thần phát bắt đầu tinh thần công kích!

"Thật dày đặc tinh thần lực! Đây rốt cuộc là cái gì thể chất đặc thù!"

Kém chút bị thuộc tính quang mang chớp mắt bị mù, tại thiếu nữ này trên người, dĩ nhiên là chất đầy màu vàng thuộc tính quang cầu cùng màu xanh 'Tinh thần lực' thuộc tính giá trị!

Lâm Thần thô sơ giản lược đoán chừng, tại thiếu nữ này trên người trung cấp công pháp tinh phách thuộc tính giá trị, ít nhất phải hơn ngàn vạn điểm!

Cái này đáng sợ trị số để cho Lâm Thần không khỏi tê cả da đầu!.