Chương 752: rộng lượng thuộc tính

Chương 752: rộng lượng thuộc tính

Phải biết, hắn phân giải một quyển Tử giai trung cấp công pháp cực phẩm, cũng mới 3 vạn điểm không đến trung cấp công pháp tinh phách, cái này trên người thiếu nữ lại có ngàn vạn điểm?

Đến cùng là thần thánh phương nào!

Lúc này tình huống khẩn cấp, Lâm Thần không rảnh hỏi thăm thiếu nữ lai lịch, gặp nàng thần sắc kinh khủng e ngại, chắc hẳn càng không khả năng bình thường trả lời,

Lâm Thần đưa tay khoác lên thiếu nữ trên vai thơm, đối phương còn tưởng rằng hắn muốn áp dụng xâm hại, tinh thần lực càng tăng vọt, đang muốn triển khai tinh thần tự bạo!

Tâm niệm vừa động, lập tức hiện lên rộng lượng giống như tinh thần lực vuốt lên thiếu nữ trong lòng kinh khủng, muốn ngăn cản nàng tinh thần tự bạo.

Sau một khắc, Lâm Thần lại thần sắc đại biến!

"Bằng vào ta Thông Thiên cảnh trung kỳ tinh thần lực, toàn bộ Cửu Châu cũng không có mấy người có thể siêu việt, lại còn không ngăn cản được một cái tiểu ny tử tinh thần tự bạo?"

Lâm Thần có chút mộng! Cái này trên người thiếu nữ dị thường sự cố một kiện so một kiện nhiều!

Đang lúc Lâm Thần dự định lấy trì hoãn phù văn ngăn cản thời điểm, thiếu nữ toàn thân lưu chuyển tinh thần quang mang lại đột nhiên ảm đạm đi, trong cơ thể nàng liên tiếp thuộc tính quang cầu điên cuồng bị Lâm Thần hút đi!

[ thu hoạch được 100 vạn điểm công pháp tinh phách, 150 vạn điểm công pháp tinh phách, 120 vạn điểm công pháp tinh phách, ]

[ thu hoạch được 4800 điểm tinh thần lực, 4100 điểm tinh thần lực, 4500 điểm tinh thần lực, 8500 điểm tinh thần lực, ]

Thuộc tính giá trị bão táp! Lâm Thần 'Trung cấp công pháp tinh phách' cùng 'Trung cấp tinh thần lực' thuộc tính giá trị, một lần tăng lên 2490 vạn điểm cùng 28 vạn điểm!

Lâm Thần tinh thần khí tức tăng vọt một đoạn, tiếp cận Thông Thiên cảnh trung kỳ đỉnh phong, tinh thần lực thuộc tính giá trị thẳng phá 120 vạn điểm!

"Tê! Đây rốt cuộc là cái gì thần tiên?"

Lâm Thần sợ ngây người!

Chỉ là Thiên Cương cảnh tu vi, liền có thể để cho hắn thuộc tính giá trị dâng lên đến so chép bảy tám cái viễn cổ thế gia nội tình thu hoạch được điểm thuộc tính còn nhiều hơn!

Dựa theo lẽ thường, thấp hơn Lâm Thần tu vi người, rơi xuống thuộc tính quang cầu đã là tương đối thưa thớt thậm chí không có. Cho dù là tầng bảy Chiến Hoàng, đối với Lâm Thần mà nói đều cơ hồ sẽ không lại rơi xuống thuộc tính quang cầu.

Bị Lâm Thần lấy đi thuộc tính quang cầu thiếu nữ, cũng không có đánh mất cái gì, giống như là lúc trước Thượng Quan Bích Hàm đồng dạng, Lâm Thần lấy đi thuộc tính quang cầu, ngược lại là để cho thiếu nữ tan mất một ít gánh nặng, chân mày to giãn ra, bình tĩnh ngủ thiếp đi.

"Quá thần kỳ, 16 tuổi Thiên Cương cảnh, vẫn là Pháp Tướng cảnh viên mãn, Ức Chỉ Hư Linh thể chất còn mạnh hơn mấy cấp bậc, đây là cái gì yêu nghiệt thiên tư!"

Lâm Thần phân thân không khỏi động dung, nhưng lúc này đã không có thời gian trước bận tâm hoặc biết rồi quá nhiều, hắn có thể xác định là, nàng này nếu rơi vào ngụy thần trong tay, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!

Một cái nâng lên áo trắng thiếu nữ, Lâm Thần một cái mở ra 'Phân giải công năng' đem không gian thuyền lớn bên trong vô số dị bảo một đường điên cuồng phân giải!

[ tiêu hao 2 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, kéo dài khởi động phân giải công năng, kí chủ thu hoạch được 4555 vạn khí huyết năng lượng, 8900 điểm hỏa hệ năng lượng, 4500 vạn điểm chiến khí tinh túy, 1200 điểm tinh thần lực, 1000 điểm trống không thuộc tính, 4 vạn điểm điểm thiên phú, ]

Tất cả thiên tài địa bảo, dược liệu tài nguyên, Lâm Thần toàn bộ đoạt lấy, một mình toàn thu! Bàn tay chạm đến đồ vật, toàn bộ phân giải thành vô tận thuộc tính giá trị!

Lâm Thần từ Linh Châu sau khi xuất phát, một đường xét nhà vô số thế lực, nguyên tố thuộc tính giá trị cùng tinh thần lực đều tăng vọt một đợt! Chiến khí tinh túy, càng là cuồng thu vài chục ức điểm!

Oanh long ~!

Làm Lâm Thần đem chiếc thứ nhất không gian thuyền lớn bên trong tất cả bảo vật cùng tài nguyên toàn bộ phân giải một khắc này, một cỗ càng cường đại hơn chiến khí chấn động từ trong cơ thể nộ dâng trào, như nộ long chấn động hống! Hắn tu vi, rốt cuộc đột phá tới tầng bảy hậu kỳ!

Tiềm lực càng tốt, nội tình càng mạnh, đột phá tu vi cũng liền càng mạnh!

Lâm Thần trung cấp nguyên tố thuộc tính giá trị bình quân giá trị đều ở 400 vạn khoảng chừng, nội tình hùng hậu, lần này đột phá tu vi, trung cấp chiến khí tinh túy thuộc tính giá trị xông phá 200 ức hơi lớn nhốt! Như Chân Long phá thế, hét giận dữ cửu tiêu!

"Lâm Thần đệ đệ, chúng ta bị phát hiện!"

Đột nhiên, Bạch Nhược Yên truyền đến một tiếng nhắc nhở, tiếp lấy nàng gặp Lâm Thần vậy mà khiêng một cái áo trắng thiếu nữ, dung mạo thanh lệ, hiển nhiên mỹ nhân bại hoại, không khỏi ngạc nhiên, cái này cướp bóc liền cướp bóc, làm sao còn đoạt muội tử đi ra!

Lâm Thần phân thân trả lời một câu —— "Lại cho ta chút thời gian, Nhược Yên tỷ kìm chân bọn họ vừa có thể!"

Nói xong, lập tức chui vào đệ nhị chiếc không gian thuyền lớn!

. . .

Thánh Đan quảng trường; Lâm Thần bản thể cùng ba cái phân thân cùng 'Long Hoàng' tao ngộ tất cả cường giả vây công!

Lâm Thần dựa vào 'Chung cực thời khắc' gia trì Vô Hạn Ám Bộ, thân hình chớp liên tục trải qua, tùy ý đối phương đội hình cường đại tới đâu cũng khốn không được hắn, thêm nữa tốc độ của hắn, đánh trúng hắn công kích phi thường có hạn!

Hiện nay Lâm Thần, mới có thể xưng là công thủ nhanh tại hoàn mỹ một thể, hắn kim hệ năng lượng vượt qua 500 vạn điểm! Phát động kim kiếp chiến thể thể xác thân thể độ cứng, có thể so với thất giai cao cấp cực phẩm phòng ngự bảo khí!

Kếch xù nguyên tố thuộc tính giá trị lại phát động 'Tam Thốn Kiếp' phối hợp kim ngục Phi Long giáp, đối phương tầng chín hậu kỳ phía dưới công kích, căn bản là không đánh nổi hắn Lâm Thần!

Oanh long ~!

Đáng sợ chiến khí chấn động từ Lâm Thần thể nội truyền ra, bản thể đột phá tu vi đến tầng bảy hậu kỳ! Liên quan tất cả phân thân cùng nhau tấn cấp!

"Đột phá tu vi?"

"Không thích hợp, tiểu tử này căn bản không có ý định cùng chúng ta đánh!"

"Tiểu tử này đang kéo dài thời gian!"

"Không tốt, chúng ta đồ vật!"

Rất nhiều cường giả nhanh chóng phản ứng, ánh mắt như điện, lập tức khóa chặt Chân Thần điện hậu phương không gian thuyền vị đưa.

Quả nhiên, không gian kia phương vị đã bị một ít huyền bí lực lượng cho che chắn đã cách trở không gian tinh bích, liền bọn họ đều cảm giác không đến!

Một chút ẩn thế lão quái lúc trước bị 'Rèn đúc Thánh thể' khen thưởng cho mê hoặc, sau khi lấy lại tinh thần, trước tiên xông về không gian thuyền lớn bên kia!

"Tốt ngươi một cái Lâm Thần, lại dám ám độ trần thương, trộm đồ trộm được bản tọa trên đầu!"

Phát động Lôi Hỏa kiếm thể Kiếm Thiên Minh toàn thân lượn lờ vô tận hồ quang điện lôi quang, hai mắt như lửa, thần sắc nổi giận!

"Tốt rồi, hiện tại mới là đánh nhau thời điểm!"

Lâm Thần một tiếng quát lớn, phát động 'Thất trọng biến' khí tức đột nhiên tăng vọt, thế như chẻ tre đột phá cảnh giới cao hơn!

Tu vi lâm thời tiến vào tầng tám hậu kỳ Lâm Thần tiếp tục kéo lên, cho dù là Tu La Cửu Hoàng Biến đệ thất trọng biến hóa, vẫn dừng bước tại tầng chín tu vi trước đó.

"Đây chính là tầng chín Chiến Hoàng bình cảnh sao, chỉ sợ ta chỉ có chân chính đột phá tầng tám tu vi thời điểm, lại phát động thất trọng biến, có lẽ mới có thể phá giới hạn này!"

Chiến Hoàng tu vi càng đến hậu kỳ, Lâm Thần càng có thể cảm nhận được đẳng cấp này cùng tu vi tạo thành tuyệt đối chênh lệch!

Xoẹt ~! Ầm!

Kéo động Phong Hoàng Cung phân thân một tiễn bắn thủng hai tên muốn đuổi theo tra không gian thuyền phương vị tầng tám Chiến Hoàng!

Một đạo kiếm quang bắn chụm mà tới, kiếm điểm Tinh Hà bắn bát phương, hơn năm mươi tên thế hệ trước Chiến Hoàng ánh mắt ngưng trọng, tuyệt kỹ lộn xộn hiện, từng chiêu Tử giai trung cấp trở lên tuyệt học không ngừng oanh sát mà ra!

Oanh long!

Kiếm phá chín mới, khí phách hiên ngang, một kiếm phân chia vô số cường giả thế công, kiếm mang bạo liệt, kiếm khí dư vị làm nhẹ nhàng chém ngang mà cướp!

Ầm! Ầm! Ầm!

Phía trước hai tên tầng tám Chiến Hoàng bạo thể mà chết, một tên tầng chín Chiến Hoàng bị thương nhanh lùi lại!

Cái khác Chiến Hoàng phân biệt nhận khác biệt trình độ tổn thương, thần sắc vừa hãi vừa sợ!

Đây là cái gì công kích? Lại còn có thể vốn có xuyên thấu chiến khí phòng ngự cùng bảo khí phòng ngự đặc tính!.