Chương 753: Lâm Thần đối Kiếm Thiên Minh

Chương 753: Lâm Thần đối Kiếm Thiên Minh

'Tử Ngọ kiếm' nơi tay, một kiếm hơi cong, hai đại phân thân đều chiếm một phương, ngạo nghễ đứng ở quần hùng ở giữa, vân đạm phong khinh!

Keng ~! Thương phá Vân Thiên, một đường sao băng giống như thương quang xâu oanh tại Kiếm Thiên Minh Lôi Hỏa kiếm trên hạ thể!

Kiếm Thiên Minh đưa tay một kiếm cắt ngang, kiếm phong cùng mũi thương giảo sát ở giữa, thân hình hắn liền lùi lại mấy chục bước mới ổn định thân hình!

Lâm Thần bị một kiếm chấn động lùi lại mấy bước, lăng không xoay tròn, một bộ áo bào màu bạc xoay tròn, gọn gàng rơi vào đầu long phía trên, áo bào bay phất phới, tiêu sái đến cực điểm.

"Hiện tại mới là trò hay bắt đầu, đừng có gấp a."

Tay cầm Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, Lâm Thần cái eo thẳng tắp như thương, uy phong lẫm lẫm, ngạo nghễ đứng ở Long Hoàng đỉnh đầu, nhếch miệng lên tà mị đường cong, Kiếm Thiên Minh con ngươi co rụt lại!

"Mẹ, có thể tăng lên mấy cái đại cảnh giới bí pháp, nguyên lai đây mới là hắn thực lực chân chính, tiểu tử này giấu thật sâu!"

Lúc trước Lâm Thần một mực sử dụng thân pháp cùng thuần lực lượng quần nhau bọn họ, dẫn đến Kiếm Thiên Minh cho là hắn chiến khí tu vi căn bản không đáng mỉm cười một cái, bây giờ hắn vừa ra tay, lại có thiên kiếp chiến thể gia trì, còn không chỉ một loại!

"Đừng sợ! Chúng ta nơi này tầng bảy Chiến Hoàng hơn hai trăm người, tầng tám Chiến Hoàng trăm người, tầng chín Chiến Hoàng ba mươi bảy người, thì sợ gì kẻ này, cùng tiến lên! Giết hắn, Chân Thần sẽ trọng trọng ban thưởng chúng ta, phi thăng ngày, ngay tại hôm nay!"

Thương Khung tháp hai tên ẩn thế lão quái ổn định quân tâm, tất cả mọi người bị lợi ích làm đầu óc choáng váng, gầm lên giận dữ thẳng hướng Lâm Thần!

Không thể không nói, 'Chân Thần' hai cái tên tuổi thật sự là quá vang dội, gầm lên giận dữ, liền những này sống mấy vạn năm, mười vạn năm lão quái đều có thể vì đó liều mạng, lực lượng dụ hoặc đủ để khiến người điên cuồng!

Tam đại phân thân cầm kiếm giương cung, song quyền hung hãn như mãnh long nhào hổ, ngang nhiên đầy trời chớp loạn Chiến Hoàng môn chém giết cùng một chỗ.

Long Hoàng một cái 'Kinh long du thân pháp' bay thẳng đông đảo Chiến Hoàng trong đám đó! Đã là mở ra 96 vạn Long mạch lại bản tính phòng ngự cường đại nó hoàn toàn không cần kiêng kị đối phương công kích!

Oanh long ~! Xé rách thiên khung thế công lần thứ hai bộc phát, ròng rã đã trải qua mấy trăm ngàn năm biến thiên cũng không hư hao Thánh Đan quảng trường lần đầu bắt đầu xuất hiện vỡ tan dấu hiệu!

Lâm Thần bản thể lại cùng Kiếm Thiên Minh cũng đối mà đứng, tùy ý tứ phương kịch chiến không ngừng, lại chưa từng quấy rầy đến hai người mảy may.

"Làm sao, sợ bức ngươi sợ?"

Gặp Kiếm Thiên Minh thần sắc thận trọng, Lâm Thần trêu tức cười một tiếng.

"Sợ? Liền bằng ngươi, còn không tư cách nhường bản tọa đề cập cái chữ này! Ngươi có át chủ bài, bản tọa, một dạng có!"

Kiếm Thiên Minh cười lạnh, Lâm Thần rất tán thành gật đầu.

"Ân, không hổ là nón xanh vương, nói chuyện chính là không giống nhau, tại hạ bội phục."

Kiếm Thiên Minh "Ta mẹ nó . . ."

Xoẹt ~! Lâm Thần tùy thời thương ra như long, một chiêu 'Đấu Hoàng ·86 thức Nguyệt Đoạn Tinh Hà' một thương mở ra thiên khung, long lực quay cuồng lao nhanh!

Tế nhược tơ nhện vết kiếm tấc kích hư không, kiếm thương giao đụng, xé rách đầy trời toái mang!

Một kiếm này uy lực không nhỏ, Lâm Thần đẩy lui hơn mười dặm, nhưng vẫn thành thạo.

Lúc này, một cỗ liên tục không ngừng chữa trị chi lực tuôn ra nhập thể nội, bổ dưỡng lấy Lâm Thần một chút thương thế.

[ tiêu hao 1 vạn điểm thiên phú, trí mạng khát máu phát động thành công, đã từ thực tế tổn thương bên trong thu hoạch được 28% hiệu quả trị liệu. Phát động thiên phú tổ hợp kỹ thành công, kí chủ có thể vô điều kiện phát động thiên phú tổ hợp kỹ bên trong chủ động thiên phú. ]

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, mở ra 'Tổ hợp kỹ · quân lâm thiên hạ' !

[ kí chủ mở ra thiên phú tổ hợp · quân lâm thiên hạ, bắt đầu tiến vào góp nhặt năng lượng giá trị trạng thái 0 điểm. ]

Tam đại phân thân đánh giết mỗi một vị Chiến Hoàng cường giả, trừ bỏ rơi xuống thuộc tính quang cầu bên ngoài, cũng bắt đầu hóa làm năng lượng giá trị góp nhặt tại 'Quân lâm thiên hạ' thiên phú bên trong!

"Phốc phốc ~!"

Một bên khác cùng Lâm Thần đối oanh Kiếm Thiên Minh dù chưa lui lại, lại phun ra một ngụm máu tươi, tràn đầy kinh ngạc!

"Hắn công kích xuyên thấu ta phòng ngự, quá quỷ dị, không thể cho hắn cơ hội, tốc chiến tốc thắng!"

Một ý niệm, Kiếm Thiên Minh thôi động huyết mạch trong cơ thể chi lực, ông một tiếng, huy hoàng khí thế như trời tháng treo cao, thẳng treo thiên khung, tựa như Thánh Nhân quân lâm, trấn áp chúng sinh!

Lôi quang hiện ra Kiếm Thiên Minh, toàn thân toàn thân lưu chuyển lên như Bàn Long giống như hỏa diễm quang hoa, tựa như một tôn trên trời rơi xuống Cửu Châu lôi hỏa cự nhân!

Kết hợp kỳ phong sắc nhọn khó đỡ kiếm nói tu vi, nhất định có một loại đang ngồi các cường giả đều không thể địch nổi cảm giác áp bách!

Tầng chín trung kỳ tu vi, 'Thánh thể' thêm 'Huyết mạch chi lực' cả hai điệp gia, không kém cỏi chút nào tại Lâm Thần tại Thương Khung tháp bên trong tao ngộ đều mà bộ phận trung cấp Ma Quân, thực lực có thể so với một kiếp Chiến Hoàng!

"Cái kia chính là sơ đại ngụy thần hậu duệ huyết mạch chi lực sao, có ý tứ, ta ngược lại muốn xem xem mạnh bao nhiêu! Hôm nay liền xem như Đại La Kim Tiên đích thân đến, ngươi cũng phải chết!"

Lâm Thần nắm chặt đứng thân thương, đột nhiên, một vòng hỏa diễm kinh hãi điện thiểm qua, nhanh đến chiến khí bao trùm mắt thường đều khó mà bắt!

Kiếm Thiên Minh mũi kiếm cơ hồ là trong phút chốc xuyên thủng đến Lâm Thần trước mặt!

Keng

Thân thương quanh quẩn, 900 vạn hơn long lực bộc phát, rời ra kiếm phong, Lâm Thần chấn động đến cánh tay run lên.

Kiếm Thiên Minh một kiếm kinh hãi giết không ngừng, lại như thiểm điện bổ ngang mười kiếm, Lâm Thần vừa lui lại lui, một cái 'Cát kính' đá ngang thừa dịp rảnh rỗi khe hở, cắt vào bên hông đối phương!

Lần này, bổ sung năng lượng cùng xuyên thấu phù văn cùng một chỗ phát động! Như lưỡi đao giống như mãnh liệt sắc nhọn thối kình xuyên qua Kiếm Thiên Minh phòng ngự, xương cốt đứt gãy, phun máu bắn tung toé!

Lâm Thần giận đập mũi thương mà xuống, ép tới hắn kiếm phong chi chi rung động, ngay sau đó lại là đạp mở ám bộ, như quỷ mị thoáng hiện đến sau người một chưởng vỗ ra!

"Huyền Long trảo!"

Kiếm Thiên Minh một trảo nhô ra, song phương giao phong va chạm, như hai đạo kinh hãi dòng điện ánh sáng, không ngừng lóe lên chân trời ở giữa, những nơi đi qua, phá hủy tất cả kiến trúc hoặc vật ngăn trở!

Luôn luôn lấy tốc độ ép địch Lâm Thần, hắn 'Vô Hạn Ám Bộ' lần đầu bị đối thủ đuổi kịp!

Nơi đây không phải Linh Châu, Lâm Thần hoàn toàn có thể buông tay buông chân cùng gia hỏa này đơn làm một cuộc, hắn huyết mạch chi lực là 'Lôi Kiếm huyết mạch' có thể lợi dụng phó hệ Lôi Lực tăng lên một mảng lớn tốc độ, phối hợp 'Thánh thể' cùng tu vi áp chế, cưỡng ép đuổi kịp Lâm Thần Vô Hạn Ám Bộ!

Hiện nay Lâm Thần, nếu như dùng tứ đại phân thân vây công lời nói, bản thể đơn đấu chiến lực cũng vừa tốt ngang hàng một kiếp Chiến Hoàng, cùng Kiếm Thiên Minh đánh cái kỳ phùng địch thủ!

"Bát Hoang Chỉ!"

"Long Dương Kình!"

"Huyết Tu La!"

"Vĩnh Dạ Thiên Kiếm · kiếm sát!"

Mỗi loại đỉnh cấp chiến kỹ tại trên thân hai người bộc phát, nhìn đến vô số cường giả trợn mắt hốc mồm, không ngừng bị bọn họ chiến đấu dư ba tác động đến, đành phải đem chiến trường nhường cho bọn họ!

Một bên khác, không gian thuyền phương vị bị phát hiện, ba tên tầng chín Chiến Hoàng dẫn người vây quét Bạch Nhược Yên, một mình nàng tuỳ tiện ngăn lại, thành thạo.

Mà Lâm Thần phân thân cơ hồ lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tại phân giải lấy tất cả kỳ trân dị bảo, vô tận tài nguyên hóa thành hắn thuộc tính giá trị!

Kịch chiến mấy chục cái hô hấp về sau, tất cả mọi người chưa từng biết rõ, bọn họ tỉ mỉ trù bị bảo vật cùng tài nguyên, dĩ nhiên bị Lâm Thần toàn bộ phân giải hoàn tất!

Ầm ~! Thương kiếm va chạm, kiếm phong luân chuyển, mũi thương giảo sát, lượn vòng một thương, thân kiếm hoành cản, trở lại giận bổ chém thẳng !

Ngũ sắc Long thương hoành không chống đỡ, Lâm Thần thế hoành thiên quân. Một quyền giận đánh hắn nơi bụng, không gian xé rách!

Kiếm Thiên Minh thể nội hiện lên tầng tầng lôi quang ngưng vì lôi màn, ngăn lại quyền phong thời khắc, một kiếm đâm vào không khí Lâm Thần không gian phương vị!

"Quả nhiên là một yêu nghiệt, tầng chín tu vi đều không có rác rưởi, có thể cùng bản tọa chiến đấu tới mức này, ngay cả ta Thánh thể cùng huyết mạch chi lực đều bắt không được hắn!".