Chương 754: ta liền từ từ

Chương 754: ta liền từ từ

Kiếm Thiên Minh nhíu mày, hắn chưa bao giờ đánh không nắm chắc chiến đấu, bây giờ cùng Lâm Thần chính diện giao thủ, hắn mới biết vì sao trước đó hắn 'Phụ thân môn' muốn ngăn cản hắn cùng với Lâm Thần tiếp xúc!

Liền tầng chín sơ kỳ tu vi đều không có gia hỏa, có thể cùng hắn đánh cái thế lực ngang nhau, đây quả thực là cái không bao giờ có dị số!

"Trên người ngươi không chỉ một loại huyết mạch chi lực, tiểu tử ngươi, là cái tạp chủng a."

Đột nhiên, Lâm Thần cười lạnh một câu, cái này Kiếm Thiên Minh khó trách như thế đặc thù, chỉ sợ hắn cũng không phải là mang một cái ngụy thần huyết mạch, có thể là hai cái!

Liên tưởng đến bước này, Lâm Thần không khỏi buồn nôn!

"Im miệng! Bản tọa thân phận cùng huyết mạch so ngươi cái này phàm nhân chó hoang hàng ngũ cao quý vô số lần, cái đó đến phiên ngươi tới nói bừa!"

Giống như là bị giẫm cái đuôi hồ ly, Kiếm Thiên Minh phẫn nộ gào thét, có chút cuồng loạn cười gằn nói —— "Phụ thân ta, chí cao vô thượng các Chân Thần sắp giáng lâm Linh Châu, đến lúc đó ngươi những nữ nhân kia, người thân, ta sẽ hảo hảo chiêu đãi đám bọn hắn, ta phải ngay mặt ngươi lăng nhục các nàng, ha ha ha!"

[ phát động Thiên Ẩn phù văn, đã ẩn tàng kí chủ tinh thần công kích, tiêu hao 30 vạn điểm phù văn năng lượng, thời gian cooldown 40 giây. ]

Lâm Thần mặt trầm như nước, ánh mắt trở nên càng là lạnh lẽo như đao.

"Yên tâm, ngươi không có cơ hội này!"

Vừa dứt lời, ầm!

Hoành khóa thiên khung xanh thẳm tinh thần cột sáng ẩn chứa Diệt Thế yên diệt năng lượng, như Cuồng Long giống như xuyên qua Kiếm Thiên Minh thân thể cùng hắn tinh thần thức hải!

"A a! Đây là vật gì?"

Két ~! Tinh thần hắn phòng ngự bảo khí vỡ tan, cả người bắn ra như giết heo kêu thảm!

Bất quá, hắn vẫn bảo lưu lấy cuối cùng một tia thần trí, tức khắc triển khai thân pháp, muốn chi chạy trốn!

Xoát ~! Lâm Thần một đạo phân thân đem 'Phong Hoàng Cung' bắn ra mà đến, bản thể đưa tay vừa tiếp xúc với, sắc mặt băng lãnh vô tình.

Chỉ thấy; Lâm Thần một tay cầm cung, đem 'Ngũ Long Triêu Hoàng Thương' làm mũi tên, khoác lên trên giây cung?

"Ta sẽ nhường ngươi, bị chết cực kỳ thảm!"

Kéo căng dây cung một khắc này, một tấm hoành không xuất thế xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống!

[ khởi động tổ hợp kỹ · quân lâm thiên hạ thiên phú, góp nhặt năng lượng 65 vạn điểm, đem tăng phúc kí chủ lần công kích sau. ]

Phù văn năng lượng chợt giảm 350 vạn điểm, không gian ngưng kết, chiến khí chậm chạp, phong bế Kiếm Thiên Minh hành động!

"Ám Ảnh phá thiên tiến!"

Đầu ngón tay thả ra dây cung, Ngũ Long Triêu Hoàng Thương như giữa thiên địa lợi hại nhất tiễn mang, ám quang nhấp nháy lôi, tiễn quang bí mật mang theo xoắn ốc phong nhận cùng một sợi tối mang, phảng phất nhún nhảy không gian giống như, chớp mắt bắn mạnh đến Kiếm Thiên Minh trước mắt!

"Đây rốt cuộc là cái gì chiến kỹ?"

Kiếm Thiên Minh con ngươi sợ rung động, cơ hồ dùng ra tất cả vốn liếng mới tránh ra khỏi 'Trì hoãn phù văn' trói buộc, Ngũ Long Triêu Hoàng Thương y nguyên kích xạ đến trước mặt hắn!

Bên hông hắn chất chứa 'Thánh lực' không gian ngọc giản còn chưa kịp sử dụng, thương hóa tiễn quang thiểm lược mà tới!

Xoẹt ~! Oanh long ~!

Ngũ Long Triêu Hoàng Thương xuyên qua Kiếm Thiên Minh thân thể!'Quân lâm thiên hạ' tăng phúc dùng Lâm Thần công kích tăng lên ba không chỉ gấp mười lần.

Lấy Lâm Thần hiện nay tu vi tăng lên 30 lần, viễn siêu trước kia!

Ầm

Kiếm Thiên Minh thân thể như liệt thạch phá toái, bỗng nhiên nổ tung, sau lưng Lăng Kiếm sơn càng là biến thành bột mịn, vỡ nát ngàn dặm Sơn Hà, một 'Mũi tên' đánh nát toàn bộ địa mạch, nền tảng bản khối lật tung mà chuyển, nhìn thấy mà giật mình!

Thân thể bạo liệt một khắc này, tản ra đầy trời thuộc tính quang cầu.

Không giống với bình thường cường giả, Kiếm Thiên Minh chính là sơ đại ngụy thần hậu duệ, lại có thể là hai loại ngụy thần huyết mạch trở lên, rơi xuống thuộc tính quang cầu tính ra hàng trăm, hiện ra một loại kinh người số lượng cùng siêu cao chất lượng!

Đủ mọi màu sắc thuộc tính quang cầu nối thành một mảnh, giống như chói lọi Tinh Hà, Lâm Thần hơi rút khí lạnh!

"Cái này tối thiểu là bốn cái tầng chín hậu kỳ Chiến Hoàng mới có thể rơi xuống trị số, sơ đại ngụy thần hậu duệ, đến cùng không phải đóng!"

Lâm Thần thôi động Long Hoàng, không nói hai lời, đem tất cả thuộc tính quang cầu thu sạch cướp mà đi!

[ thu hoạch được 4500 điểm kim hệ năng lượng, 9800 điểm tinh thần lực, 40 vạn điểm phù văn năng lượng, 4850 vạn điểm chiến khí tinh túy, 29 vạn công pháp tinh phách, ]

[ mở ra chín cái Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được 80 vạn điểm điểm thiên phú, 100 vạn điểm phù văn năng lượng, 3000 điểm trống không thuộc tính, ]

Đặt vào thuộc tính quang cầu lúc, Lâm Thần còn một cái đoạt được một cái chất chứa 'Thánh khí' không gian ngọc giản.

Kiếm Thiên Minh tất cả mọi thứ đều bị đánh nổ, duy chỉ có vật này bình yên vô sự.

Ngọc này giản chính là ngày đó yểm hộ mấy trăm tên Chiến Hoàng từ Linh Châu An Nhiên rời đi không gian ngọc giản, từ Thánh Nhân trở lên rèn đúc!

"Miếng này không gian ngọc giản có vẻ như nối thẳng ngụy thần tổng bộ? Ha ha ha! Đồ tốt, vừa vặn ta ngũ lôi oanh đỉnh vở kịch chuẩn bị diễn ra!"

Khóe miệng câu lên một vòng chân trần không sợ đi giày ngoan ý cười như điên, Lâm Thần thu hồi ngọc này giản.

Nguyên bản, Lâm Thần chỉ là tới đây cướp đoạt, cũng không tính hiện tại lấy đi bọn gia hỏa này đầu người, thay vào đó Kiếm Thiên Minh hoàn toàn chính là một cái uy hiếp tiềm ẩn, không giết người này, Lâm Thần hoàn toàn là suy nghĩ không thông suốt!

Người sống một thế, có chút phải bảo vệ người cùng niềm tin, không cho phép có bất cứ uy hiếp gì tiềm ẩn!

Lúc này, tứ phương cường giả nhao nhao tản ra, chưa tỉnh hồn, mũi tên kia uy lực thật sự là thật là đáng sợ!

"Kiếm Thiên Minh đại nhân lại bị tiểu tử này một tiễn bắn thủng?"

"Thật là đáng sợ, kẻ này chiến lực viễn siêu bình thường tầng chín hậu kỳ Chiến Hoàng a, toàn bộ Cửu Châu, không người có thể ép hắn phong mang a!"

Chư phương thế lực người chấp chưởng chấn kinh e ngại thời điểm, Lâm Thần mấy cái phân thân cùng Long Hoàng lập tức giết ra khỏi trùng vây, không người dám ngăn cản!

"Bát Hoang Chỉ!"

Lâm Thần cùng các phân thân bộc phát một cái tám màu năng lượng ngón tay, oanh sát đến Thánh Đan quảng trường phía dưới, đánh nát Chân Thần điện!

Lang yên cuồn cuộn, vô số cường giả không dám ngăn trở Lâm Thần rời đi, lần thứ hai ngóng nhìn cái kia Chân Thần điện hậu phương không gian thuyền phương hướng lúc, không ít cường giả biến sắc!

"Hỏng bét, người chúng ta không thể ngăn lại cướp sạch không gian thuyền người!"

"Thảo! Ta Thiên gia vạn năm tích lũy, hủy hoại chỉ trong chốc lát a! Lão tử còn dự định tiến cống cho Chân Thần đổi một lần tẩy luyện Thánh thể cơ hội a!"

Duy chỉ có cầm đầu năm cái tầng chín hậu kỳ lão quái, ánh mắt bên trong lộ ra kinh hãi!

Bọn họ thân hình lóe lên, na di hư không, cấp tốc hướng nhập không gian trong thuyền, bốn phía nhìn quanh.

"Không có, tiểu ny tử kia không có?"

"Làm sao có thể, chết cũng muốn gặp thi a! Cái kia tiểu ny tử thế nhưng là vĩ đại Chân Thần tự mình điểm danh muốn người a!"

"Lâm Thần, hắn mẹ hắn thảo ngươi bố khỉ!"

Vô số rống giận gào thét không ngừng chập trùng, sát ý trùng thiên, Thánh Đan thành loạn thành một đống!

. . .

Lâm Thần nếu là khăng khăng tái chiến, nhất định còn có thể tiêu diệt một nhóm địch nhân, nhưng đây tuyệt không phải hắn chuyến này mục tiêu, cướp đoạt chỉ là hắn đi động một bộ phận, kéo 'Cừu hận' mới là hắn chủ yếu mục tiêu!

Bất quá, không gian thuyền lớn bên trong tao ngộ áo trắng tiểu nữ hài, đúng là Lâm Thần ngoài dự liệu!

Đan Châu tinh không · một chỗ hoang mạc.

Áo trắng tiểu nữ hài bưng bít lấy sáng cánh tay, bên tai mặt hồng hào, bích mâu như sao, một mặt cảnh giới chằm chằm lên trước mắt cái này một mặt cười xấu xa Lâm Thần.

Chỉ thấy Lâm người nào đó xoa xoa đôi bàn tay, cười hắc hắc nói.

"Tiểu muội muội, ngươi yên tâm, ta liền từ từ, sẽ không chảy ra.".