Chương 755: thu đồ đệ Trầm Linh Sương

Chương 755: thu đồ đệ Trầm Linh Sương

"Ta vậy mới không tin ngươi thứ người xấu này! Ngươi nhất định là một đại phôi đản!"

Cô nàng một tiếng quát, gặp phong ấn không còn, hắn tinh thần lực lại lần nữa hiện lên, ngưng tụ thành một tôn mấy chục trượng cự chùy nhắm ngay Lâm Thần quay đầu đánh xuống!

Ầm ~! Lâm Thần Thông Thiên cảnh trung kỳ tinh thần lực như bão táp gợn sóng quét ra một đạo phong nhận, nhẹ nhõm cắt nát tinh thần này cự chùy.

"Có thể a, tuổi còn nhỏ còn biết loại này cao siêu tinh thần chi pháp, ngươi thành thật khai báo, ngươi rốt cuộc là lấy ở đâu a? Đáp đúng ca ca cho ngươi kẹo que ăn a."

Gặp Lâm Thần vân đạm phong khinh, áo trắng nữ hài vừa sợ vừa sợ, người này cùng 'Những người kia' một dạng khủng bố!

"Trừ phi ngươi thả ta đi, bằng không thì ta liền sẽ không tin tưởng ngươi!"

Cô nàng thông minh lanh lợi, răng trắng cắn chặt môi anh đào.

"Ngươi yên tâm, ta nếu là nghĩ đối với ngươi mưu đồ làm loạn, ta tại sao còn muốn cởi ra ngươi phong ấn từ ngươi ở bên trong cứu ra đâu? Đúng không, huống hồ liền thực lực ngươi, ta liền tính thả đi ngươi, lấy hiện tại Cửu Châu hỗn loạn như thế thế cục, ngươi cho rằng ngươi có thể trốn được những người kia truy tung sao?"

Lâm Thần lừa gạt nữ hài tử có thể có một bộ, gặp tiểu ny tử không lên bộ, hắn ngược lại cũng vui vẻ chậm rãi đấu lấy mồm mép.

Như thế một lời, tiểu ny tử quả nhiên tỉnh táo lại, nàng đánh giá cái này quái dị 'Anh đẹp trai' bĩu môi nói "Hừ, nói không chừng ngươi chính là cùng bọn họ một đám, ngươi chỉ là đến tranh thủ ta tín nhiệm!"

Lâm người nào đó cười tủm tỉm "Vậy có muốn hay không ta đưa ngươi trở về?"

Tiểu ny tử ". . ."

Gặp nàng không nói lời nào, Lâm Thần tiến lên thay nàng băng bó vết thương, bắt lấy trên tay nàng Tuyết Bạch sáng cánh tay, từ vết thương bôi dưới linh cao.

"Ngươi, ngươi chớ lộn xộn ta . . ."

Mới đầu phản kháng áo trắng tiểu nữ hài, cuối cùng gặp Lâm Thần ẩn có nghiêm túc ánh mắt, trong lòng cảnh giác chẳng biết tại sao cũng buông lỏng một chút, muốn chi tự bạo tinh thần ba động cũng hồi quy lắng lại.

Mà một bên Bạch Nhược Yên, một mực nhìn chăm chú áo trắng tiểu nữ hài, rơi vào trầm tư.

"Tốt rồi, thương thế ổn định. Ngươi bây giờ có hai lựa chọn, ngươi nếu không tin mặc ta, ta hiện tại liền có thể đưa ngươi trở về, ta người này chính là như vậy phẩm đức giỏi nhiều mặt, từ trước đến nay cũng là tích tích thay mặt đưa, chỉ tặng nữ hài tử. Hoặc là ngươi đem ngươi kinh lịch nói cho ta biết, ta Lâm mỗ bảo kê ngươi."

Lâm Thần ngồi ở trong hoang mạc, cùng tiểu ny tử bốn mắt tương đối.

Nàng kinh ngạc nhìn chăm chú Lâm Thần, một lúc sau, sáng cánh tay ôm Tuyết Bạch nếu mỡ đông chân ngọc nhỏ, chậm rãi nói.

"Ta không có cha mẹ, ta ký ức chỉ có mười hai tuổi về sau, ta từ một chỗ Đại Hoang bên trong thức tỉnh, sau đó một mực lang thang tại Minh Châu, cuối cùng bị Trầm gia thu dưỡng, sau Trầm gia hủy diệt, ta liền bị những người kia bắt đi."

Trả lời vấn đề này lúc, nữ hài có chút cô đơn.

Lâm Thần khẽ giật mình, chỉ có mười hai tuổi về sau ký ức, chẳng lẽ là mất trí nhớ?

"Tiểu muội muội, ngươi có thể hay không tu luyện một chút cái này quyển công pháp cho tỷ tỷ nhìn xem a?"

Bạch Nhược Yên nét mặt vui cười, đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại, như tinh khiết thánh khiết thiên sứ, lây nhiễm tiểu nữ hài, nàng xem ngây ngốc một chút, nhu thuận gật đầu —— "Ân . . ."

Lâm Thần nghi hoặc nhìn xem Bạch Nhược Yên, hắn nhìn ra cái kia quyển công pháp tên là [ ngũ linh khinh yên chưởng ] đứng hàng Thanh giai đỉnh cấp.

Cô bé này bất quá Thiên Cương cảnh, lúc này bọn họ tình huống làm sao có thời giờ cho cô nàng này cái này Thanh giai đỉnh cấp công pháp thời gian, cất bước cũng phải cần ba tháng mới có thể vào cửa.

Bạch Nhược Yên hồi lấy Lâm Thần một cái kiên nhẫn chờ đợi ánh mắt, chỉ thấy tiểu ny tử tiếp nhận cái kia quyển ngọc giản, ánh mắt không tự chủ toát ra vẻ khinh thường, chuyển vận chiến khí nhập bên trong ngọc giản, nhanh chóng xem công pháp này.

Tiếp đó, huyền bí một màn xuất hiện!

Tiểu ny tử toàn thân lưu chuyển sáng long lanh chói lọi quang mang, những ánh sáng này toàn bộ đều là thuộc tính quang cầu sắc thái, lại đại bộ phận cũng là công pháp tinh phách!

Lâm người nào đó trợn mắt hốc mồm!

Một khắc đồng hồ sau;

Xùy ~! Ầm!

Như sấm rền bạo tạc khí thế thẳng ngút trời, trong hoang mạc bị oanh mở mấy chục trượng hố to, linh khí bạo động, không gian nổi lên gợn sóng!

Trông thấy tiểu ny tử cái kia kiều nộn bàn tay như ngọc trắng bên trên, ngũ sắc vân quang như khói lượn lờ, nàng nhu thuận quay đầu nhìn chăm chú thân váy trắng tỷ tỷ, cười hỏi "Tỷ tỷ, dạng này có thể sao."

Bạch Nhược Yên nhẹ vỗ về nàng mái tóc tóc đen, cười nói "Ân, làm được phi thường tuyệt vời."

Áo trắng tiểu nữ hài phi thường hưởng thụ, vị đại tỷ tỷ này bao giờ cũng không cho nàng một loại an tâm cảm giác, để cho nàng phi thường yêu thích đợi tại bên người nàng, lại không tự chủ tín nhiệm nàng.

Có thể một màn này Lâm Thần lại mẹ nó chấn động tinh!

Đây là cái gì quỷ yêu nghiệt thiên tư?

Thanh giai đỉnh cấp công pháp, chỉ dùng một khắc đồng hồ liền học được?

Xa nhớ ngày đó Lâm Thần tại Hoang vực Thiên Ca phân viện học tập [ Thần Hoang cửu quyết ] có công pháp tinh phách thuộc tính giá trị điểm tràn đầy công pháp độ thuần thục cũng cần nửa giờ dung hợp tu luyện ký ức thời gian a!

Trông thấy Lâm Thần một mặt giật mình, áo trắng tiểu nữ hài hai tay chống nạnh, hếch mũi ngọc tinh xảo, kiêu ngạo nói —— "Bất quá là tu luyện một loại Thanh giai công pháp mà thôi, có cái gì giật mình."

Lâm Thần khóe miệng cuồng rút, hắn phảng phất tại thời khắc này hiểu đã từng người khác đối đãi chính hắn ánh mắt, một khắc đồng hồ liền tu luyện hoàn thành Thanh giai công pháp, cái này cũng quá vớ vẩn!

Khó được gặp Lâm Thần giật mình, Bạch Nhược Yên cười khẽ, đối Lâm Thần truyền âm nói.

"Lâm Thần đệ đệ, không cần quá mức giật mình, lấy nàng thiên tư, làm đến loại trình độ này mười điểm bình thường, nếu như ta suy đoán không nói bậy, cô nàng này hẳn là thiên sinh Võ Thánh huyết mạch, thậm chí có thể là, Võ Thần huyết mạch!"

"Loại này huyết mạch từ mười hai tuổi bắt đầu thức tỉnh, tinh thần lực và tu vi đều sẽ tăng vọt, đối chiến kỹ cùng công pháp cơ hồ là vô sự tự thông, tu luyện cực ít bình cảnh, như nước chảy mây trôi, là chân chính khinh thường thiên địa mọi loại yêu nghiệt tuyệt đỉnh thiên tư đứng đầu, nhưng thức tỉnh huyết mạch về sau, sẽ mất đi trước kia ký ức."

"Như thế thiên phú, cho dù là thời kỳ Viễn Cổ ghi chép, cũng chỉ có hai kiện xuất hiện một lệ, lại vẫn chỉ là Võ Thánh huyết mạch, Võ Thần huyết mạch, chỉ là truyền thuyết."

Bạch Nhược Yên suy đoán, khiến Lâm Thần không khỏi tê cả da đầu!

Hắn nhịn không được đối hệ thống càu nhàu.

"Hệ thống, ngươi mẹ hắn không phải là hàng giả a?"

Hệ thống [ . . . ]

Nghĩ không ra hắn Lâm người nào đó nhặt lần đủ loại thuộc tính, công pháp, thiên phú, phù văn, chiến khí, hôm nay lại còn mẹ nó nhặt cái Võ Thánh huyết mạch, thậm chí là Võ Thần huyết mạch muội tử?

Vỗ vỗ áo trắng tiểu nữ hài đầu, trong cơ thể nàng công pháp tinh phách tràn vào Lâm Thần lòng bàn tay.

[ thu hoạch được 7800 điểm công pháp tinh phách, 12500 điểm công pháp tinh phách, 115 80 điểm công pháp tinh phách, ]

Gặp cô bé này có thể bản thân diễn sinh ra công pháp tinh phách thuộc tính giá trị, Lâm Thần cười nói "Ngươi tên gọi là gì."

"Ta không có danh tự, nhưng là Trầm gia tỷ tỷ cho ta đặt tên là Trầm Linh Sương."

Dường như nhớ lại những cái kia đã từng đồ diệt toàn bộ Trầm gia cừu nhân môn, Trầm Linh Sương khẽ cắn răng, không cam lòng mím môi.

"Trầm Linh Sương đúng không, cô nàng, ta hỏi ngươi, ngươi có muốn hay không cho Trầm gia báo thù!"

Trầm Linh Sương trọng trọng gật đầu "Đương nhiên muốn!"

"Vậy ngươi liền làm đồ đệ của ta, từ hôm nay trở đi, ngươi chỉ phải cùng ta Lâm Thần lăn lộn, ta cam đoan có thể mang ngươi báo thù!"

Trầm Linh Sương do dự, có thể nghĩ đến Trầm gia chứa chấp tỷ tỷ mình môn, hồn nhiên khuôn mặt nhỏ hiện lên một vòng kiên nghị, trọng trọng gật đầu.

Lâm Thần duỗi ra nắm đấm, Trầm Linh Sương nâng lên kiều nộn nắm đấm trắng nhỏ nhắn cùng hắn nắm đấm đối bính.

"Đây chính là ngươi nói! Ta muốn thay các tỷ tỷ báo thù!".