Chương 756: không hàng ngụy thần tổng bộ

Chương 756: không hàng ngụy thần tổng bộ

Lâm Thần một hơi cho đi hai loại Lam giai chiến kỹ để cho Trầm Linh Sương học tập, hắn phát hiện, Trầm Linh Sương mỗi lần phát động huyết mạch chi lực học tập chiến kỹ lúc, thể nội đều sẽ diễn sinh ra 'Công pháp tinh phách' quang mang.

Mỗi lần tập hội mới chiến kỹ, Lâm Thần luôn có thể tại Trầm Linh Sương trên người thu hoạch được đến hàng vạn mà tính công pháp tinh phách!

Lâm Thần không khỏi cảm thán, có thiên phú thực là có thể muốn làm gì thì làm a! Hắn lúc trước liều sống liều chết thu tập được đại lượng công pháp tinh phách mới có thể nhanh chóng học tập quán thông cao giai chiến kỹ, đối với Trầm Linh Sương mà nói lại chỉ tại chốc lát thời điểm ở giữa.

Chỉ ở hoang mạc chỉnh đốn chốc lát, Lâm Thần khởi động Kiếm Thiên Minh lưu lại cái viên kia 'Thánh khí' không gian ngọc giản!

Mai ngọc giản này không gian điểm cuối cùng, chính là ngụy thần trụ sở liên minh!

. . .

Thần Châu · cực đông khu vực. Tiếng người huyên náo, bát phương dâng lên.

Lúc trước tàn phá không chịu nổi ngụy thần thế gia, rực rỡ hẳn lên, lắc mình biến hoá trở thành cái gọi là 'Chân Thần liên minh' tổng bộ!

Cửu Châu trừ phi Linh Châu bên ngoài, cơ hồ mỗi ngày đều có vô số cường giả chen chúc mà đến tận đây chỗ, vì cầu đến Chân Thần che chở cùng chiếu cố mà chen phá da đầu.

Tích nhật long nhà, bây giờ Chân Thần tổng bộ.

Trong tổng bộ; một gian đại sảnh.

"Bây giờ Thương Khung tháp cường giả đều xuất hiện, thêm nữa Cửu Châu anh hùng hào kiệt chư vị tề tụ, chỉ chờ Chân Thần Tôn Thượng giáng lâm, chúng ta liền có thể thừa thế xông lên phá hủy Linh Châu liên minh!"

"Không biết Kiếm Thiên Minh đại nhân bên kia tình huống như thế nào, tựa hồ hiện tại đã là tiến vào không gian thông đạo thời điểm a, vì sao một điểm động tĩnh đều không có."

Trước mấy ngày đột công Linh Châu liên minh cường giả đều hội tụ ở tổng bộ trong đại sảnh, còn có cái kia một ngày chui vào Thương Khung tháp mười tên lão quái cùng Long Xán lão tổ.

"Nghĩ không ra tại ma nhãn bên cạnh dẫn động rất nhiều Ma Quân, liền Chân Thần đại nhân phân thân đều không thể kéo lên hắn một khối đồng quy vu tận, kẻ này quả nhiên là vô cùng quỷ dị a!"

Long Xán ngồi tại đại sảnh một góc, lắc đầu thở dài.

Bây giờ Chân Thần tổng bộ rắn mất đầu, đến chỗ này người chấp chưởng, ẩn thế lão quái, vạn cổ đám cự đầu, ai cũng không phục đối phương, trước kia để cho Kiếm Thiên Minh thống lĩnh Chân Thần tổng bộ, lúc này lại không thấy bóng dáng.

Bỗng nhiên, có một bóng người vội vàng xâm nhập!

"Chư vị, không xong! Có địch tập!"

Lời vừa nói ra, đông đảo cường giả mặt trầm như nước, bây giờ nơi đây hội tụ Cửu Châu vô số đỉnh tiêm thế lực, dám tập kích nơi này thế lực, chỉ có Linh Châu liên minh!

Chẳng lẽ bọn họ nghĩ sớm triển khai quyết chiến?

"Địch nhân có bao nhiêu người!"

Long Xán lập tức trầm giọng chất vấn cái kia thông báo Chiến Hoàng.

"Chỉ có hai người, một nam một nữ."

Câu trả lời này, khiến trong đại sảnh lâm vào ngắn ngủi yên lặng cùng ngạc nhiên.

Hai người liền dám xông vào bọn họ Chân Thần tổng bộ, ai cho dũng khí và lá gan?

Xoát! Xoát! Xoát!

Chư phương thế lực môn như thiểm điện biến mất trong đại sảnh, không gian na di, đấu chuyển tinh biến, chớp mắt đến đến bên ngoài.

Nhưng thấy Long gia long tháp trực trùng vân tiêu tháp trên đỉnh, cẩn thận quan sát lời nói, sẽ phát hiện trên đỉnh tháp mặt đặt chân lấy hai đạo nhân ảnh.

Phía dưới tổng bộ từ bên ngoài đến thế lực cùng các cường giả ngước đầu nhìn lên lúc, có kinh hãi, có nghi hoặc, còn có nhận ra trên đỉnh tháp mặt hai đạo nhân ảnh!

"Tiểu tử kia không phải liền là Linh Châu Lâm Thần sao!"

"Thật lớn gan chó, hắn lại dám xông thẳng chúng ta tổng bộ, chẳng lẽ hắn nhận vì tự mình một người có thể chống lại tất cả chúng ta?"

"Quả thực là tại xem thường thần uy, chư vị lão tổ, còn mời bắt giữ kẻ này!"

Phía dưới đại lượng cường giả đạp không mà đi, đối trong đại sảnh bay ra viễn cổ thế gia người chấp chưởng môn kêu gào!

Tháp trên đỉnh, Lâm Thần bên cạnh Trầm Linh Sương đùi ngọc phát run, nàng đây như thế nào cũng không nghĩ đến, Lâm Thần thế mà lại mang theo bản thân xông thẳng đối phương đại bản doanh!

Nàng một lần hoài nghi, chính mình cái này 'Sư phụ' có phải điên rồi hay không! Thậm chí còn lại xuất phát trước gọi mình ca hát tới?

"Hắn đến cùng muốn làm gì a . . ."

Trầm Linh Sương có chút sợ hãi trốn ở Lâm Thần sau lưng, ngước đầu nhìn lên lấy hắn bên mặt.

Lâm Thần bật cười lớn, hắn đương nhiên sẽ không ngu đến mức một người đơn đấu đối phương tổng bộ tất cả mọi người, cho dù thực lực của hắn tăng vọt, nhưng ở trận cường giả cùng nhau phát động công kích lời nói, mài đều có thể đem hắn mài chết!

"Ngươi xem một chút ngươi, sợ cái gì."

Lâm Thần 'Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép' tựa như trừng sau lưng ôm đùi Trầm Linh Sương một chút, ngông cuồng bốn phía cười to nói!

"Hôm nay, ta Lâm người nào đó không phải nhằm vào các vị đang ngồi ở đây, ta chỉ muốn nói, đầu nhập vào ngụy thần người, toàn diện cũng là rác rưởi! Ta chỉ nghĩ đập chết các vị, hoặc là bị các vị đập chết!"

Tiếng gầm như nước thủy triều, truyền ra toàn bộ cực đông khu vực, vô số cường giả giận quá thành cười!

"Thả ngươi sao rắm thúi, chỉ một mình ngươi nghĩ đánh chúng ta nhiều người như vậy?"

"Nhìn tới cái này Lâm Thần là không biết trời cao đất rộng a!"

Phải biết, hiện tại cực đông khu vực thế nhưng là hội tụ nửa cái Thương Khung tháp thế lực, thậm chí lớn bán bộ phận Cửu Châu thế lực, cường giả vô số, tầng bảy, tầng tám, số lượng cũng không ít, tầng chín Chiến Hoàng càng là vượt qua trăm người!

Hắn Lâm Thần một người có mạnh hơn, cũng không khả năng chống lại cái đội hình này!

. . .

"Các ngươi thấy thế nào?"

Long Xán quay người đối bên người mười tên đồng hành Thương Khung tháp ẩn thế lão quái hỏi.

"Kẻ này cho dù là mạnh, cũng không khả năng lấy sức một mình chống lại tất cả chúng ta, trừ phi hắn là tam kiếp Chiến Hoàng trở lên tu vi, hoặc là Thánh Nhân đích thân tới."

Những lão quái khác lắc đầu bật cười, tiểu tử này đến cùng vẫn là trẻ tuổi nóng tính a!

"Thôi, một khối ra tay đi, kẻ này quỷ kế đa đoan, đừng cho hắn thời gian!"

Cũng không biết là vị ấy lão tổ mở miệng, mấy trăm tên tầng tám trở lên Chiến Hoàng cường giả cấp tốc xông lên trời không!

Xùy ~! Ầm ~!

Không đợi chư phương lão tổ đối Lâm Thần phát động công kích, đáng sợ sấm rền bạo tạc như tạc thiên tiếng vang, oanh thiên phá địa, đánh nát không gian bích lũy truyền đến!

"Lại có tiếng sấm, nơi đây có ta chờ bố trí xuống không gian kết giới, bất luận cái gì lôi kiếp đều khó có khả năng đánh xuyên a!"

"Giống như có điểm gì là lạ, tất cả mọi người cẩn thận!"

Một chút cảm giác nhạy cảm lão tổ các lão quái, lập tức cảnh giới lên!

Đứng ở đỉnh tháp Lâm Thần cười, cùng hắn dự tính thời gian hoàn mỹ nhất trí!

Hắn 'Ngũ lôi oanh đỉnh' tất sát kỹ lúc trước phát động thời điểm, để cho những cái kia Chiến Hoàng lợi dụng 'Thánh khí' không gian ngọc giản tạm thời trốn khỏi một kiếp.

"Ân, ngũ lôi oanh đỉnh năng lượng còn lại một nhiều hơn phân nửa, mặc dù không như trên lần bền bỉ, nhưng hai một trăm đám lôi vân một khối oanh tạc, lại tập trung ở một cái khu vực, đủ để cho ngụy thần liên minh uống một bình!"

Oanh long ~!

Vừa dứt lời, vô số lôi vân phảng phất từ đông nam hướng chớp mắt na di không gian mà tới, giáng lâm ngụy thần tổng bộ!

Những cái kia thăng lên hư không Chiến Hoàng các cường giả, có một nửa Chiến Hoàng, đỉnh đầu lơ lửng ngũ sắc lôi vân, nuốt tinh nạp tháng lôi uy, như sấm triều giống như phun trào!

"Ta chơi hắn mẹ, lại là cái này!"

Long Xán tròng mắt đều trừng ra ngoài, thế mà lại là chiêu này?

Hắn tại Hoang Châu trong Long tộc, đã tự mình lĩnh giáo qua cái này 'Ngũ lôi oanh đỉnh' uy lực, ngay cả chạy trốn đều không đến trốn! Chỉ có thể đón đỡ!

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Thần lại còn có thể lần nữa sử dụng loại đáng sợ này át chủ bài, tiểu tử này không phải người a!

Cuồn cuộn lao nhanh Diệt Thế lôi uy như bẻ cành khô, như thủy triều quét sạch, trải rộng cả mảnh trời không.

Vô số cường giả ở rộng lớn mênh mông chói lọi lôi vân ráng hồng tốc tốc phát run, dường như chọc giận vô tận thiên uy, muốn cho bọn họ hạ xuống Diệt Thế Lôi Phạt!.