Chương 757: vô địch là cỡ nào tịch mịch

Chương 757: vô địch là cỡ nào tịch mịch

"Chuyện gì xảy ra, Chân Thần đại nhân không phải là che chở chúng ta sao!"

"Chúng ta tâm thành mến phục đầu nhập vào Chân Thần, chẳng lẽ còn chọc giận thiên uy không được?"

Căn bản không có cho những cái kia bị tập trung các cường giả phản ứng thời gian, lôi quang phun nứt, ngũ quang chói lọi, hồ quang điện như long!

Đột nhiên, cái kia tháp trên đỉnh, chậm rãi truyền đến cao vút to rõ trầm thấp giọng nam.

"Vô địch là cỡ nào, cỡ nào tịch mịch. Vô địch là cỡ nào, cỡ nào trống rỗng ~ một mình tại đỉnh phong bên trong, gió lạnh không ngừng thổi qua, ta tịch mịch ai có thể minh bạch ta!"

Thảo, không biết xấu hổ cũng phải có cái độ a! Ngươi tính là cái gì chứ vô địch a!

Ngay tại vô số người trong lòng ý nghĩ này vừa mới phát lên lúc, tiếng sấm nổ tung!

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai một trăm đám ngũ sắc lôi vân bổ ra vân không, từng đạo từng đạo nhanh như Cuồng Long Lôi Đình không ngừng đánh xuống!

Vô số Lôi Đình hạ xuống, cuồng phong vũ động bên trong, thiếu nữ thanh thúy tiếng nói truyền ra.

"Vô địch là cỡ nào, cỡ nào tịch mịch. Vô địch là cỡ nào, cỡ nào trống rỗng ~ "

Tiếng nói bao vây lấy chiến khí, truyền khắp ngàn dặm lại vạn dặm!

"Trốn ở chân trời nàng, có thể hay không nghe ta kể lể, ta tịch mịch, vô tận tịch mịch ~ "

Vô số người đều trợn tròn mắt!

Cái kia là một bộ hạng gì tình cảnh? Lâm Thần cùng Trầm Linh Sương đứng ở tháp trên đỉnh, vô số lôi quang giăng khắp nơi, hiện lên bên cạnh hai người, bọn họ lại sừng sững bất động, như cao ngạo chi đỉnh cường giả vô địch!

Lôi Đình cổ động biến thành bọn họ nhạc đệm, điện quang nổ tung như biến chùy cổ, phảng phất mỗi một cái Lôi Bạo, đều ở thay hai người hát vang nhạc đệm!

"A a! Đây là cái gì quỷ Lôi Đình, vì sao lão phu bách biến huyền bộ tránh không khỏi!"

"Đau quá, mẹ, lão tử chiến khí mệnh vòng muốn bị xé nứt!"

"Tên vương bát đản này sao sẽ dùng loại này chiêu số!"

Vô số cường giả trong hư không thôi động phòng ngự chiến kỹ, bảo khí, phục dụng đan dược, rất nhiều át chủ bài ra hết!

Những cái kia bắn tung tóe mà ra lôi uy, lại giống như đủ mọi màu sắc điện xà giống như, chui vào ngụy thần trụ sở liên minh bên trong, toàn bộ tổng bộ đụng phải hủy diệt tính đả kích!

Tiếng kêu rên, tiếng kêu thảm thiết, khắp nơi đều có! Một chút liền Chiến Hoàng tu vi đều không có Nguyên Tôn cảnh, Thiên Cương cảnh. Bị lôi uy tác động đến, như hóa tuyết giống như hòa tan, căn bản không có một tia sống sót khả năng!

Những cái kia không bị 'Ngũ lôi oanh đỉnh' khóa chặt đỉnh tiêm Chiến Hoàng môn nhao nhao tứ tán thối lui, căn bản không có dư lực đi công kích Lâm Thần, chỉ có toàn lực phòng thủ toàn bộ tổng bộ!

Nếu không, chỉ bằng hai cái này một trăm đám lôi vân, đủ để phá vỡ toàn bộ tổng bộ!

Từng đạo từng đạo không gian cột sáng chống ra, phong tỏa không gian bích lũy, lúc này mới khiến cho đại lượng ngụy thần tín đồ bởi vậy được cứu, nội tâm bọn họ in dấu xuống thật sâu hoảng sợ!

Long gia khu vực trăm vạn dặm bên trong, ngũ sắc Lôi Đình rực rỡ chiếu sáng diệu cùng nổi lên, như tinh thần bắn ra bốn phía, nếu không có có còn thừa đỉnh tiêm Chiến Hoàng liên thủ, nơi đây đã sớm bị san thành bình địa!

Phòng thủ bên trong Chiến Hoàng môn đồng dạng kinh hãi liên miên, nhìn chăm chú trong hư không bị đánh đến ngao ngao kêu thảm các cường giả, thậm chí ngay cả né tránh cơ hội đều không có!

"Cái kia Lâm Thần nhất định có như thế biến thái át chủ bài, lão phu còn là lần đầu tiên trông thấy không cách nào tránh đi công kích!"

"Mẹ, cái này Lâm Thần giấu quá sâu! Lão tử thiếu chút nữa thì trúng bẫy hắn!"

Tầng chín Chiến Hoàng trở xuống, cơ hồ rất khó tại 'Ngũ lôi oanh đỉnh' bên trong chống nổi 10 đạo Lôi Đình!

Rốt cuộc, đợi hai một trăm đám ngũ sắc lôi vân tiêu tán thời điểm, ngụy thần liên minh, tử thương vô số!

Tầng chín sơ kỳ Chiến Hoàng, vẫn lạc hai mươi lăm tên, trọng thương mười bốn người. Tầng chín trung kỳ, trọng thương mười một tên, tầng chín hậu kỳ, bị thương chín tên.

Tầng tám Chiến Hoàng, vẫn lạc hơn trăm! Há lại chỉ có một cái thảm chữ!

Bởi vì 'Ngũ lôi oanh đỉnh' di động mấy cái đại châu truy tung mà tới duyên cớ, lần này ngũ sắc lôi vân hạ xuống 'Ngũ lôi oanh đỉnh' chỉ có lần trước một nửa, nhưng quấn là như thế, như cũ đem ngụy thần liên minh hủy hơn phân nửa!

Lúc trước xem thường Lâm Thần chư phương thế lực tất cả đều ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Một chiêu trọng thương nhiều như thế cường giả?

Loại thủ đoạn này, đúng là đương thời vô địch a!

Long Hoàng bay lượn Thương Khung, lấy đi rộng lượng thuộc tính quang cầu cùng hơn hai mươi cái Tử Tinh bảo rương, Lâm Thần thuộc tính giá trị, rốt cuộc bắt đầu hướng càng phiên bản mới yêu cầu tiêu thăng đi!

Mắt thấy một màn này, Trầm Linh Sương tâm tình bành trướng, phương tâm khẽ run! Hào hùng tỏa ra!

Lâm Thần vỗ vỗ nàng vai đẹp, cười hỏi.

"Thế nào, sướng hay không?!"

Trầm Linh Sương hưng phấn một chút đầu "Sảng khoái!"

Nói xong, trong cơ thể nàng công pháp tinh phách thuộc tính quang mang lại bắt đầu sinh sôi!

"Cái nào ngươi cừu nhân, ngươi bây giờ đi lên đánh hắn, nhớ kỹ, đừng sợ! Đánh là được rồi!"

Lâm Thần vì cho Trầm Linh Sương tạo nên lòng tin, vừa chỉ chỉ toàn trường tất cả cường giả!

"Hắn! Còn có hắn và lão thất phu này!"

Trầm Linh Sương ngón tay ngọc nhỏ dài một chút, lập tức ngón tay ba cái bản thân bị trọng thương tầng chín sơ kỳ Chiến Hoàng!

Lâm Thần không nói hai lời, một chiêu 'Thất tuyệt lạp kính' khẽ vồ, 940 vạn long lực toàn bộ bộc phát, không gian uốn lượn ở giữa, đem trọng thương ba người lôi kéo qua đến, càng làm cho Long Hoàng phóng xuất ra Huyền Thanh Long vực, ngăn chặn ba người đi động!

"Đánh hắn!"

Lâm Thần một chỉ, Trầm Linh Sương lấy dũng khí, một chưởng 'Ngũ linh khinh yên chưởng' ấn đập đến ba người trên người!

Xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, Lâm Thần cố ý phát động trì hoãn phù văn đem ba người tu vi trói buộc chặt, cuối cùng sống sờ sờ để cho chỉ có Thiên Cương cảnh Trầm Linh Sương cho đánh tan nát đỉnh đầu, khí tuyệt bỏ mình!

"Thẩm Linh tỷ tỷ, Thanh Tiêu tỷ tỷ, ta rốt cuộc cho các ngươi báo thù . . ."

Trầm Linh Sương khóe mắt rưng rưng, tự lẩm bẩm.

Diệt đi ba người một khắc này, Trầm Linh Sương phảng phất thể hồ quán đỉnh, suy nghĩ thông suốt, thể nội 'Huyết mạch' lại tăng vọt một phần, thuộc tính quang mang lại trướng!

Lúc này, Lâm Thần nghiêm túc nói.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta châm ngôn chính là sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm! Ai dám khi dễ ngươi, ngươi liền đánh mẹ hắn!"

Trầm Linh Sương bích mâu lấp lóe, nắm chặt nắm đấm, lẩm bẩm một lần "Sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm! Ai dám khi dễ ta, ta liền đánh mẹ hắn!"

Tuyết Bạch bên trong ngọc giản Bạch Nhược Yên không khỏi im lặng, cái này Lâm Thần đệ đệ dạy là cái gì . . .

Đốn ngộ thời điểm, Trầm Linh Sương huyết mạch chi lực như bốc lên Vân Hải, không ngừng hiện lên mới thuộc tính quang mang!

"Hôm nay cái này một ca khúc [ vô địch ] xem như ta đưa cho mọi người lễ gặp mặt, nếu dám can đảm còn có không sợ chết, cứ việc hướng ta Lâm Thần đến, ha ha ha ha!"

Lâm Thần cố ý lên tiếng cười như điên, một cái phát động 'Siêu duy truyền tống' mang đi Trầm Linh Sương, biến mất không thấy gì nữa!

Tất cả mọi người mắt thấy nhà mình ba tên cường giả đỉnh cao nhất định vẫn lạc tại một tên tiểu nữ hài trên tay, lại không người dám lên trước ngăn cản Lâm Thần!

Tiếp đó, liên minh chỉ cần ngăn cản sáu cái ngụy thần giáng lâm, còn thừa địch nhân, đem không đáng để lo!

Lâm Thần mạnh đến 'Vô địch' hình tượng, đã thật sâu in vào hôm nay ở đây tổng bộ mỗi người trong lòng, hắn 'Đại thế' đã rèn đúc mà lên, triệt để chấn nhiếp rồi ngụy thần liên minh!

Cỗ này đại thế, đem cực kỳ trọng yếu! Thậm chí so Lâm Thần hiện tại thu hoạch được thuộc tính quang cầu còn trọng yếu hơn!

Chỉ cần tương lai Lâm Thần không chết, ngụy thần người liên minh mặc kệ lại thế nào đối Linh Châu liên minh khởi xướng chiến tranh đều sẽ là thiếu tự tin, chỉ có bề ngoài, bởi vì bọn họ sẽ vĩnh viễn sống ở hắn Lâm Thần cường đại dưới bóng tối! Đây là trí mạng một bước!.