Chương 758: tháp chủ trả lời

Chương 758: tháp chủ trả lời

Rời đi ngụy thần tổng bộ về sau, Lâm Thần đem còn thừa thế lực toàn bộ cướp sạch một lần, những nơi đi qua, khắp nơi kêu rên!

Hai ngày sau, Lâm Thần tiến về Thương Khung tháp.

Đến Thương Khung tháp cửa vào lúc, đạp nhập không gian thông đạo bên trong, hư không na di, đang tại đem Lâm Thần truyền tống nhập Thương Khung tháp bên trong.

Đi vào Thương Khung tháp bên trong, Lâm Thần tốc độ cao nhất chạy tới số 10 chủ thành.

Lâm Thần còn chưa đến số 3 chủ thành, đi ngang qua không gian hờ hững âm thanh quanh quẩn hư không.

"Lâm Thần tiểu gia hỏa, ngươi là tới tìm ta a."

Lâm Thần trì trệ, chắp tay ôm quyền "Vãn bối Lâm Thần, chuyên tới để bái kiến tháp chủ."

"Từ các ngươi viện trưởng thức tỉnh về sau, ta liền có dự cảm các ngươi sẽ đã tìm tới cửa, tiến đến một lần a."

Vừa dứt lời, phù quang tự do, bóng người như quang ảnh ly hợp, Lâm Thần biến mất không thấy gì nữa.

Chuyển nhìn bốn phía lúc, đã ở vào trên đỉnh núi, vách núi chỗ, tháp chủ đứng chắp tay, một đôi tròng mắt du ly huyền bí quang mang, tựa như nhìn thấu tinh không.

Đối mặt loại này cường giả, thủ đoạn nhỏ cùng lời từ một phía căn bản vô dụng, Lâm Thần nói thẳng nói "Tiền bối, bây giờ Cửu Châu sinh tử tồn vong thời khắc, ngụy thần giáng lâm, xuyên tạc lịch sử, chiếm lấy Cửu Châu. Nếu tái không hành động, Cửu Châu đem luân hãm đến ngụy thần tay. Vãn bối Lâm Thần, cả gan mời tháp chủ xuất thủ, tương trợ Cửu Châu!"

"Ta đã đoán được ngươi tới ý, có thể bản tọa chức trách, là thủ hộ Thương Khung tháp, Thương Khung tháp không ngã, Nhân tộc hi vọng cùng văn minh như cũ tồn tại."

Tháp chủ mặt không biểu tình, Lâm Thần lạnh giọng quát khẽ.

"Không, trận chiến này như thất bại, tất cả Cửu Châu văn minh đều làm mất đi giá trị. Cửu Châu đại lục, chính là những cái kia yêu ma quỷ quái hoành hành khôi lỗi đại lục!"

"Tiền bối trấn thủ nơi đây, là vì trấn áp Ma tộc. Nhưng nếu Cửu Châu cũng bị mất, trấn áp Ma tộc giá trị làm sao tại! Không có nhân tính Nhân tộc, không phải Nhân tộc! Không có nhân tộc văn minh, làm sao có thể xưng là văn minh!"

Tháp chủ thân thể không tự chủ lắc một cái, đạo lý này, hắn làm sao không minh bạch.

Hắn phong thánh 40 vạn năm, duyệt tận Cửu Châu vạn năm lịch sử, yêu nghiệt thiên kiêu như cá diếc sang sông, nhưng lại không một có thể kế thừa Cổ Thần ý chí,

Hắn một mực chờ đợi đợi, một cái có thể diệt trừ cửu đại ma dưới mắt tất cả Ma tộc Nhân tộc!

Người kia lại là Lâm Thần sao? Có thể chí ít, hắn bây giờ không có tư cách này!

Nhưng hắn vẫn là Cửu Châu trong lịch sử, có hi vọng nhất kế thừa Cổ Thần ý chí người! Bỏ lỡ hắn, có lẽ Cửu Châu sẽ không còn xoay người cơ hội!

Nếu buông tay một trận chiến, Thương Khung tháp mất đi hắn trấn thủ, tất sẽ bị 'Ma nhãn' phía dưới Thánh Ma vương phát giác được, đến lúc đó vô luận chiến quả thành bại, Ma Quật dưới Thánh Ma vương nếu cưỡng ép xé rách phong ấn, chắc chắn xông ra vô số Ma tộc, họa loạn Cửu Châu!

Nếu không tham chiến, còn có thể lại trấn áp một đoạn thời gian, lại ngụy thần giáng lâm, cũng chỉ có thể trước chiếm lấy Linh Châu, còn lại bát đại châu, vẫn có bộ phận Trấn Giới Thánh Bia tồn tại, bọn họ trong thời gian ngắn không cách nào xâm chiến toàn bộ Cửu Châu đại lục!

Có thể bọn họ uy năng, đẩy ngã hủy diệt bát đại châu Trấn Giới Thánh Bia, chỉ là vấn đề thời gian.

Chiến, sẽ dẫn đến Ma tộc loạn thế.

Không chiến, đã sẽ mất đi Lâm Thần, mất đi Cửu Châu hy vọng cuối cùng!

Vô luận là ngụy thần chiếm lấy Cửu Châu, vẫn là Ma tộc xâm nhập Cửu Châu đại lục, cũng là hủy diệt tính tai nạn!

Nhưng đứng ở tháp chủ lập trường, chỉ cần có thể trấn áp lại ma nhãn, có Thương Khung tháp che chở, cho dù là ngụy thần cũng không thể cưỡng ép oanh mở Thương Khung tháp, thậm chí không dám tới gần! Bởi vì Thương Khung tháp, là Thần khí!

Cho dù là tháp chủ, cũng không thể thúc đẩy Thương Khung tháp, nó ẩn chứa Cổ Thần ý chí!

Không tham chiến, kết quả xấu nhất chính là tối thiểu Thần Châu vẫn có thể có thể kéo dài.

"Ta có thể tham chiến, nhưng chỉ có một cái điều kiện."

Đột nhiên, tháp chủ ánh mắt sắc bén, chuyển nhìn Lâm Thần.

"Đó chính là ngươi Lâm Thần, rời đi Cửu Châu, ngươi nếu từ bỏ trận chiến này, ta nguyện lấy sinh tử đấu chí bảo vệ Cửu Châu."

Lâm Thần tâm thần chấn động!

Tháp chủ lại đem hy vọng cuối cùng lưu tại Lâm Thần trên người!

Chỉ cần Lâm Thần không chết, Cửu Châu hi vọng sẽ không đoạn diệt, cho dù ngụy thần một trận chiến bên trong chiến bại, rời đi Lâm Thần tương lai nếu có thể thành thánh, thậm chí càng cao hơn một cấp Thánh Vương, cái kia liền còn có hi vọng chấn hưng Cửu Châu!

Hắn tiềm lực, tháp chủ đã từ Cam giai bí cảnh 'Cổ Thần phủ đệ' bên trong kiến thức qua! Cử động lần này có lẽ là chọn lựa duy nhất!

"Không có khả năng! Ta Lâm Thần không làm được loại này lâm nguy vứt bỏ đồng bạn sự tình, Cửu Châu nam nhi đỉnh thiên lập địa, có việc nên làm có việc không nên làm!"

Lâm Thần quát khẽ như Ngọa Long gầm nhẹ, đấu chí như một cây tuyệt thế chiến thương, thế muốn xuyên phá cái này Vân Thiên!

"Tiền bối, cho một sảng khoái mau trả lời đi, trừ bỏ muốn ta đào tẩu, cái khác vẫn có thể thương lượng."

Tháp chủ lắc đầu.

"Ngụy thần giáng lâm một khắc trước, nếu ta không có đến Linh Châu, đó chính là ta trả lời, ngươi đi đi."

Tháp chủ mặc dù mặt không đổi sắc, có thể hai đầu lông mày đã có một phần giãy dụa.

Lâm Thần không ngờ tới, liền hắn loại này đẳng cấp nhân vật, nhất định cũng sẽ ở giờ phút quan trọng này như thế do dự.

Thương Khung tháp trải qua năm đời tháp chủ, truyền thừa vô số năm tháng, đã trải qua Thái cổ, viễn cổ, Thượng Cổ ba cái đại thời đại biến thiên, vô số tâm huyết ngưng tụ nơi tay, tuyệt không phải hiện tại tháp chủ có thể một lời mà định ra, toàn bộ áp chú.

Hắn còn cần thời gian cân nhắc.

"Hi vọng lần này không phải ta cùng với tháp chủ một lần cuối cùng gặp mặt."

Lâm Thần chắp tay cáo từ, thân hình thoáng hiện trốn vào hư không, rời đi các đỉnh.

. . .

Một ngày sau; Thiên Ca học viện.

"Phải không, tháp chủ không tới sao, lấy hắn trí tuệ, có lẽ sớm đã xem thấu thế cục, hắn tất nhiên không có công khai trả lời, kì thực vô cùng có khả năng sẽ không tương trợ, chỉ lưu lại một tia kỳ vọng để cho liên minh chúng ta quân tâm sẽ không dễ dàng tan rã, nhìn tới chúng ta đến một mình phấn chiến."

Viện trưởng khí định thần nhàn ngồi tại trong mật thất, phảng phất cũng không thèm để ý kết quả này.

Hắn chuyển nhìn Lâm Thần cười nói —— "Kỳ thật ta cũng tán thành tháp chủ thuyết pháp, nếu là có thể nhường ngươi rời đi, tương lai tất nhiên có thể phá vỡ những cái này Thánh Ngục tội phạm, chỉ tiếc, ngươi tiểu tử này tâm như gương sáng, thà bị gãy chứ không chịu cong."

Lâm Thần buông tay, lần này cùng lúc trước Linh Châu viễn cổ chi biến hoàn toàn không giống, lần kia có phó viện trưởng cùng toàn thể học viện tại, đối mặt 'Thánh hỏa chi linh' đại quân vẫn có lực đánh một trận, lại Linh Châu cũng sẽ không bởi vậy hủy diệt.

Mà ngụy thần giáng lâm thì lại khác, bọn họ mục tiêu nằm ở trong chính là hắn Lâm Thần, thứ nhì chính là chiếm cứ Linh Châu rút ra địa hạch năng lượng, đồng đẳng với muốn đem Cửu Châu đẩy hướng diệt vong, nếu là ngay cả mình đều đi thôi, chỉ dựa vào viện trưởng hoặc tháp chủ, chỉ sợ thực dữ nhiều lành ít.

Trước Tiền viện trưởng còn chưa luyện hóa Thánh mạch năng lượng, không thể tuỳ tiện đi lại, nhưng bây giờ đã là hoàn mỹ bản thân trước đó còn sót lại Thánh mạch, toàn thân thánh quang rạng rỡ, mỗi một sợi tóc phảng phất đều nạp cất giấu Sơn Hà Giang Hải, vô tận vô lượng.

Lâm Thần trong bóng tối kinh hãi, đây chính là Thánh Nhân chi uy, dù là viện trưởng tận lực áp chế cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, Chiến Hoàng ở Thánh Nhân trước mặt, bất quá là trong thời gian nháy mắt vừa có thể hủy diệt sự tình.

Ngoài ra, Lâm Thần lại hỏi thăm từ viện trưởng trong truyền thừa thu hoạch được cái kia đoạn màu đỏ tơ lụa, viện trưởng nói thẳng, vật này là hắn một lần du lãm đại lục khác đoạt được, tựa hồ ghi lại một ít quá cổ văn minh, liền hắn cũng dòm không dò ra bao nhiêu bí mật.

Chỉ có thu thập hoàn chỉnh màu đỏ tơ lụa hoặc đạt tới nào đó loại điều kiện mới có thể để lộ hắn chất chứa bí mật, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Lâm Thần cũng không không phân tích vật này đến cùng có cái gì thần kỳ, trực tiếp ném ở trong nạp giới.

Mà đối với Trầm Linh Sương huyết mạch cùng lai lịch, mà ngay cả viện trưởng đều nhìn không thấu, cái này không khỏi để cho Lâm Thần đối cô nàng này nhiều hơn mấy phần hiếu kỳ.

Bất quá, việc cấp bách, Lâm Thần là phải chuẩn bị tốt chỗ có át chủ bài!

Hắn tìm một chỗ mật thất, bắt đầu bế quan.

Hắn đem Cửu Châu khiến cho long trời lở đất, tất cả bố cục, chỉ cược tại lần này kết quả bên trên!.