Chương 759: cường hóa thí thần giả

Chương 759: cường hóa thí thần giả

Mật thất, Lâm Thần ngồi xếp bằng.

Một ý niệm, mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 5. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Chiến Hoàng cảnh tầng bảy hậu kỳ —— trung cấp chiến khí tinh túy 23 1 ức điểm.

Cực hạn lực lượng 900 vạn long lực (thiên phú gia trì 950 vạn)—— trung cấp khí huyết năng lượng 260 ức điểm.

Trung cấp tinh thần lực 145 vạn điểm (Thông Thiên cảnh trung kỳ đỉnh phong)

Trung cấp công pháp tinh phách 12545 vạn điểm —— trung cấp phù văn năng lượng 9450 vạn điểm.

Thiên Đạo giá trị 5465 vạn điểm —— điểm thiên phú 13480 vạn điểm.

Trung cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 821 vạn điểm, thổ hệ 790 vạn điểm, mộc hệ 733 vạn điểm, kim hệ 802 vạn điểm, thủy hệ 730 vạn điểm, lôi hệ 750 vạn điểm, phong hệ 799 vạn điểm, quang hệ 520 vạn điểm, ám hệ 580 vạn điểm.

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra)—— huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú cột (phải chăng mở ra)—— tất sát kỹ cột (phải chăng mở ra)

Chủ động thiên phú (Lam giai) thần trộm báo hiệu, (Lam giai) trí mạng khát máu, (Tử giai) siêu duy truyền tống, (Tử giai) chung cực thời khắc, (Tử giai) Cực Hạn Quy Nguyên, (Tử giai duy nhất một lần) siêu cấp · toàn bộ phản kích, (Tử giai) quân lâm thiên hạ (thời gian cooldown 24 ngày) (Cam giai duy nhất một lần) thí thần giả, (chuẩn Cam giai) tuyệt mệnh sinh tử, (Cam giai duy nhất một lần) Thái Dương Thần.

Đặc tính phù văn cột (phải chăng mở ra)—— thiên phú tổ hợp kỹ trí mạng khát máu — siêu duy truyền tống — quân lâm thiên hạ — tuyệt mệnh sinh tử.

Nắm giữ trống không thuộc tính 230660 điểm (có thể tùy ý chuyển đổi thành bất luận cái gì thuộc tính giá trị). ]

Vượt qua cùng giá trị 680 vạn trung cấp nguyên tố thuộc tính giá trị, Lâm Thần thực lực, lại so với trước kia mạnh hơn mấy bậc không chỉ!

Còn có hơn hai mươi vạn trống không thuộc tính, đây tuyệt đối là chí cường vương bài một trong!

Nhưng, đây tuyệt không phải hắn đi động mục tiêu, hắn sở dĩ đảo loạn Cửu Châu, cướp đoạt đại lượng viễn cổ thế lực, chỉ vì 'Thí thần giả' thiên phú thăng hoa!

[ kí chủ sử dụng Cam giai thiên phú cường hóa khí, cường hóa mục tiêu thiên phú (Cam giai duy nhất một lần) thí thần giả. Tiêu hao 10 vạn điểm trống không thuộc tính, 2500 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, 8500 vạn điểm điểm thiên phú. Xin hỏi phải chăng xác định tiêu hao chỉ định thuộc tính giá trị cùng cường hóa khí tiến hành cường hóa? ]

Lâm Thần hít thở sâu một hơi, mọi thứ đều ở một cử này!

"Ta xác định!"

Oanh

Cam giai cường hóa khí ầm vang lay động vận chuyển, đặt vào 'Thí thần giả' thiên phú.

Sau một lát, cường hóa khí biến mất, một đường hoàn toàn mới màn ánh sáng bắn ra.

[ keng ~! Cường hóa thành công, kí chủ thu hoạch được (Cam giai duy nhất một lần) cường hóa bản · thí thần giả thiên phú. Tác địch phạm vi gia tăng, thiên phú phẩm cấp vì Cam giai trung cấp. ]

Hệ thống bắn ra màn ánh sáng, còn không có để cho Lâm Thần tới kịp cuồng hỉ, tiếp xuống liên tiếp nói rõ càng làm cho hắn ngoan quất khí lạnh!

[ thiên phú địch ý phạm vi dò xét bên trong, trước mắt đã cảm giác được 24754 ức sinh linh đối kí chủ có mang địch ý, trong đó bao hàm Long tộc, Nhân tộc . . . Thiên Cương cảnh số lượng 9874 vạn người. Nguyên Tôn cảnh số lượng 709 vạn người. Chiến Hoàng cảnh số lượng 13580 người. Ngũ giai hung thú . . . Thất giai hung thú số lượng 8950 đầu. ]

Hai ngàn tỷ sinh linh!

Hơn hai vạn ức sinh linh, đối với hắn Lâm Thần có mang địch ý!

Lâm Thần trên mặt tràn đầy kích động cùng phấn khởi, bản thân đánh cuộc đúng!

Không sai, lần này Lâm Thần đem Cửu Châu quấy đến long trời lở đất, tuyệt không phải là đơn thuần vì thuộc tính giá trị, quan trọng hơn là 'Gia tăng địch nhân' !

Hắn đem mọi thứ đều đặt ở cường hóa bản sau 'Thí thần giả' thiên phú, thiên phú này địch nhân thực lực càng mạnh, số lượng càng nhiều, lâm thời tăng phúc người sử dụng lực lượng liền càng mạnh!

Nhưng, phổ thông thí thần giả thiên phú, phán đoán địch ý phạm vi có hạn, có thể cường hóa bản hiệu quả về sau quả, là hoàn toàn khác biệt!

Lâm Thần sơ bộ suy đoán, cường hóa bản thí thần giả, kiểm trắc 'Địch ý' phạm vi là trước kia mấy chục lần!

Hoàn toàn uẩn đóng toàn bộ Cửu Châu! Nói cách khác, hiện ở toàn bộ Cửu Châu đại lục, có hơn hai vạn ức sinh linh đều đối Lâm Thần có mang địch ý!

Sinh ra địch ý, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản. Từng cái sinh linh nếu không có chân chính muốn giết chết đối phương niềm tin, phát ra công kích đều là không thể phán đoán là vốn có 'Địch ý' chỉ có phẫn nộ mà không có địch ý, tuyệt không phải địch nhân.

Đối Lâm Thần bao hàm phẫn nộ người, đối phương chưa hẳn dám phản kháng Lâm Thần. Nhưng có địch ý người, cũng là hận không thể muốn đem Lâm Thần trước hết giết cho thống khoái, chỉ cần người tại trước mặt, bọn họ liền nhất định sẽ xông lên cùng Lâm Thần quyết nhất tử chiến!

Có hệ thống phán định tại, 'Địch ý' cơ hồ không cách nào ngụy trang, nếu không Lâm Thần còn muốn đem toàn bộ 'Linh Châu liên minh' làm phát động thí thần giả điều kiện địch nhân.

Lúc này, 'Địch nhân' số lượng còn đang tăng thêm, còn tại tăng lên không ngừng, bởi vì Lâm Thần cơ hồ cướp sạch trừ bỏ Linh Châu bên ngoài bát đại châu tất cả không phải minh hữu thế lực, chiếm cứ Cửu Châu chỉnh thể ba phần tư chiến lực!

Tên địch nhân này số lượng, đến lúc đó sẽ thành hắn khiêu chiến ngụy thần mạnh nhất vốn liếng!

"Có thể làm việc đã làm xong, tiếp đó, liền xem ai có thể chiếm trước thiên cơ!"

Lâm Thần đẩy ra mật thất, đập vào mi mắt lại là Thiên Ca học viện đông đảo thiên không đảo phía trên, dâng lên vạn trượng quang huy.

Cuồn cuộn Long khí bễ nghễ thiên hạ, bá đạo tuyệt luân, gánh chịu lấy Long tộc quang huy, chiếu xạ toàn bộ học viện thậm chí Linh Châu không trung!

Lâm Thần lắc đầu sợ hãi thán phục, "Long tộc Thánh Long trì đại trận cũng dời ra ngoài."

Từ viện trưởng cùng Hư Không Bạch Long lão tổ xuất thủ, mấy ngày nay Long tộc đem nhà mình Thánh Long trì không gian di chuyển đến Thiên Ca học viện ngay phía trên, đem dùng cho cuối cùng quyết chiến bên trong!

Mà thế lực khác cũng không có nhàn rỗi, có viện trưởng hiệp trợ về sau, rất nhiều viễn cổ thế lực đem nhà mình chung cực nội tình cho dời ra!

Xoát! Xoát! Xoát!

Chiến khí ngút trời, ngưng làm kiếm vò, ẩn có vạn kiếm treo thiên chi phong mang, đây là Thiên Châu Thần kiếm cốc kiếm vò, từ khai sơn Kiếm thánh sáng tạo!

Vạn trượng bài không long tức tàn ảnh hiện lên mây mù hình, ngưng tụ thành mười cái hình rồng, long đồng sụp đổ lấy vạn quân lôi ý, phảng phất gầm thét vừa kêu, lôi uy có thể trời long đất lở! Chiếm cứ Linh Châu ngay phía trên, đây là Lôi Thiên Hoàng Lôi gia át chủ bài 'Vạn lôi huyền sương mù Long khí' lấy Thánh Long chi khí sở tạo.

Che trời xích cây như biển cây giáng lâm, triển khai xanh tươi cành lá, đem vân không nhuộm thành màu đỏ, vĩ đại bàng bạc đến giống như thánh tích giáng lâm. Linh Châu Lăng gia 'Xích Diễm thao kim cây' tụ mười vạn năm Xích Diễm chi lực, có thể trong phút chốc bộc phát ra, dẫn động Diệt Thế thần uy!

Lâm Thần nhìn mà than thở, những cái này chung cực nội tình từng là viễn cổ đồ vật, là viễn cổ thế gia bên trong từng hiện lên Thánh cảnh lưu lại dưới, chỉ có thế gia đứng trước nguy cơ sinh tử thời điểm mới có thể khởi động.

Trong ngày thường căn bản không phải Chiến Hoàng cảnh có thể chưởng khống hoặc tự chủ khởi động, bây giờ có thân là Thánh Nhân viện trưởng. Tạo hóa vạn tượng, chủ động kích hoạt lên rất nhiều viễn cổ thế gia chung cực nội tình, cũng đưa chúng nó na di đến Thiên Ca học viện!

Nhưng, quyền khống chế vẫn giữ tại viễn cổ thế gia bọn hậu duệ, những cái này chung cực nội tình bị kích hoạt về sau, chỉ có thể từ huyết mạch hậu duệ đến khống chế, viện trưởng chỉ là đáp cầu dắt mối người thôi.

Đây là cuối cùng sinh tử tồn vong thời khắc, cơ hồ không có người sẽ tư tàng!

Trận chiến này, sẽ khiến Cửu Châu lịch sử chia làm hai đoạn!

"Lớp trưởng, ngươi xuất quan rồi?"

Tần Tiểu Phong đi tới, sắc mặt mừng rỡ. Bởi vì thân thế đặc thù duyên cớ, trong nhà Nhị lão vẫn không có người chăm sóc, cho nên hắn cũng không có lựa chọn tiến về Thánh giới, mà là lưu tại Cửu Châu.

"Tất cả mọi người tại bài điện chờ ngươi đấy, lớp trưởng!"

Nghe thấy Tần Tiểu Phong nói, Lâm Thần lắc đầu bật cười, cùng hắn tiến về bài điện.

Đêm nay, bài trong điện nhất định xếp đặt hơn vạn bàn yến hội, vô số quen thuộc khuôn mặt ánh vào Lâm Thần trong mắt..