Chương 760: đại chiến bắt đầu

Chương 760: đại chiến bắt đầu

Vũ trụ mênh mông, sáu đạo tinh thần lấp lóe quang mang từ ảm đạm đến sáng chói hừng hực, chỉ dùng đếm tháng!

Oanh

Sáu nơi đặc thù khác biệt không gian vị diện, chỉ một thoáng bộc phát ngập trời lệ khí, vô tận vô lượng chiến khí như sóng lớn quét sạch, thế như sóng lớn vạn sóng, nghiền nát tất cả vật ngăn trở, chấn động đến bốn phía tinh thần bạo tạc!

"Rốt cuộc hấp thu xong địa hạch năng lượng!"

"Mà ngay cả bốn thành thực lực đều không có khôi phục, cái này Phàm Gian giới quả nhiên cằn cỗi!"

"Diệt đi tiểu tử kia, chiếm lĩnh Cửu Châu về sau, không liền cái gì cũng có sao?"

"Lâm Thần tiểu nhi, bản tọa muốn đích thân đưa ngươi rút gân lột da!"

. . .

Thần Châu, Chân Thần điện hư không.

Long Xán cầm đầu các cường giả, sắc mặt biến hóa, chợt hiện lên vẻ mừng như điên!

"Chân Thần đại nhân phù chiếu đã đến, toàn thể xuất động, mục tiêu, đạp nát Linh Châu, diệt sát Lâm Thần!"

Hống

"Đạp Linh Châu, giết Lâm Thần!"

Vô số Thiên Cương cảnh, Nguyên Tôn cảnh, thậm chí số lớn Chiến Hoàng cảnh đồng loạt hò hét, thanh thế xé rách cái này thiên khung, đầy trời cường giả như mãnh hổ hạ sơn, quần sư tử toán loạn giống như, lướt vào 15 cái không gian thông đạo, tiến về Linh Châu!

Thần Châu Đại Mạc, hoàn toàn hoang lương.

Một đường áo bào đen thân ảnh mắt Nhược U hỏa, ánh mắt sắc bén như kiếm, xuyên thủng thời không, nhìn chăm chú tại Linh Châu Thiên Ca học viện thiên không đảo phía trên.

Cùng lúc đó, càng có vô số Phong Vân cùng cường giả từ Cửu Châu bên trên hội tụ rung chuyển!

"Tiêu diệt Lâm Thần tên vương bát đản này, mẹ, chúng ta không tranh quyền thế, liền bởi vì không có gia nhập hắn đội hình, hắn cũng phải đem chúng ta bảo khố cướp sạch không còn sao?"

"Thảo mẹ hắn, ta Long Vân hoang điện tích lũy mấy vạn năm bị hủy ở trong tay kẻ này, không làm thịt kẻ này, ta thề không làm người!"

"Có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục, hắn Lâm Thần lại càn rỡ, cũng gánh không được chúng ta nhiều như vậy thế lực vây quét, giết hắn!"

"Ỷ vào mình có chút bản sự liền dám làm càn, Chân Thần cũng tốt liên minh cũng được, lão tử hiện tại chỉ muốn giết hắn!"

Gầm thét, hò hét, gào thét. Trải rộng Cửu Châu mỗi một chỗ thổ địa, những cái kia bị Lâm Thần cướp đoạt qua tông phái thế gia, viễn cổ thế lực đấu chí sục sôi, lửa giận ngút trời, sát ý dốc hết Tam Giang Ngũ Hồ cũng khó có thể rửa sạch!

Bọn họ phảng phất tâm hữu linh tê giống như tự phát đoàn kết lại, toàn bộ trực chỉ Linh Châu!

Rất đơn giản, bởi vì quá mẹ nó khinh người!

Lâm Thần lúc trước hành vi căn bản cũng không phải là trộm, mà là ăn cướp trắng trợn! Ngay trước vô số cường giả mặt một lần lại một lần cướp sạch bọn họ bảo khố, liền mang trên người bọn họ nạp giới có khi đều không buông tha!

Từ Lâm Thần cướp sạch bát đại châu một khắc này, tất cả thế lực vừa kéo tóc mà động toàn thân, bắt đầu lấy tốc độ nhanh nhất hướng Linh Châu tụ lại đi!

. . .

"Gặp qua Lâm Thần các hạ!"

Thượng Quan gia tộc, Hoang vực Bạch gia, Yến Hà môn, Hoang vực phân viện, Lãnh gia, Hàn gia, Thần Châu Lạc phủ, Đan Châu Tam lão, Long tộc các cường giả, trông thấy những cái kia quen thuộc khuôn mặt, Lâm Thần phảng phất nhìn thấy mình một đường đi tới hình chiếu cùng ký ức.

"Nghĩ không ra, lần này tất cả mọi người đến rồi."

Lâm Thần cười nói, mọi người liếc nhìn nhau, lẫn nhau đã từng khúc mắc cùng đối kháng phảng phất cười một tiếng mà qua, mọi người đồng tâm hiệp lực!

Mà mọi người cảm thán, càng là ngũ vị thành tạp, không gì sánh kịp!

Bọn họ gặp được Lâm Thần thời khắc, cái trước bất quá là một cái không có tiếng tăm gì người trẻ tuổi, hoặc là sơ lộ phong mang, bây giờ vừa mới qua đi năm sáu năm thời gian, hắn dĩ nhiên đã sừng sững tại Cửu Châu chi đỉnh, lấy sức một mình thống lĩnh tất cả cường giả đỉnh cao, cùng trong truyền thuyết 'Chân Thần' quyết chiến!

Người thắng viết lên lịch sử, kẻ bại hài cốt không còn!

"Đây là đại chiến trước cuối cùng yến hội, để cho mọi người phóng khai tâm thần chúc mừng một phen, dĩ dật đãi lao, đại chiến trước căng đến thật chặt cũng không phải là chuyện tốt. Huống hồ ta đã phát giác được bọn họ hơi thở, dự tính ngày mai rạng sáng năm lúc, bọn họ đem sẽ hàng lâm."

Viện trưởng đột nhiên cười nói, Trầm Liên Vận yên tĩnh làm bạn ở bên cạnh hắn.

Kiều nộn đầu ngón tay dắt Lâm Thần năm ngón tay, Bạch Nhược Yên tĩnh mịch ưu nhã nhìn xem hắn, Trầm Linh Sương đứng ở bên cạnh hắn, Lâm Thần bật cười lớn!

"Trong đời luôn có mấy lần như vậy, cần phải toàn lực ứng phó đến không nhìn thời khắc sinh tử."

Đêm nay, Linh Châu đèn đuốc sáng trưng, Vạn gia không ngủ, đếm hàng mấy chục tỉ tính Nhân tộc, nâng cốc ngôn hoan, liền học viện tổng bộ cũng là như thế.

Lúc đến đêm khuya, mọi người vừa rồi lấy chiến khí chống cự xua tan mùi rượu, bắt đầu tứ tán rời đi, bước nhập không gian thông đạo, trở lại vị trí của mình!

Lúc này Linh Châu, giống như một tòa vững như thành đồng vách sắt tòa thành, bàng bạc như biển sâu vực lớn lượng không gian bích lũy giống trong suốt mạc liêm, bày thiên la địa võng, một tầng lại một tầng!

Thiên Ca học viện, luyện ngục cửa lớn.

Lâm Thần ngạo nghễ đứng ở trong mây phía trên Luyện Ngục bí cảnh cửa vào, ánh mắt thâm trầm, nhìn chăm chú phương xa.

Luyện Ngục bí cảnh, vì Linh Châu chỗ cao nhất, Lâm Thần cũng sẽ thành nghênh địch đệ nhất nhân.

Linh Châu ức vạn dặm, vô số Linh Châu người ngừng thở, ánh mắt kiên nghị nhìn phía trên hư không!

Lâm Thần lại nhìn lướt qua hệ thống 'Cường hóa bản · thí thần giả' thiên phú.

[ thiên phú địch ý phạm vi dò xét bên trong, trước mắt đã cảm giác được 28754 ức sinh linh đối kí chủ vốn có địch ý, trong đó bao hàm Long tộc, Nhân tộc . . . Thiên Cương cảnh số lượng 9979 vạn người. Nguyên Tôn cảnh số lượng 1009 vạn người. Chiến Hoàng cảnh số lượng 15440 người. Ngũ giai hung thú . . . Thất giai hung thú số lượng 9250 đầu. ]

Lâm Thần thở ra một hơi, trong mắt lệ mang lấp lóe, ức vạn địch ý, đem hóa thành hắn đối kháng ngụy thần cuối cùng lực lượng!

Viện trưởng không có dấu hiệu nào đạp không mà tới, đứng ở Lâm Thần bên cạnh, ánh mắt ngưng trọng.

"Bọn họ tới. Không thể để cho bọn gia hỏa này hạ xuống Linh Châu, muốn tại thiên ngoại trên trời sao cản chặn bọn hắn lại!"

Vừa dứt lời, tiếng vang như long!

Oanh

Tây Nam Phương, Vạn Linh Hải không gian bích lũy bị oanh mặc, vạn đạo thân ảnh như kinh thiên vĩ địa thiên cổ cự nhân, đạp không mà hiện!

Vạn người phân biệt hiện lên bốn cái phương hướng khác nhau khu vực đột nhập, vậy mà toàn bộ đều là Chiến Hoàng cấp cường giả?

Là ngụy thần liên minh Chiến Hoàng môn! Bọn họ dẫn đầu chạy tới!

Trên thực tế, Cửu Châu trừ bỏ Huyết Châu bên ngoài, mỗi cái đại châu đều là hơn vạn trăm triệu nhân khẩu, hải nạp bách xuyên, cái này hơn vạn tên Chiến Hoàng, là Cửu Châu cái này mấy chục vạn trong lịch sử tạo ra đỉnh cao nhất cường giả!

"Lâm Thần, đi lên nhận lấy cái chết!"

Mười tên tầng chín hậu kỳ lão quái bắn ra gầm thét, chấn động đến Vạn Linh Hải sóng dữ sóng lớn!

"Hủy ta Long tộc người, hôm nay liền để cho ngươi nhìn ta Long tộc nội tình!"

Thất đại Long tộc lão tổ điên cuồng kêu gào, thân hóa hình thể cuồn cuộn cự long, hét giận dữ thiên khung!

"Một đám phản đồ, các ngươi còn không tư cách nhường Lâm Thần các hạ tự mình xuất thủ!"

Hống ~! Hư Không Bạch Long ưu mỹ trắng noãn long khu hoành không xuất thế, cứng cáp hữu lực long thể giống như một đầu mây trắng bố trí mưa, hoành cản đến bảy tộc cự long trước mặt!

Theo sát phía sau là tam đại Long tộc cường giả, đến hàng vạn mà tính cự long nhao nhao xuất thế, quần long loạn chiến, long trời lở đất!

"Biển lửa đầy trời · Hồng Liên Địa Ngục!"

Hồng Liên Viêm Long nhất tộc chập chờn long vĩ, mưa sao băng giống như hỏa diễm long tức hàng thế như nước thủy triều, quay đầu mở ra vô tận biển lửa!

"Sương lạnh Cửu Châu!"

Đại lượng Hàn Băng Kiếp long du đung đưa hư không, phun ra vạn mảnh băng nhận, gió không lướt qua, băng phong vạn dặm, như tượng thần giáng lâm, Long khí tung hoành!

"Hư không na di · cực nguyên sinh linh."

Hư Không Bạch Long cùng Sinh Linh Long không cam lòng yếu thế, tế ra riêng phần mình thần thông, chiến trường hỗn loạn tưng bừng!.