Chương 761: mạnh nhất thí thần giả

Chương 761: mạnh nhất thí thần giả

"Chư vị, hòa bình đã ở trước mắt, Cửu Châu lịch sử đã gánh vác tại trên người chúng ta, đánh đi!"

Lôi Thiên Hoàng tay cầm Lôi Long chiến thương, rít lên một tiếng, đông đảo Chiến Hoàng trước mặt phóng tới ngụy thần liên minh!

Trầm Liên Vận mang theo đại lượng học viện trưởng lão, phía Nam bên cạnh Hỏa Diệm sơn vị trí tập kích, cản lại đại lượng ngụy thần liên minh cường giả, đây là một chi đánh lén tiểu đội, ý đồ đánh lén thẳng đến tổng bộ!

Chiến khí chớp loạn, Chiến Hoàng xuất thủ, kinh thiên động địa, từng đạo từng đạo hơn cầu vồng giống như chiến khí tấm lụa đánh xuyên Vạn Linh Hải, phân chia mặt biển, nứt ra 100 trượng sâu đứt gãy, thỉnh thoảng nhấc lên sóng lớn, bao trùm rơi mặt biển đứt gãy!

Mọi loại chiến kỹ tầng tầng lớp lớp, mỗi loại cao giai bí pháp, chiến khí, từ song phương trong trận doanh đánh ra!

Cho dù liên hợp đông đảo viễn cổ thế gia, vẫn khó mà ngăn cản ngụy thần liên minh thế công! Bọn họ cường giả số lượng nhiều lắm!

Nhất là đối phương còn liên hợp đầu độc vượt qua một nửa Thương Khung tháp thế lực gia nhập, cộng thêm bát đại châu đại lượng viễn cổ thế gia, Chiến Hoàng số lượng cơ hồ xuất hiện gấp đôi kém!

Loại này nghiêm trọng đối kém đang chuẩn bị tại sụp đổ thời khắc, bắc phương Vân Long sơn mạch, mấy trăm đạo thân ảnh hoành không hiển hiện, cản trên dưới ngàn tên Chiến Hoàng!

Một người cầm đầu, váy trắng Như Yên bồng bềnh, đẹp như tiên tử hạ phàm.

"Càn khôn thánh hỏa · tịch!"

Nhũ bạch sắc vĩnh hằng thánh hỏa thiêu đốt phóng lên tận trời, như lửa trụ đứng lặng giữa thiên địa, hơn ba trăm tên Linh Châu Chiến Hoàng trên dưới một lòng, phảng phất liền thành một khối, chỉ một thoáng bộc phát liên hợp chiến kỹ!

"Đây là, vĩnh hằng thánh hỏa uy lực?"

"Không tốt! Lui!"

Mấy tên ẩn thế lão quái bỗng cảm giác tê cả da đầu, thân pháp thôi động, mang theo đại đội ngũ phi tốc lùi lại phía sau!

Bạch Nhược Yên lấy sức một mình, suất lĩnh hơn ba trăm tên Chiến Hoàng, liên hợp tác chiến, tất cả Chiến Hoàng đều do nàng chưởng khống, phát động thế công ở giữa phối hợp liền thành một khối, lại lấy hơn ba trăm Chiến Hoàng cản lại đối diện hơn ngàn tên Chiến Hoàng, thậm chí ẩn có phản đánh chi thế!

Ầm! Ầm! Ầm!

Như cuồng triều năng lượng trùng kích không ngừng khuấy động tại kiên cố không gian bích lũy phía trên, nếu không có có viện trưởng tự mình gia cố không gian bích lũy, bậc này chiến đấu sớm đã tác động đến Thiên Ca học viện.

Tùy ý vòng ngoài giết đến hôn thiên ám địa, lấy Thiên Ca học viện làm trung tâm vòng bên trong, sừng sững bất động, cái kia mỗi loại chung cực nội tình, toàn bộ giữ lại ở bên trong trong vòng! Bởi vì đây là muốn đối kháng ngụy thần sát chiêu, không thể tuỳ tiện vận dụng!

Thần Hi tỏa ra một vòng quang huy chiếu nhập đại địa, Linh Châu tứ phương bắt đầu hỗn chiến, đứng luyện ngục cửa lớn hai vị trí đầu người, thần sắc càng ngưng trọng, Lâm Thần tinh thần lực nhất niệm triển khai, nghìn vạn dặm có hơn chiến cuộc tình huống thu hết vào mắt.

"Chiến lực quá khác xa, nhìn tới phân thân ta muốn sớm tiến vào bên ngoài chiến trường."

Lâm Thần thầm nghĩ trong lòng, tiếp lấy hệ thống lập tức bắn ra một vệt ánh sáng bình phong.

[ chế tác Thanh giai đỉnh cấp tất sát kỹ 'Ngũ lôi oanh đỉnh' thành công, tiêu hao 10 vạn Thiên Cương Lôi thuộc tính, 100 vạn Thiên Đạo giá trị. Có thể sử dụng số lần 5 lần. ]

[ chế tác Thanh giai tất sát kỹ 'Hồng Liên Nghiệp Hỏa' thành công, tiêu hao 3 vạn điểm lửa địa ngục thuộc tính, 30 vạn điểm Thiên Đạo giá trị. Có thể sử dụng số lần 3 lần. ]

Sử dụng Cam giai thiên phú cường hóa khí về sau, Lâm Thần còn thừa lại 13 vạn điểm trống không thuộc tính, toàn bộ dùng cho chế tác 'Tất sát kỹ' lên! Tất sát kỹ uy lực sẽ quyết định lấy vòng ngoài chiến trường thời khắc mấu chốt sinh tử!

Xoát! Xoát! Xoát!

Lâm Thần tứ đại phân thân không hàng tứ phương chiến trường, tất cả học viện cường giả sĩ khí đại chấn!

"Đến rồi."

Viện trưởng phun ra hai chữ, Lâm Thần ngẩng đầu, tử kim đồng quang mang lưu chuyển trong con mắt.

Mấy chục vạn trượng không trung phía trên, khí tầng trọng trọng bên ngoài, sáu cỗ đến cường khí tức, hóa thành lưu tinh đánh tới, như quân lâm thiên hạ, Chúa Tể Bát Hoang!

"Cạc cạc cạc, Lâm Thần, lão tử muốn đích thân gặm nát ngươi xương cốt!"

"Ha ha ha, Thiên Ca học viện, các ngươi chính là như vậy nghênh đón Thần Linh sao, chỉ có một tôn sắp gặp tử vong Thánh Nhân? Đây cũng quá xem thường chúng ta a!"

Tràn ngập ngông cuồng cười lạnh như sóng âm truyền vào Thiên Ca học viện, sáu đạo lưu tinh trụy thế, cực tốc tới gần Linh Châu đại lục!

Oanh! Oanh! Oanh!

Đại địa lay động, mặt đất chấn động, ba đạo cột sáng từ Linh Châu đại lục bay lên, là cuối cùng ba tòa Trấn Giới Thánh Bia!

Bọn chúng cảm giác được 'Ngụy thần' khí tức, trước tiên tự chủ khởi động!

"Đem bọn họ cản ở Tinh Không bên ngoài!"

Viện trưởng bộ pháp đạp mạnh, ngừng lại hướng mây xanh lao đi.

Viện trưởng vẫy tay một cái, đứng lặng giữa thiên địa 'Thiên Linh chiến tháp' hưởng ứng hắn hiệu triệu, cực tốc biến nhỏ, hóa thành một tòa tiểu tháp lung linh xoay tròn tại viện trưởng lòng bàn tay, nhất định là một kiện hoàn chỉnh bát giai Thánh Khí?

Thiên Linh chiến tháp nơi tay, viện trưởng uy thế tăng vọt, ngang nhiên chạy ra khỏi Linh Châu tầng mây bên ngoài!

"Cường hóa bản thí thần giả, cho ta nhìn xem ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Lâm Thần bá khí cười to, đạp không bay lên, dưới chân Long Hoàng tử hoàng dực phách động, na di ra một đường cực tốc kỳ quang, ngang nhiên phóng hướng chân trời!

[ thiên phú địch ý phạm vi dò xét bên trong, trước mắt đã cảm giác được 2900 5 ức sinh linh đối kí chủ vốn có địch ý, Chiến Hoàng cảnh số lượng 15509 người, thất giai hung thú số lượng 9250 đầu, Thánh cảnh 6 người! ]

[ đã thu đến kí chủ chỉ lệnh, bắt đầu khởi động Cam giai thiên phú cường hóa bản · thí thần giả! ]

Ầm ~! Két ~! Két ~!

Lâm Thần đỉnh đầu chớp hiện một đường quả cam màu vàng phù lục, không gian tinh bích ầm vang nổ nát vụn!

Lâm Thần toàn thân, phóng xuất ra vô tận vô lượng chiến khí triều dâng, chiến khí mệnh vòng như thiểm điện ngưng tụ ra chín cái, tiếp lấy lại đột phá cảnh giới cao hơn!

Giờ khắc này, Lâm Thần giống như một lượt hoàn toàn mới phát lên mặt trời, chiếu rọi toàn bộ Linh Châu!

Quả cam màu vàng quang hà lao nhanh lưu động tại toàn thân hắn, đại địa oanh minh, vô tận linh khí lấy Lâm Thần làm trung tâm hội tụ, Cửu Châu chấn động!

Tất cả mọi người không khỏi quay đầu, chính mắt thấy một màn này!

Khí thế của hắn trùng thiên, giận hướng thẳng lên mây xanh, như một lượt mặt trời rực cháy tách ra che giấu Cửu Châu mấy chục vạn năm âm u!

Tất cả mọi người giật mình! Vô luận là ngụy thần liên minh, vẫn là Linh Châu liên minh, hai trận doanh lớn người, hoàn toàn nhìn ngốc mắt!

Lâm Thần lực lượng, cực tốc tăng vọt! Gấp mười lần, gấp trăm lần, nghìn lần, 5000 lần, vạn lần, 5 vạn lần, gấp 100000 lần, 20 vạn lần!

Hắn chiến khí mệnh vòng chớp mắt đột phá kiếp số, mỗi một sợi chiến khí đều phóng xuất ra huy hoàng thánh uy!

Hắn thân thể, vĩ đại Kinh Thiên, khai thiên tích địa, nạp tàng thiên hạ tinh không! Long lực xông phá trước đó chưa từng có giới hạn, ngàn vạn long lực, 9000 vạn long lực, gần như chỉ ở trong nháy mắt đột phá qua ức!

Tinh thần hắn, nghịch chuyển ông trời, chiếu rọi vạn cổ! Tinh thần Thiên Kiều hóa thành mênh mông đại hải, chỉ vừa liếc mắt như lịch vạn niên lịch sử sáng lập sinh diệt, tận nạp trong đó!

Nhận tinh thần hắn đấu chí cảm nhiễm người, trong lòng phát lên vô hạn lực lượng cùng đấu chí!

Vô luận là Lâm Thần thuần lực lượng, chiến khí tu vi, hoặc là tinh thần lực của hắn, ở ngắn ngủi nửa cái trong hô hấp, như Tu La Chiến Thần giáng lâm, xưng bá chư thiên vạn giới!

Từng đạo từng đạo thánh quang từ Lâm Thần đỉnh đầu uẩn đóng điệp khởi, huy hoàng thánh uy như quang huy vung vãi, thiên khung khuynh đảo, chín đại thiên kiếp thánh khí chiếu rọi Linh Châu đại địa, như thần quang che chở lấy tất cả mọi người.

Giờ khắc này, Lâm Thần bước vào trong truyền thuyết 'Thánh cảnh' !

Chân hắn đạp cự long, một bộ áo bào màu bạc lưu động cuồn cuộn lao nhanh quả cam ánh sáng màu vàng óng, xanh thẳm chiến đao như một vòng Minh Nguyệt cùng hắn ngang hàng, cự long xông mở thiên khung mây xanh, một tiếng kinh hãi uống vang vọng Cửu Châu đại địa!

"Ngụy thần, lăn ra Cửu Châu!".