Chương 762: tam vị nhất thể

Chương 762: tam vị nhất thể

Vô tận địch ý hóa thành Lâm Thần nghịch chuyển Sinh Tử lực lượng, lần này 'Cường hóa bản · thí thần giả' thiên phú, đem Lâm Thần toàn diện chiến lực gia tăng gần 30 vạn lần! !

Vũ trụ mênh mông, đan ra xán lạn ngời ngời tinh quang, liên miên bất tuyệt, Tinh Sa như biển.

Linh Châu đại lục đại khí trên không trung; kim kiếp như dao, mộc kiếp như biển, thủy kiếp cuồn cuộn, hỏa kiếp lần thiên, thổ kiếp đúc lũy, phong kiếp như bạo, lôi kiếp Hóa Long, quang kiếp Ngưng Nguyệt, ám kiếp che trời!

Chín đại thiên kiếp chi lực giống như chín tầng mây thiên, khuynh đảo Linh Châu thiên khung, toàn bộ Linh Châu đại địa, kích động hô to Lâm Thần chi danh!

"Lâm Thần các hạ đại nghĩa!"

"Mọi người cùng nhau xông lên đi, tuyệt không khuất phục ngụy thần!"

Từng tiếng tràn ngập huyết tính và đấu chí hò hét trải rộng Linh Châu đại địa, vô luận là Thiên Cương cảnh, Nguyên Tôn cảnh, Chiến Hoàng cảnh, chỉ cần là Linh Châu con dân, toàn bộ đều kích phát ra toàn thân huyết tính!

"Toàn thể lui lại!"

"Hồng Liên Nghiệp Hỏa!"

Lâm Thần phân thân tại ba cái phương vị khác nhau, đồng thời phát động ba lần 'Hồng Liên Nghiệp Hỏa' xích hồng ánh sáng chói chang bắn ra khắp nơi nóng bỏng Hồng Liên hóa thành biển lửa đầy trời, tập trung vào mỗi một vị ngụy thần liên minh Chiến Hoàng cảnh!

"Lại là này loại không thể tránh khỏi quỷ dị công kích, nhanh, khởi động đại trận!"

Tính ra hàng trăm Chiến Hoàng bắt đầu tạo thành một đoàn, phảng phất sớm có đoán trước, nhao nhao thôi động chiến khí, xếp thành ba đám, chiến khí sáng rực ngưng tụ, hình thành ba trận chiến khí cổ kính, phản xạ tất cả 'Hồng Liên Nghiệp Hỏa' .

Dù là như thế, đại quân vẫn nhận lấy trọng thương! Vẫn lạc mười mấy tên Chiến Hoàng!

Lâm Thần bốn cái phân thân khởi động 'Chung cực thời khắc' thôi động thất trọng biến lúc, khí tức đột ngột trướng đến tầng tám đỉnh phong tu vi, cánh tay đột nhiên vung lên!

"Lên! Không muốn cho bọn họ kéo dài hơi tàn cơ hội!"

"Đi theo Lâm Thần các hạ bước chân, giết!"

Tử Ngọ kiếm hóa Thất Tinh, đảo loạn Phong Vân.'Long Diệu' đao như Minh Nguyệt luân chuyển, phân chia thiên địa Thần Hi, bổ ngang chém tới!

Ba cái phân thân khí thế hùng hổ từ ba cái phương hướng khác nhau phát động tập kích, đã trải qua 'Hồng Liên Nghiệp Hỏa' tất sát kỹ quần hoàng quân lính tan rã, bị giết đến liên tục bại lui!

Đệ tứ cỗ phân thân chiếm cứ trên cao nhất, tử kim đồng quang mang chảy đảo con mắt ở giữa, thấy rõ toàn bộ chiến trường.

Cánh tay thỉnh thoảng giương cung mà bắn, tiễn quang xuyên vân phá ngày, mỗi một mũi tên đều là làm ra mang tính then chốt tác dụng, cường thế trợ giúp ba đại chiến trường!

Một chưởng chấn thương hai tên tầng bảy Chiến Hoàng, Bạch Nhược Yên ngược lại nhìn chăm chú trên hư không cửu trọng thiên kiếp, nhẹ giọng tự nói.

"Lâm Thần đệ đệ, nhất định phải bình an vô sự a . . ."

Thương Khung tháp, số 10 chủ thành!

Tháp chủ ánh mắt kinh ngạc nhìn chăm chú Linh Châu hư không phương hướng, rung động khó có thể tin!

"Có Thánh cảnh xuất thế? Cái này, thứ này lại có thể là Lâm Thần?"

. . .

Cửu trọng thiên kiếp phía trên, một đầu cự long xoay quanh hư không, thiếu niên cầm đao mà đứng, áo bào màu bạc xoay tròn, không gió mà bay, thần uy cái thế, bễ nghễ Cửu Châu!

Oanh long ~!

Khí thế hùng hổ sao băng rơi ngược lại đánh tới, cái kia Minh Nguyệt lưỡi đao nhẹ nhàng lắc một cái, tuyết rơi giống như đao quang chợt lóe lên, tuỳ tiện đem sao băng cắt đứt thành hai nửa!

Chân đạp cự long, áo bào màu bạc như tuyết, thắt eo đai lưng ngọc, toàn thân dũng động Xích Tiêu thần hoa, một đôi thần mâu xuyên thủng thiên hạ, Trạm Lam Minh Nguyệt bị hắn nắm trong tay, kêu khẽ vì sợ mà tâm rung động rung động, phảng phất chỉ cần thoáng vung lên, liền có thể chém hết nhật nguyệt thiên khung!

Trông thấy Lâm Thần gần như lấy Chiến Thần phong thái quân lâm Linh Châu tinh không, chưởng khống Thiên Linh chiến tháp viện trưởng không khỏi cao giọng cười to!

"Ha ha ha! Trời phù hộ ta Linh Châu!"

Hắn có nghĩ qua Lâm Thần sẽ tuyết tàng lấy một ít có thể chống lại ngụy thần át chủ bài, thật không nghĩ đến tiểu gia hỏa này vậy mà ra vượt tất cả mọi người đoán trước, trực tiếp đem tu vi lâm thời tăng lên tăng vọt đến Thánh cảnh!

Cho dù là so với hiện tại hắn, cũng không thua bao nhiêu!

"Cái, cái gì?"

Mạnh như lục đại ngụy thần lịch duyệt cũng hoàn toàn ngốc trệ tại nguyên chỗ?

"Chẳng lẽ tiểu tử này là vạn cổ thánh mới chuyển thế?"

"Nếu là như vậy, kia liền càng muốn đem hắn chém giết nơi này!"

Oanh! Bang! Bang! Bang!

Vạn mang cướp thiên, kiếm quang lăng lệ. Kiếm gia ngụy thần nhổ động đến hắn không trọn vẹn thánh kiếm!

Thái cổ khí tức hung sát đập vào mặt, thánh khí hóa bằng, có ngụy thần hóa thành Côn Bằng chi thể phi không hiện thế!

Tinh không phía trên, Lâm Thần ánh mắt cùng sáu cái ngụy thần va chạm!

Xùy ~! Oanh! Oanh!

Hai cỗ bàng bạc thánh uy lấy song phương làm trung tâm kích đụng, khuấy động tinh không Phong Vân, ven đường trôi nổi mà qua thiên thạch bị xoắn nát thành bột mịn!

Đây là Thánh Giả mới có uy áp, đại biểu cho bao trùm ức vạn sinh linh cấp độ!

Oanh long ~! Lâm Thần thân hình hơi động, đạp mở ám bộ, Đấu Chuyển Tinh Di, đạp nát một phiến hư không thời khắc, quyền phong giận đập, chuyển hóa làm ức vạn cự long tê khiếu, 'Thất tuyệt lạp kính' vặn vẹo hư không, là bài Hồn gia ngụy thần lôi kéo mà qua!

Vừa đối mặt, Lâm Thần vậy mà không nói hai lời liền xuất thủ?

"Muốn chết!"

Hồn gia ngụy thần mắng nhiếc, trở tay một chưởng, cuồn cuộn thánh lực toả sáng chiếu rọi vạn cổ quang huy, những nơi đi qua, sụp đổ thành một đầu Thốn Mang!

Ầm

Song phương quyền chưởng kích đụng, nổ tung một đóa mê ly tinh vân!

Song phương đều thối lui mười bước, Hồn gia ngụy thần sắc mặt kinh hãi!

"Ức vạn long lực, kẻ này lại còn bước vào luyện thể Thánh cảnh lĩnh vực?"

Vừa dứt lời, xùy một tiếng, Hồn gia ngụy thần cánh tay vỡ ra một đạo huyết ngân, thánh huyết chảy xuôi!

Đây là 'Thất Tuyệt Kính · ngũ kính hợp nhất' cuối cùng thấu kình càng là xuyên qua hắn phòng ngự, vẻn vẹn một quyền liền tạo thành thương thế!

Vượt qua 1 ức long lực Lâm Thần, có thể nhẹ nhõm sử dụng 'Thất Tuyệt Kính' sau hai đại kình lực tuyệt học.

"Đây chính là Thánh cảnh lực lượng . . ."

Lâm Thần thần thái không khỏi toát ra trong phút chốc say mê!

Loại này thuế biến phân thăng giống như cảm giác thực sự quá mỹ diệu!

Phảng phất chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể vỡ nát Tinh Vẫn, vượt qua 1 ức long lực thuần lực lượng, chỉ cần một đầu ngón tay, vừa có thể đem đánh xuyên qua đại lục bản khối, quét ngang tinh thần!

Liền tinh thần lực của hắn, đều vượt xa Thông Thiên cảnh, đạt tới trong truyền thuyết 'Nhập Thánh cảnh' !

Lâm Thần nhìn quanh sáu người, lúc này lục đại ngụy thần, nhất định nguyên một đám ngọc bào thắt lưng gấm, đầu đội quan vũ, cao lớn thần tuấn, khí chất uy vũ. Thánh khí gột rửa cọ rửa ở giữa, lộ ra siêu phàm thoát tục, hai đầu lông mày đều là thương hại chúng sinh, lòng dạ thương sinh bộ dáng!

Cái bộ dáng này, quả thực để cho Lâm Thần buồn nôn! Tới chiếm Cửu Châu đại lục, còn đem mình đóng gói giống như cái Thần Linh một dạng!

"Mẹ hắn, xâm lấn Cửu Châu còn sợ hãi rụt rè không dám lộ ra bản thể, làm sao, sợ thế nhân thấy rõ các ngươi bản thể bức dạng? Không dám lấy chân diện mục gặp người sao?"

Lâm Thần phi một cái, cười lạnh nói

"Miệng còn hôi sữa tiểu quỷ, lâm thời bước vào Thánh cảnh tu vi thôi, cho ta bản tọa chết đi!"

Mạc gia ngụy thần thẹn quá hoá giận, ngón tay nếu tật phong, một chỉ hóa vạn mang bắn chụm, ngưng mà làm kiếm gai sắc lướt đến! Thanh thế không mạnh, có thể chỉ mang qua, lại trở thành vạn vật yên tĩnh sụp đổ trạng thái!

Keng ~! Oanh!

Thiên Linh chiến tháp chuyển bắt đầu một đường thánh quang, bách quỷ lui tránh, ngăn lại Kiếm gia ngụy thần một chỉ, viện trưởng ngạo nghễ đứng ở Lâm Thần bên người.

"Hắn nếu không đủ, tăng thêm ta có thể đủ?"

Viện trưởng thánh uy cái thế, xanh thẳm thánh quang trải cuốn thành một đầu cuồn cuộn Thiên Hà, đôi mắt nếu rực rỡ tinh lấp lóe, sắc bén như kiếm, không có chút nào vẻ sợ hãi!

Chi! Chi! Chít chít! Chít chít!

Quỷ dị tiếng kêu tựa như gặm cắn xương cốt, đến hàng vạn mà tính mặt người mặt quỷ như thủy triều phun trào, Lâm Thần cười nhạt một tiếng, nâng lên đầu ngón tay một cái cắt ngang, tinh thần ngừng lại hóa cấp độ giống như một vòng, tinh không vỡ ra một đường một trời một vực, thình lình xé rách tất cả tinh thần mặt quỷ!

Trong đó một tên ngụy thần buồn bực uống lui lại, trên mặt ngạc nhiên, "Thế mà còn là Nhập Thánh cấp tinh thần lực?".