Chương 763: Linh Châu không có hèn nhát

Chương 763: Linh Châu không có hèn nhát

Lục đại ngụy thần thậm chí viện trưởng đều toát ra rung động, Nhập Thánh cảnh tinh thần lực, bậc này tinh thần ý chí đặt ở Thánh giới cũng thuộc tại nhất lưu cấp độ!

Luyện thể thánh khu, Thánh cảnh tu vi, Nhập Thánh cấp tinh thần lực! Tam vị nhất thể, giờ phút này Lâm Thần quả thực là không có kẽ hở!

Lâm Thần như thiểm điện nhìn lướt qua hệ thống, còn lại không đến 5000 vạn điểm điểm thiên phú, 9400 vạn phù văn năng lượng!

Thánh cảnh tu vi khác biệt Chiến Hoàng cảnh, Lâm Thần Chiến Hoàng cảnh tu vi phát động bổ sung năng lượng phù văn một lần, tiêu hao không đến 1 vạn điểm phù văn năng lượng, có thể Thánh cảnh tu vi phát động, tối thiểu hơn 100 vạn điểm! Xuyên thấu phù văn liền càng không cần phải nói, tối thiểu là bổ sung năng lượng phù văn gấp hai!

Lâm Thần hai đại công kích phù văn, cũng không thể giống như Chiến Hoàng cảnh lúc đồng dạng, tùy ý thi triển, nhất định phải tại quyết thắng thua thời khắc sử dụng!

Đặc tính phù văn xem kí chủ tu vi cùng sử dụng chiến kỹ đến quyết định phù văn năng lượng tiêu hao, mà không giống thiên phú chỉ cần hao tổn quy định thuộc tính giá trị.

Các ngụy thần chấn kinh thời khắc, Lâm Thần cấp tốc thu hồi tâm thần, cực tốc đạp mở 'Ám bộ' lao xuống lao đi!

Sặc ~! Đao ra như rồng gầm, Lâm Thần cầm đao vung mạnh, ức vạn long lực nổ tung, thủy kiếp chiến thể gia trì, Trạm Lam Minh Nguyệt toả sáng bàng bạc sáng tỏ sáng chói đao quang!

"Công chi kính!"

Xoẹt ~! Âm bạo tàn phá bừa bãi thiên hạ, sáng ngời như gương tuyết rơi đao quang lóe lên lướt qua, như nước bên trong kính nguyệt, cắt ngang chém ngược!

"Chỉ là điêu trùng tiểu kỹ, phá! Thánh hải mạn diễn!" Mạc gia ngụy thần lướt sóng mà tập, uy thế bàng bạc Kinh Thiên, quay đầu quyển hạ một đạo bọt nước phong nhận, nhìn từ xa như thác nước bạc xuyên!

Ầm ~! Đao quang phong nhận khuấy động, tản ra vô tận ngân mang, nhất định bắn ngược cho đi Mạc gia ngụy thần, phong mang lướt qua, hắn sắc mặt biến hóa, thân hình thoáng lắc một cái, na di hư không thời khắc bị gọt đi một sợi tóc, kém chút bị trảm một tay, hiểm lại càng hiểm tránh đi!

"Có thể bắn ngược bản tọa công kích, đây là đao thánh Lý Trường Sinh tuyệt học?"

"Kẻ này ngự sử đao pháp này, gia trì hắn thuần lực lượng, thậm chí siêu việt Lý Trường Sinh!"

"Đừng sợ, đồng loạt ra tay! Dựa theo nguyên kế hoạch làm việc!"

Lục đại ngụy thần lập tức chia ra làm mấy đạo lưu quang kích xạ Linh Châu đại lục đi, Lâm Thần trong mắt hung mang bùng lên, điên cuồng điều động thủy kiếp chiến khí, cánh tay vung nhanh 'Trạm Lam Minh Nguyệt' một hơi liên phát ba chiêu 'Tốc chi nguyệt' !

Bởi vì Thánh cảnh tinh thần lực duyên cớ, Lâm Thần điều động chiến khí tốc độ cực nhanh, tốc độ phản ứng càng so các ngụy thần nhanh lên mấy bậc, xuất đao thời khắc, tháng mang đao quang nhanh đến cực hạn, phảng phất tại trong phút chốc bị nguyệt quang chiếu rọi cửu thiên thập địa!

"Sâm la bách thánh thủ!"

Hồn gia ngụy thần uy thế run sợ thiên, một chưởng bẻ vụn hư không, nhất định lăng không bắt được Lâm Thần tháng mang đao quang, có thể đao khí dư vị xoắn nát kích xạ nhập trong cơ thể hắn, chấn động đến hắn liên tiếp lui về phía sau!

Kiếm mang như tuyết, thăm thẳm sương lạnh điểm tinh không, như một chút sóng vỗ nổ tung chân trời, quyển nát 'Tốc chi nguyệt' !

Hống

Biến thân làm Côn Bằng vương ngụy thần càng là hung hãn, một hơi nuốt lấy Lâm Thần tháng mang đao quang!

"Tiểu tử này giao cho chúng ta ba cái, Trấn Giới Thánh Bia liền từ các ngươi phụ trách!"

Kiếm gia, Hồn gia, Vương gia ngụy thần khác miệng một lời quát lạnh truyền âm, Lâm Thần bằng sức một mình, trong nháy mắt cản lại tam đại ngụy thần, đấu chiến vũ trụ mênh mông!

Có thể, tình huống cũng không lạc quan! Vừa đối mặt, Lâm Thần liền bị tam đại ngụy thần ngăn chặn, toàn diện rơi vào hạ phong!

Nếu không có ba cái ngụy thần lòng dạ sát ý, nghĩ như vậy trừ tận gốc Lâm Thần, hắn căn bản không có khả năng ngăn lại đối diện ba người!

"Vạn tượng Chiến Linh · trấn!"

Oanh long ~! Thiên Linh chiến tháp như thiểm điện lột xác thành mấy vạn trượng tháp lớn, trấn áp vạn thế, như một khối đại lục bản khối nghiêng đụng đi, quét ngang Tinh Hà, đột nhiên chấn động lật Long gia ngụy thần, đáng sợ kình khí chấn động đến khóe miệng của hắn chảy máu nhanh lùi lại!

Là viện trưởng xuất thủ!

Viện trưởng lẻ loi một mình, lấy không sợ sinh tử chi thế, thao túng Thiên Linh chiến tháp, ngang nhiên giết hướng mặt khác ba tên ngụy thần!

"Thánh tự đạo · huyết vũ điểm khuynh kỷ vạn lý!"

Mạc gia ngụy thần miệng phun mấy đạo thánh quang lui tránh huyết sắc ký tự, bạo liệt mà mở lúc, khóc máu me, cuồn cuộn huyết vũ quay đầu chiếu nghiêng xuống!

Mỗi một giọt máu mưa, đều là ẩn chứa xuyên thủng vạn vật uy năng, mạnh như trước đó Thương Khung tháp bên trong đỉnh phong Ma Quân cũng chưa chắc có thể đón lấy, cái này đến hàng vạn mà tính huyết vũ oanh kích một chỗ, uy lực khả kích mặc tinh thần!

Nếu để nó giáng lâm tại Linh Châu phía trên, chính là một trận Diệt Thế hạo kiếp!

"Vạn tượng tạo hóa chưởng!"

Thánh khí xanh thẳm, nạp tàng Sơn Hà vạn dặm, viện trưởng đưa tay một chưởng, thánh quang phổ độ, huy hoàng diệu thế, nhất định tịnh hóa đại bộ phận huyết vũ uy lực, đập nát vô tận huyết vũ liên miên, yết hầu truyền đến một tiếng buồn bực uống, phản phệ thụ thương!

"Liền bằng ngươi một cái người sắp chết cũng muốn cản ta ba người, không khỏi cũng quá ngây thơ rồi!"

Mạc gia ngụy thần cười lạnh một tiếng, hắn là lục đại ngụy thần bên trong Thánh cấp toán sư, khám phá Thiên Cơ, sớm đã phát hiện viện trưởng trên người đã là vết thương chồng chất, nếu không có dựa vào một điểm cuối cùng Thánh mạch năng lượng chống đỡ lấy, căn bản không có chiến đấu chi lực!

"Long Địch Sát, người này Thánh thể không trọn vẹn, không cần lấy chiến khí nghênh chiến, trực tiếp lấy thuần lực lượng nghiền ép vừa có thể, buộc hắn cận chiến, đây là hắn nhược điểm!"

Mạc gia ngụy thần quát lạnh truyền âm, viện trưởng thần sắc biến đổi!

Hống

Long Âm toái tinh thần, mấy chục vạn trượng kim xán cự long hoành không xuất thế, hoàn toàn do Thánh thể ngưng luyện thuế biến mà thành, đây là Long gia ngụy thần 'Kim Long độ nói' có thể chuyển thánh khí vì long!

"Để ta chặn lại hắn!"

Kim xán cự long quét qua long vĩ, uy mãnh thao thiên long lực làm cho viện trưởng không thể không điều động Thiên Linh chiến tháp hoành cản trước người, đón đỡ đối phương đánh ra!

"Không xong, không nghĩ tới những thứ này ngụy thần nhất định mạnh tới mức này, còn có toán sư thôi diễn ra ta tình huống cùng nhược điểm!"

Viện trưởng thầm hô hỏng bét, hắn nguyên bản còn cho là mình có thể ngăn lại hai người, không nghĩ tới vẻn vẹn Long gia ngụy thần nhằm vào bản thân nhược điểm cũng chỉ có thể chuyên tâm ứng phó một người!

Còn thừa Mạc gia, Lôi gia hai đại ngụy thần, điều động thánh lực một cái đánh xuyên Linh Châu đại lục vòng phòng hộ, xông vào tầng khí quyển bên trong!

"Ta con dân a, chém giết đi, các ngươi Chân Thần dĩ nhiên giáng lâm, thỏa thích dâng lên các ngươi sinh mệnh, các ngươi cuối cùng lấy được thần chiếu cố!"

Hai đại ngụy thần tới gần Linh Châu tầng khí quyển một khắc này, truyền âm trải rộng Linh Châu!

Chúa Tể chúng sinh thánh uy ẩn ẩn từ trăm vạn trượng không trung truyền lại mà khi đến, chỗ có ngụy thần liên minh cường giả lập tức sĩ khí phóng đại!

"Vĩ đại Chân Thần đại nhân đến!"

"Chân Thần đại nhân, chúng ta nguyện làm thần tích hiến ra sinh mệnh!"

Khát máu tàn bạo hò hét chập trùng tại Linh Châu đại lục mỗi một chỗ, ngụy thần người liên minh giống như là điên cuồng, vô luận Thiên Cương cảnh, Nguyên Tôn cảnh hoặc là Chiến Hoàng cảnh, lúc này phát điên lên điên cuồng tấn công thế!

"Cút mẹ mày đi Chân Thần, chúng ta Cửu Châu không cần thần!"

Ông tổ nhà họ Hàn Hàn Hư Tử gầm lên một tiếng, hắn huy động 'Liên minh cờ xí' một người đi đầu, suất lĩnh Hàn gia phát động cuối cùng tập kích, liều mình không sợ chết!

Xoẹt ~! Hai tên am hiểu ẩn núp Chiến Hoàng như bơi ảnh Tiềm Long, tựa như trong suốt một tờ giấy mỏng, chẳng biết lúc nào đã tập kích đến Hàn Hư Tử sau lưng, chủy thủ như thiểm điện đâm vào hắn lồng ngực, khoái đao như điện lưỡi đao chém xuống cánh tay hắn!

"Lão tổ!"

Hàn gia các con dân tròn mắt tận nứt, hai con mắt xích hồng!

Hàn Hư Tử máu tươi bão táp thời khắc, cao tuổi tang thương khuôn mặt nhất định nhếch miệng cười một tiếng?

"Các ngươi bị lừa rồi!"

Hắn dùng ra tất cả vốn liếng thôi động mạnh nhất một quyền, trong phút chốc oanh bạo kẻ đánh lén đầu, hắn răng cắn chiến khí ngưng luyện lưỡi đao, thân thể một cái xoay tròn, bổ tổn thương một cái khác Chiến Hoàng cảnh thích khách, lấy mạng đổi mạng!

Hàn Hư Tử toàn thân đẫm máu, chuôi này máu me đầm đìa chủy thủ còn cắm ở hắn trên lồng ngực, hắn đơn tay nắm chặt cờ xí, vung tay mà lên, sử dụng khí lực sau cùng hò hét!

"Hàn gia các huynh đệ, lên đi! Nói cho ngụy thần chó săn môn, chúng ta Linh Châu, không có hèn nhát!"

Cái kia một đường hò hét, phảng phất xâm nhập chỗ có người trong lòng, để cho trong lòng bọn họ dấy lên một cỗ vĩnh hằng bất diệt đấu chí!

Đó là, thuộc về viễn cổ thế gia kiêu ngạo! Thuộc về con dân Cửu Châu tự hào!.