Chương 764: quyết thắng thua thời khắc

Chương 764: quyết thắng thua thời khắc

Trạm Lam Minh Nguyệt chẻ dọc chém ngược, kiếm quang xuyên thủng hư không!

Keng

Đao kiếm khuấy động, Kiếm gia ngụy thần một kiếm hồi quét, đẩy ra đầy trời đao khí!

Hồn gia ngụy thần chưởng ra như long, lòng bàn tay lưu động ăn mòn thánh khí quỷ dị chấn động, nghênh đập Lâm Thần nơi trái tim trung tâm. Ngờ đâu bị Lâm Thần một chân thất tuyệt 'Cát kính' quét ra!

"Thôn phệ tinh không!"

Côn Bằng miệng lớn mở ra như cuồn cuộn một trời một vực, Lâm Thần trở tay nắm tay, ức vạn long lực vận sức chờ phát động, một quyền bạo đập hư không!

"Thất tuyệt bạo kình!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Quyền phong như nộ long sóng lớn, xuyên qua nện đến Vương gia ngụy thần biến thành Côn Bằng chi thể, long lực dư kình liên tiếp cuốn lên hàng trăm hàng ngàn lần bạo tạc!

"Tham tâm thủ!" Trảo Phong Lăng lệ, như kiểu quỷ mị hư vô từ Lâm Thần sau lưng dò xét tập mà ra, một đòn đánh lời nói thật, liền Thánh thể nội tâm bẩn cũng phải bị móc ra!

Bàng bạc thâm thúy tinh thần lực ngưng tụ thành màu vàng cột sáng từ Lâm Thần đỉnh đầu bắn ra, hoành không đoạn dừng lại Hồn gia ngụy thần 'Tham tâm thủ' !

Không chỉ như vậy! Sắc bén kiếm cương đâm hướng Lâm Thần con ngươi, hắn thân pháp liền đạp, trở tay hồi giết một đao, đao kiếm kích đụng dư ba khí mang, như Tinh Sa bắn ra bốn phía, quang mang loạn chiến, xoắn nát phụ cận sao băng hóa thành bột mịn!

Tam đại ngụy thần liên thủ, Lâm Thần toàn diện vị tại hạ phong, chỉ còn lại có miễn cưỡng chống đỡ chi lực!

Cường hóa bản · thí thần giả thiên phú xác thực rất cường đại, gần 30 vạn lần lực lượng tăng lên càng làm cho Lâm Thần tất cả lĩnh vực tăng lên đến 'Thánh cảnh' có thể bàn về tu vi, Lâm Thần đồng đẳng với lúc này viện trưởng, xen vào Thánh cảnh tầng một cùng tầng hai ở giữa.

Có thể lục đại ngụy thần cảnh giới, dù là bản thân bị trọng thương, vẻn vẹn có thể phát huy không đến bốn thành uy lực, tu vi cũng ở đây Thánh cảnh tầng ba sơ kỳ hoặc càng cao!

Thêm nữa những lão quái vật này lịch duyệt cùng kinh nghiệm chiến đấu chi tàn nhẫn, liên thủ vây công phía dưới, dù là Lâm Thần tập 'Nhập Thánh' cấp tinh thần lực, ức vạn long lực, bát giai đao khí làm một thể, vẫn chỉ có thể biến thành chống đỡ!

"Chỉ bằng loại thực lực này cũng ngông cuồng chống lại chúng ta, tiểu tử, ngươi không khỏi quá để mắt chính ngươi!"

"Từ bỏ đi, Lâm Thần, ngươi thiên tư liền bản tọa cũng vì đó quý tài, không bằng ngươi đầu nhập dựa vào chúng ta, ngày khác chúng ta cùng một chỗ tịnh thống Cửu Châu, ngươi chắc chắn có cơ hội trưởng thành đến cùng chúng ta ngang nhau cấp độ, thậm chí bước vào đỉnh phong Thánh cảnh cũng không thành vấn đề!"

"Chỉ cần ngươi bỏ gian tà theo chính nghĩa, chúng ta còn có thể giúp ngươi ngưng tụ Thánh thể, cho dù là bát giai Thánh Khí cũng có thể tìm lãm tới tay, làm gì, làm gì đợi tại dạng này một cái linh khí thiếu thốn Phàm Gian giới đây, cùng chúng ta bay lượn Tinh Hải thiên hạ mới là ngươi chân chính muốn đi đường a . . ."

Tam đại ngụy thần một bên chiến đấu, vừa dùng tràn ngập mê hoặc ngôn ngữ mê hoặc Lâm Thần, ý đồ dao động Lâm Thần chiến ý!

Bọn họ biết rõ kẻ này phải trừ, ý đồ dùng loại phương pháp này dao động hắn trong chiến đấu phát huy.

Ngờ đâu, Lâm Thần hoàn toàn khi bọn họ là ở đánh rắm, thế công càng cứng cỏi!

Lâm Thần một tay đao pháp 'Kính Minh Nguyệt' công thủ một thể, một tay 'Thất Tuyệt Kính' cận thân tùy thời tìm cơ hội hành hung!

Ầm! Ầm! Ầm!

Bốn người hóa thành bốn đạo tinh quang loạn xạ tung hoành, vài cái hô hấp ở giữa liền giao thủ mấy trăm gần ngàn lần giao phong!

Cũng không biết vô tình hay là cố ý, bốn người chiến đấu phạm vi càng rời xa Linh Châu, chạy đến càng tinh không xa xôi!

[ kí chủ phát động bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn, tiêu hao 810 vạn điểm phù văn năng lượng. ]

"Chung cực thời khắc · Cực Hạn Quy Nguyên! Tốc chi nguyệt!"

Đột nhiên ba tên ngụy thần bỗng cảm giác không ổn! Lâm Thần chỉ một thoáng bạo khởi, tùy thời tìm đúng cơ hội phát động 'Chung cực thời khắc' một đao 'Tốc chi nguyệt' bổ trúng vội vàng không kịp chuẩn bị Kiếm gia ngụy thần!

Hắn hoành kiếm mà cản, không trọn vẹn thánh kiếm lại chưa hoàn toàn ngăn lại một đao kia, đao khí dư vị khuấy động xuyên thấu hắn kiếm khí, xuyên vào trong cơ thể hắn, thánh huyết tràn ra!

"Làm sao có thể?"

Tận mắt nhìn thấy Lâm Thần đao pháp nhất định so trước đó ác liệt không chỉ gấp mấy lần, tam đại ngụy thần rung động kinh ngạc!

Tiểu tử này tu vi căn bản không có tăng lên a, làm sao đao pháp uy lực ngược lại một lần tăng vọt ba cấp bậc! Lại cỗ có một loại quỷ dị 'Xuyên thấu đặc tính' !

Chỉ thấy Lâm Thần toàn thân lưu chuyển thanh u quang hoa, cùng Xích Hà quang huy tầng tầng điệp gia, một bộ áo bào màu bạc cuốn lên vô tận quang huy, lông mi lăng lệ bá đạo, giống như thiên thần hạ phàm!

"Hắn chiến khí hao tổn, lại khôi phục đến trạng thái toàn thịnh?"

Hồn gia ngụy thần con ngươi run lên, đây không phải Chiến Hoàng cảnh! Thánh cảnh tiêu hao chiến khí muốn chớp mắt bù đắp lại, chỉ có bát giai thánh đan có thể làm đến! Kẻ này thấy thế nào cũng không muốn là có bát giai thánh đan bộ dáng a!

"Thực sự là đáng sợ, tiến vào Thánh cảnh về sau, sử dụng một lần Cực Hạn Quy Nguyên thiên phú liền phải tiêu hao 780 vạn điểm điểm thiên phú . . ."

Lâm Thần có chút lòng còn sợ hãi, hắn cố ý lấy yếu bày ra mạnh, vì liền là tùy thời tìm cơ hội kích thương đối phương một cái ngụy thần!

Đồng thời, hắn biết rõ đối phương mục tiêu là hắn, song phương đến chết mới thôi, hắn lấy yếu bày ra mạnh đồng thời, vì liền là đem đối phương hấp dẫn rời đi Linh Châu không trung!

Lâm Thần nhìn thoáng qua sau lưng xa xôi 'Mặt trời' trọng trọng thở ra một hơi.

Tiếp xuống mới là quyết thắng thua thời khắc!

. . .

Hàn Hư Tử mặc dù đã vẫn lạc, đổi lấy lại là vô số bắn ra huyết tính Linh Châu con dân một lần lại một lần chiến ý bắn ra, lần lượt dục huyết phấn chiến!

Đáng sợ tử đấu phảng phất là trước đó chưa từng có cối xay thịt, song phương gần như lấy mạng đổi mạng chiến đấu liều thế, hỗn chiến không ngừng, máu nhuộm Linh Châu!

Máu tươi rèn đúc ức vạn dặm Sơn Hà, đây là xưa nay chưa từng có đại hỗn chiến! Đại địa rung động, bầu trời gào thét. Huyết vũ ngày, Thương Khung vỡ toang!

Bên ngoài · Long Hổ Sơn mạch.

Lãnh Nguyệt thế gia gia chủ chiến đến trọng thương, khó mà hành động lúc, vẫn đốt hết linh hồn giống như bắn ra lấy hò hét!

"Giết hắn mẹ cái cẩu nương dưỡng! Những người này không tư cách làm Cửu Châu người, toàn thể người Lãnh gia nghe lệnh, một bước cũng không cho phép cho lão tử lui, ai lui người đó là ném ta người Lãnh gia mặt!"

Lãnh Nguyệt gia chủ huyết nhục phun nứt, lồng ngực, đùi, bả vai, đều lộ ra um tùm Bạch Cốt, mắt phải mù, vẫn tiếp tục đứng dậy tiến lên!

Chiến đấu! Chiến đấu! Tiến lên! Tiến lên!

Phảng phất tất cả mọi người không có ngừng xuống tiến lên bước chân, song phương chiến lực cách quá xa, nhân số kém cơ hồ hiện lên bội kế tính, cho dù có Lâm Thần tứ đại phân thân, cũng vẫn khó mà cân bằng bên trong bưng lực lượng cách xa!

Tuyệt vọng, bắt đầu lan tràn ở mỗi một cái người nội tâm!

Long Hổ Sơn mạch một bên khác, ngày xưa Lâm Thần mới vào học viện mà che chở hắn Viên lão, Nguyên Tôn cảnh tu vi chụp liên tục mấy chục chưởng, đánh lui đại lượng Thiên Cương cảnh!

Có thể khí thế ngập trời Chiến Hoàng cảnh, Nguyên Tôn cảnh vẫn không ngừng đánh tới, như hổ sói chi sư, thôn tính Sơn Hà!

Xoẹt ~! Bầu trời bổ tới một đạo kiếm quang, một kiếm gọt cắt đến Viên lão phương hướng, hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, khó khăn lắm tránh đi, cánh tay phải cùng đùi phải bị chặt nghiêng mà qua!

"Viên lão!"

Dục huyết phấn chiến các học viên không khỏi kinh hô, có thể cái kia cuồn cuộn phá vỡ tới khí thế phảng phất liên miên bất tuyệt, nhất là cái kia từng bước ép sát đè xuống quần hoàng khí thế, khiến những cái này chỉ có Thiên Cương cảnh, chút ít Nguyên Tôn cảnh các học viên cảm thấy ngạt thở áp lực, từ trong chiến đấu liên tiếp tan tác!

Mà Viên lão, lại phá Thiên Hoang lộ ra một cái thoải mái nụ cười.

Hắn nằm ở một đoạn sườn đồi bên cạnh, già nua đôi mắt hi vọng nhìn chăm chú Vô Tận Tinh Không, nơi đó phảng phất có được mấy đạo tinh thần không ngừng lấp lóe, vừa đi vừa về va chạm thời khắc, đảo loạn Tinh Hà nhật nguyệt!

"Tiểu gia hỏa, ngươi quả nhiên không để cho học viện các vị tổ tiên thất vọng a . . . Lão phu liền tới đây . . . Có thể chứng kiến ngươi đi đến hôm nay giờ khắc này, túng chết cũng đáng giá . . .".