Chương 765: Trấn Giới Thánh Bia ý chí

Chương 765: Trấn Giới Thánh Bia ý chí

Linh Châu khắp nơi hỗn chiến, huyết tinh ngập trời, lớn như thế quy mô khoáng thế chiến tranh, gần như chỉ ở thời kỳ Viễn Cổ xuất hiện qua!

Tác động đến phạm vi có thể nói là xưa nay chưa từng có, từ từ Chiến Hoàng cho tới Địa Sát cảnh, toàn bộ đều cuốn vào trận này cối xay thịt bên trong!

Long tộc hỗn chiến càng là kịch liệt, song phương đối bính đến tức sắp mở ra Thánh Long trì đại trận!

Bàn về Thánh Long trì nội tình, bảy tộc áp đảo mặt khác tam tộc, nhưng bảy tộc phải đề phòng ngụy thần mà bảo biện pháp dự phòng, tối thiểu có hai tòa Thánh Long trì không thể dùng trên chiến trường.

Lâm Thần trước đó rút khô hai tòa Thánh Long trì năng lượng, cho nên vừa vặn thất đại Long tộc cũng là ba tòa Thánh Long trì đại trận!

Chiến tranh tác động đến đến Thiên Châu, chiến trường chính tại hai châu ở giữa triển khai, đánh long trời lở đất, ức vạn dặm Sơn Hà đều là máu tươi cùng thi cốt phủ kín thiên!

Linh Châu liên minh cùng ngụy thần liên minh chỉnh thể chiến lực chênh lệch, tại gấp đôi trở lên, có thể xưng tính áp đảo thế yếu!

Nếu không có liên minh trên dưới một lòng, lại có đại chiến trước Đan Châu các luyện dược sư ngày đêm bố cục cùng luyện dược, mà ngụy thần liên minh, lại tấp nập lọt vào Lâm Thần tập kích, căn bản không có thời gian làm ra tốt hơn tác chiến điều chỉnh, hoàn toàn là năm bè bảy mảng!

Quấn là như thế, thực lực tuyệt đối kém như cũ nhanh áp đảo Linh Châu liên minh!

Cái này thảm liệt chiến cuộc, tận nạp Lâm Thần phân thân trong mắt!

Lâm Thần mỗi cái phân thân đều phấn chết kìm chân đối phương hơn năm mươi tên đỉnh tiêm Chiến Hoàng, toàn bộ đều là tầng tám Chiến Hoàng trở lên, sửng sốt đánh thiên hôn địa ám, khó hoà giải!

Một đánh năm mười cái, cao thủ ở giữa liên thủ xa không phải một cộng một đơn giản như vậy, nếu không có Lâm Thần trung cấp kim hệ năng lượng vượt qua 600 vạn điểm, hắn phân thân đã sớm chết nhiều lần!

Hắn 'Kim kiếp chiến thể' độ cứng đến gần vô hạn thất giai đỉnh cấp, ở vào 'Chung cực thời khắc' ám bộ tốc độ lại nhanh vô cùng, chỉ có Lâm Thần tứ đại phân thân xuất thủ, mới đưa nguyên bản chênh lệch cực lớn cao đoan chiến cuộc miễn cưỡng ổn định!

Hắn đang đợi, chờ một cái cơ hội! Bây giờ còn không đến tốt nhất thời điểm!

Hắn 'Ngũ lôi oanh đỉnh' tất sát kỹ còn có năm lần nơi tay, hoặc là không cần, một khi sử dụng nhất định phải đưa đến ảnh hưởng toàn cục tác dụng!

Cái này 'Toàn cục' bao quát Lâm Thần cùng ngụy thần ở giữa chiến đấu!

. . .

Mạc gia cùng Lôi gia hai đại ngụy thần xé rách Lâm Thần cửu trọng thiên kiếp, chính thức giáng lâm Linh Châu trước đó, lại gặp phải không tưởng được phản công công kích!

Oanh! Oanh! Oanh! Keng ~!

Huyền sương mù ngưng luyện như hành vân bố vũ, xen lẫn vạn lôi tề động, hóa thành triều tịch Long khí, từng lớp từng lớp phun bắn ở giữa, nuốt tinh nạp nguyệt!

Lại có Xích Diễm thao kim đại thụ lay động vung vãi ra xích kim sắc diễm hỏa, ngưng vì vô tận ánh lửa bắn ra không trung!

Huyền Quang kiếm khí như kiếm thác nước bài không, bày ra treo ngược hư không, trước mặt ngưng tụ thành từng đạo từng đạo kiếm lãng đánh nát thiên khung! Lại có Lăng Thiên năng lượng cự kiếm, xoay chuyển bổ ngang dưới ngụy thần thánh quang quyền phong, lần lượt ngăn lại ngụy thần công kích!

"Đáng chết, không nghĩ tới trừ bỏ Trấn Giới Thánh Bia, cái này Linh Châu vẫn còn có giữ lại có nhiều như thế át chủ bài!"

Mạc gia ngụy thần tỉnh táo nói ra "Không nên gấp gáp, những vật này đều có hạn, chỉ phải tiêu hao xong bọn chúng năng lượng, đẩy lên Trấn Giới Thánh Bia vừa có thể!"

Xùy ~! Đột nhiên, cuồn cuộn bàng bạc lam kim nhấp nháy mang thánh chùy oanh gõ mà tới, đây là tới từ Trấn Giới Thánh Bia công kích!

"Cẩn thận ứng đối!"

Lôi gia ngụy thần vừa dứt lời, lại có một nguồn năng lượng ngón tay như sao viên nhảy ném, xé rách càn khôn mà tới, tô điểm đến hai người không gian!

Ầm

Công kích đáng sợ nhấc lên lần lượt năng lượng triều dâng, không ngừng bị Trấn Giới Thánh Bia thánh uy kết giới cùng 'Xích Diễm thao kim cây' cành lá che giấu che kín, che chở lấy Linh Châu không nhận kỳ hại!

Ông! Ông! Ông! Sóng nước lấp loáng, thánh ráng hồng như thoi đưa, Linh Châu cận tồn ba tòa Trấn Giới Thánh Bia toả sáng thánh uy, xa xôi nghìn vạn dặm, lại cùng nhau phát động công kích!

Kim quang quyền ấn trấn áp vạn thế, u xanh liêm ảnh phân chia thiên địa, sắc bén liêm lưỡi câu trảm thiên khung, ngược lại cắt đi!

Hai đại ngụy thần sắc mặt biến hóa, bậc này công kích không thể coi thường, mạnh như bọn họ cũng nhất định phải nghiêm túc đối mặt!

Cuối cùng một tòa Trấn Giới Thánh Bia, lại trong lúc mơ hồ toả ra một đường thất thải thánh khiết tiên tư bóng hình xinh đẹp . . .

. . .

Thánh cảnh tu vi, tạo hóa Vô Song, có thể rời đi đại lục tìm kiếm tinh không mịt mùng, tinh không rất nhiều nguy hiểm và năng lượng loạn lưu cũng có năng lực chống lại, không giới hạn nữa tại bộ phận không gian vị diện, thậm chí tiến về trong truyền thuyết 'Thánh giới' .

"Công Chi Minh!"

Trạm Lam Minh Nguyệt đao quang sáng bóng, chém ra một đao sáng chói đao quang, như hai vòng gương sáng ung dung, hợp tung liên hoành, tật trảm Kiếm gia ngụy thần!

Keng

Đao kiếm tương giao, khuấy động ngàn vạn toái mang nổ tung tinh không, Trạm Lam Minh Nguyệt linh vận có sai lầm, có thể Kiếm gia ngụy thần thánh kiếm cũng thuộc về không trọn vẹn, song phương chiến khí cân sức ngang tài!

Càng là đánh lâu, Lâm Thần càng là phát hiện [ Kính Minh Nguyệt ] vì sao sẽ trở thành Lý Trường Sinh tuyệt học, cái này đao pháp tuy chỉ có Tử giai cao cấp cực phẩm, nhưng lại có được cực kỳ toàn diện năng lực, công thủ một thể, không chê vào đâu được!

Một đao đẩy lui Kiếm gia ngụy thần, tinh thần lực như vạn biển sóng lớn, trước mặt đánh ra khổng lồ cuồn cuộn Côn Bằng bản thể, đem nó đánh lui một khắc này, Lâm Thần toàn thân đẫm máu, 'Ám bộ' tốc độ tăng vọt, cách không một quyền giận đánh Hồn gia ngụy thần!

"Thất tuyệt bạo kình!"

Ức vạn Long Hình Kính Khí xuyên qua hư không, đánh ra một đường huy hoàng Chân Long hư ảnh nộ kích Tinh Hà, Hồn gia ngụy thần sắc mặt nghiêm túc, thôi động thánh lực triển khai 'Huyết khí thiên thuẫn' sau một khắc lại sắc mặt đại biến!

[ phát động bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn, tiêu hao 880 vạn điểm phù văn năng lượng. ]

Oanh! Ầm! Ầm!

Lâm Thần một quyền này 'Thất tuyệt bạo kình' đột phát bắt đầu khó, uy lực tăng vọt 5 lần, bổ sung 25% xuyên thấu uy lực, trực tiếp đánh phá Hồn gia ngụy thần phòng ngự, tại hắn thánh trên hạ thể dẫn phát hàng trăm hàng ngàn lần long lực bạo tạc!

Xoát! Xoát! Xoát! Hồn gia ngụy thần thể nội lăn xuống ra bốn cái thuộc tính quang cầu, Lâm Thần thừa cơ một trảo, toàn bộ đều là không phải trưởng thành loại thuộc tính giá trị, lại chất lượng cực cao!

[ thu hoạch được 4600 vạn điểm phù văn năng lượng, 3230 vạn điểm công pháp tinh phách, 3800 vạn điểm điểm thiên phú, 5 vạn điểm trống không thuộc tính, ]

Ngụy thần rơi xuống thuộc tính quang cầu chất lượng cực cao, liền hắn đều ngoan quất khí lạnh!

Xanh thẳm huỳnh quang phun trào, Lâm Thần thương thế khôi phục một bộ phận,

[ tiêu hao 2 vạn điểm thiên phú, trí mạng khát máu phát động thành công, thực tế tổn thương bên trong thu hoạch được 30% hiệu quả trị liệu. Phát động thiên phú tổ hợp kỹ thành công, kí chủ có thể sử dụng thiên phú tổ hợp kỹ. ]

Trông thấy một màn này, hắn mừng rỡ như điên!

"Rốt cuộc đã đến! Thiên phú tổ hợp kỹ!"

Hắn 'Quân lâm thiên hạ' lâm vào thời gian cooldown, Lâm Thần đợi lâu như vậy, liền là lại chờ thiên phú tổ hợp kỹ phát động!

Hồn gia ngụy thần khóe miệng chảy máu, ánh mắt bên trong lộ ra khó có thể tin, tiểu tử này công kích tại sao sẽ đột nhiên tăng vọt hai cấp bậc?

"Càn khôn vạn kiếm!"

Xoẹt ~! Tế nhược tơ nhện kiếm quang sắc bén trùng thiên, như xuân tằm nhả tơ, nhện độc dệt lưới, trong nháy mắt triển khai Thiên La Địa Võng, bao phủ Lâm Thần làm trung tâm mấy vạn dặm không gian!

Lâm Thần trong lòng rung động, bậc này kiếm thuật nếu là rơi vào Linh Châu đại lục, đủ để đem Thiên Ca học viện cắt nhỏ vì vô số khối!

Xoát

Lâm Thần thân ảnh như kinh hãi quang lóe lên, biến mất không thấy gì nữa, phô thiên cái địa tơ nhện kiếm quang nhất định vồ hụt?

"Bản tọa Càn Khôn Kiếm quyết bị trốn? Không có khả năng, hắn thân pháp còn không có đạt tới loại tầng thứ này! Đây là cái gì quỷ mị thủ đoạn!"

Kiếm gia ngụy thần ngạc nhiên, hắn Càn Khôn Kiếm quyết có thể phong khóa chu thiên hư không, nếu tự tiện vận chuyển thân pháp mạnh mẽ đâm tới, sẽ tại chỗ bị kiếm quang cắt thành 'Khối đậu hủ' !

[ kí chủ phát động thiên phú tổ hợp · siêu duy truyền tống, truyền tống đến chỉ định mục tiêu bên cạnh. ]

"Ngũ kính hợp nhất!"

Thối ảnh như cầu chì chém ngang qua, Hồn gia ngụy thần con ngươi sợ rung động, kẻ này chẳng những tránh đi Càn Khôn Kiếm quyết, lại còn lặng yên không một tiếng động đến gần rồi hắn?.