Chương 766: dị tinh thánh uy, tuyệt mệnh sinh tử

Chương 766: dị tinh thánh uy, tuyệt mệnh sinh tử

"Côn Bằng nạp nguyệt!"

Nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, phóng tới một đường Huyền Hoàng thánh quang, đem Lâm Thần không gian cực tốc lôi kéo đập vỡ, dẫn đến hắn thân hình dừng lại, Hồn gia ngụy thần chỉ một thoáng thân hình nhanh lùi lại, tránh đi Lâm Thần cái kia 'Ngũ kính hợp nhất' tuyệt sát một đòn!

"Mẹ, những lão hồ ly này chính là khó làm!"

Lâm Thần trong lòng nặng nề, liền 'Siêu duy truyền tống' đánh lén đều có thể tránh thoát, loại này đối thủ hắn vẫn là lần đầu gặp được!

"Bất quá, hiện tại bắt đầu, mới là quyết thắng thua thời điểm!"

[ phát động thiên phú tổ hợp · quân lâm thiên hạ, bắt đầu góp nhặt năng lượng 0 điểm. ]

Lâm Thần ánh mắt lăng lệ, lần này, hắn muốn siêu việt lần trước tứ đại thiên phú điệp gia, sử dụng xưa nay chưa từng có một đòn phân thắng thua!

Vì thế, hắn muốn lợi dụng phía dưới đại lượng Chiến Hoàng số lượng, biến thành quân lâm thiên hạ thiên phú năng lượng giá trị!

Thánh cảnh tuyệt không phải Chiến Hoàng cảnh, Thánh cảnh bên trong bộc phát tăng gấp đôi uy lực cần thiết năng lượng giá trị, so Chiến Hoàng cảnh muốn khó hơn vạn lần!

Một bên khác tam đại ngụy thần đạp không lơ lửng, bọn họ nhìn chăm chú Lâm Thần ánh mắt, cuối cùng toát ra mấy phần kiêng kỵ!

Sử dụng 'Chung cực thời khắc' điệp gia cường hóa bản · thí thần giả Lâm Thần, để cho bọn họ cảm nhận được uy hiếp trí mạng!

"Ra tay toàn lực a! Chúng ta nếu là không trả giá một chút, là bắt không được tiểu tử này!"

"Thôi, tôn này ngụy thân thể về sau hao tổn chút thời gian cũng có thể lần nữa sáng tạo."

Xoẹt

Nứt gấm giống như xé rách tiếng vang lên, rốt cuộc, tam đại ngụy thần đem chính mình 'Ngụy trang' kéo xuống!

Bọn họ không còn là bộ kia lòng dạ thiên hạ, bi thiên thương hại bộ dáng, mà là hiện ra bọn họ nguyên bản bản thể!

Hồn gia ngụy thần, Hồn Ân, vì một cái thấp bé dị dạng lão đầu, chống gậy, đầy miệng răng vàng, con rết tựa như vết sẹo trải rộng má trái.

Kiếm gia ngụy thần, kiếm xuyên đêm, lão giả thân thể, người mang một chuôi đứt gãy thánh kiếm, chỉ có cao năm thước, độc nhãn, kiếm sẹo dữ tợn còn sót lại.

Vương gia ngụy thần, Vương Dịch Cuồng, người mang Côn Bằng Dực, âm lệ trung niên nam tử, khuôn mặt chỉ còn một nửa, má trái hiện lên khô lâu hình, cực kỳ quỷ dị!

Đây mới là bọn họ bản thể!

Ba người cũng là Thánh giới ngục giam cùng hung cực ác tội phạm, căn bản là không giống bọn họ tạo ra trong lịch sử như vậy miêu tả thần tuấn uy vũ, vĩ đại ngang tàng, ngược lại hoàn toàn tương phản! Nguyên một đám tràn ngập gian nhân loạn cùng nhau, làm cho người không rét mà run!

"Làm sao vậy, không tiếp tục trang các ngươi thần linh sao."

Lâm Thần trêu tức cười lạnh, nhưng trong lòng càng ngưng trọng!

Tiếp xuống bắt đầu, chính là song phương liều mạng thời điểm!

"Ăn nói đưa đẩy tiểu tử, chắc hẳn bên cạnh ngươi cái kia tôn Thánh cảnh cũng nói cho ngươi biết đi, có về chúng ta nhược điểm."

Ba người trấn định tự nhiên, Hồn gia ngụy thần Hồn Ân lấy một bộ chưởng khống Phong Vân ngữ khí, một hơi răng vàng cười đến két vang.

Lúc trước ba người bọn họ giữ lại thực lực, chỉ bởi vì bọn họ là trọng thương chi thể, nhất định phải lưu thủ một bộ phận thực lực đến bảo vệ thương thế, nếu không mạnh như bây giờ Lâm Thần, cũng căn bản không thể nào cùng ba người bọn họ đánh lâu như vậy!

Có thể, bọn họ một khi giải phóng hiện giai đoạn nắm giữ toàn bộ thực lực, liền mang ý nghĩa Lâm Thần muốn chân chính đối mặt ba cái Thánh cảnh tầng ba sơ kỳ trở lên cường giả!

"May mắn trên người bọn họ rơi xuống thuộc tính quang cầu trị số cực cao, ta còn có thể lấy chiến dưỡng chiến, trừ bỏ trì hoãn phù văn bên ngoài, những phù văn khác cùng thiên phú còn có thể căn cứ tình huống sử dụng, bất quá, đây cũng là ta cơ hội duy nhất!"

Lâm Thần từng nghe nói viện trưởng nói, Thánh cảnh trọng thương, không thể coi thường, cho dù áp chế tu vi trấn áp thương thế, cũng không có nghĩa là thương thế khỏi hẳn. Nếu tại trạng thái trọng thương dưới giải phóng thực lực, bản thể đem sẽ phi thường yếu ớt!

Nói cách khác, bọn họ cố nhiên là Thánh cảnh tầng ba sơ kỳ thực lực, nhưng bọn họ chịu đòn năng lực cùng sinh mệnh lực, kém xa tít tắp hoàn chỉnh Thánh cảnh tầng ba!

Đây là Lâm Thần cơ hội, muốn ở trên mũi đao hành tẩu, một bước sai chính là thua!

"Bản tọa bản thân nhược điểm, muốn so ngươi rõ ràng được nhiều, hôm nay liền nhường ngươi cái này phàm phu tục tử biết rõ, thế giới lớn bao nhiêu!"

Hồn Ân lên tiếng cười lạnh, "Ra đi, bản tọa Thiên Âm Dị Tinh!"

Oanh long ~! Ầm!

Đáng sợ khí tức hung sát tựa như Địa Ngục phía dưới âm hàn Hoàng Tuyền, khí như sóng gợn bạo, đem phụ cận mấy ngôi sao thần chỉ một thoáng chấn vỡ thành bột mịn, ngay sau đó hóa thành nhàn nhạt âm hàn băng sương trôi nổi, Lâm Thần liên tiếp lui về phía sau, ánh mắt kinh hãi!

Hắn xuyên thấu qua 'Kim Đồng Song Sinh' trang nghiêm nhìn thấy Hồn Ân thể nội, nhất định lóe ra một sao mang lấp lánh giống như 'U lam tinh thạch' miếng này u lam tinh thạch năng lượng kết hợp hắn thánh lực, quả thực như hổ thêm cánh, nếu kinh thiên vĩ địa, một mạch có thể thực vạn vật sinh cơ diệt tuyệt!

"Đây là vật gì? Thánh Khí? Không đúng, càng giống là một loại nào đó năng lượng cường đại kết tinh, tựa hồ Thánh Khí càng có sức uy hiếp!"

Lâm Thần con ngươi hơi co lại, 'Ám bộ' liền đạp, phi tốc lùi lại phía sau!

Hồn Ân khoát tay, cười âm hiểm một tiếng; "Thiên âm đống thiên!"

Xoát xoát xoát!

Lạnh lẽo như ngục thăm thẳm Âm Sát hàn khí như một đầu Chúc Long lướt thiên, những nơi đi qua, ngưng tụ thành một đầu Âm Sát Thiên Hà, chớp mắt bao phủ Lâm Thần tất cả đường lui!

Lâm Thần chân trái che phủ một tầng Âm Sát hàn khí, băng tinh đông kết, Lâm Thần toàn lực vận chuyển 'Hỏa kiếp chiến thể' bắn ra đốt núi nấu biển cuồng bạo Sí Diễm đều khu trục không cỗ hàn khí kia, hàn ý trực thấu cốt tủy!

"Ngay cả ta Cửu Kiếp chiến khí đều có thể ăn mòn, lực lượng thật đáng sợ!"

Lâm Thần con ngươi run rẩy, những lão gia hỏa này không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là sát cơ!

Bọn họ vô cùng rõ ràng bản thân nhược điểm, hiển lộ bản thể thực lực đồng thời, ngay cả mình sát chiêu át chủ bài đều đánh tới!

"Đây là dị tinh, chỉ có Thánh giới hoặc cao cấp không gian vị diện mới sẽ sinh ra chí cường năng lượng kết tinh. Kết hợp thánh lực càng là uy lực vô tận, phàm nhân giới đứa nhà quê, hiện tại biết rõ giữa chúng ta chênh lệch a! Phản kháng chúng ta, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hồn Ân cạc cạc cười như điên, để cho Lâm Thần tâm thần rung động!

Thánh giới, nhất định vẫn tồn tại cường đại như thế dị bảo, một khối này dị tinh uy lực, đủ để cho một cái Thánh cảnh thực lực lại vượt lên một phen!

Vương gia ngụy thần Vương Dịch Cuồng lập tức bàn chân đạp một cái hư không, phách động Côn Bằng Vũ Dực, tựa như tia chớp lướt đến!

Hắn Côn Bằng Vũ Dực, so Lâm Thần tử hoàng dực cường đại không biết mấy bậc, xé rách hư không tiến lên lúc, quyền nếu Khai Thiên Thần chùy giận đập đánh xuống, quyền phong khuấy động Phong Vân!

"Thủ chi kính!"

Lâm Thần vung nhanh 'Trạm Lam Minh Nguyệt' đao pháp như màn, lập tức tiến vào phòng ngự trạng thái, đem đối phương uy lực công kích bắn ngược một nửa!

Vương Dịch Cuồng là luyện thể thánh khu, vốn có Thái cổ Côn Bằng huyết mạch, là trong ba người duy nhất dám cùng Lâm Thần vào chiến đối bính người.

Lưu quang kích đụng, Lâm Thần một đao nơi tay, cùng Vương Dịch Cuồng cùng kiếm xuyên đêm trước mặt kịch chiến!

Trước có Vương Dịch Cuồng mạnh mẽ đâm tới, sau có kiếm xuyên đêm kiếm thuật xảo trá đánh lén, lại có Hồn Ân dị tinh yểm hộ, Lâm Thần toàn diện lâm vào tuyệt cảnh!

"Mẹ hắn, chỉ các ngươi có át chủ bài mà thôi sao, ta cũng có!"

Lâm Thần sống sờ sờ đánh ra huyết tính, tùy ý toàn thân cũng là 'Thiên Âm Dị Tinh' Âm Sát hàn khí ăn mòn, tâm niệm thôi động hệ thống!

"Hệ thống, khởi động tuyệt mệnh sinh tử thiên phú!"

Xùy

[ khởi động thiên phú tổ hợp · tuyệt mệnh sinh tử thiên phú. ]

Một đường màu cam quang hoa khí trùng Cửu Thiên, hoành khóa Tinh Hà! Lâm Thần phun trào thanh u ánh sáng màu hoa cùng Xích Hà thần Hoa Trung, có nhiều hơn một đạo chanh quang lượn lờ, nồng đậm mà vĩ đại khí huyết năng lượng cùng chiến khí tu vi cùng một chỗ thiêu đốt!

Két ~! Két ~!

Âm Sát hàn khí ngưng kết băng tinh bắt đầu tróc ra Lâm Thần thân thể, hắn con ngươi biên giới ổ quay lấy một vòng chanh quang!

Lâm Thần sinh mệnh, bắt đầu tiến vào đếm ngược!.