Chương 767: hiện tại liền muốn thắng!

Chương 767: hiện tại liền muốn thắng!

Lâm Thần phát động 'Tuyệt mệnh sinh tử' thiên phú chọn lựa mục tiêu, nghiễm nhiên chính là Hồn Ân!

"Cô ~~ cái gì?"

Hồn Ân trong cổ họng phát ra quỷ nếu cú mèo giống như tiếng kêu!

Sặc ~! Trạm Lam Minh Nguyệt tại Lâm Thần trong tay, toả sáng càng thêm hào quang óng ánh, nếu như một lượt mênh mông Minh Nguyệt, treo lơ lửng tinh không!

[ vì kí chủ khởi động cường hóa bản · thí thần giả thiên phú duyên cớ, tuyệt mệnh sinh tử thiên phú thời gian kéo dài kéo dài. ]

Lâm Thần lấy Thánh thể phát động 'Tuyệt mệnh sinh tử' mặc dù tăng phúc lực lượng bội số vẫn lấy trước kia Chiến Hoàng cảnh tu vi tính toán, có thể thời gian kéo dài cũng thay đổi lớn lên!

Lâm Thần một đầu tóc ngắn dấy lên quả cam diễm quang hoa, một đao nơi tay, khí thế Bá Tuyệt thiên hạ, hai con mắt phong mang nếu như trảm tinh đoạn tháng, một bộ áo bào màu bạc phía trên, Cửu Kiếp chiến khí lao nhanh như mây, Lâm Thần giống như thiên thần hạ phàm!

"Hắn bắt đầu bài trừ ta Thiên Âm Dị Tinh, cái này sao có thể?"

Hồn Ân thần sắc kinh hãi, Lâm Thần hai tay cầm đao, trong phút chốc như đao thánh phụ thể, đao pháp nổ tung!

"Công chi kính · công chi nguyệt! Thủ chi kính · tốc chi nguyệt!"

Xoát! Xoát! Ầm! Ầm! Thôn thiên thí mà đao khí trảm mang như Minh Nguyệt xuyên toa, kính chiếu thiên hạ, điên cuồng oanh kích Vương Dịch Cuồng cùng kiếm xuyên đêm hai người!

Ba người sắc mặt kinh hãi, kẻ này lấy ở đâu dư lực?

"Ta làm ngươi sao ngụy thần! Đến a, đừng ngừng a! Phạm ta Cửu Châu người, chém tận giết tuyệt!"

Sinh mệnh lực thiêu đốt, Lâm Thần ngông cuồng bốn phía, sợi tóc bay múa ở giữa như hỏa diễm chập chờn, hắn đao pháp như loạn thế Cuồng Đao, một đao tiếp một đao, một đao so một đao cuồng bạo!

Hắn long lực còn tại diễn sinh, tinh thần lực điên cuồng phát sinh, chiến khí tu vi liên tục tăng lên không ngừng lên cao càng mạnh độ cao, cường đại Cửu Kiếp chiến thể không ngừng tản mát ra huy hoàng thánh uy!

Quá trăm triệu không chỉ long lực khiến cho hắn mỗi một đao đều bí mật mang theo ngoài ta còn ai bá khí lực lượng!

Ám bộ như thoi đưa, Lâm Thần hóa thành một đạo tối mang lao đi, nhắm ngay kiếm xuyên đêm quay đầu một cái chém thẳng  muốn phân chia bổ khai thiên địa!

"Tốc chi nguyệt!"

[ phát động bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn, tiêu hao 930 vạn điểm phù văn năng lượng. ]

"Vĩnh hằng nhất kiếm!"

Kiếm xuyên đêm nghiêm nghị xuất kiếm, mũi kiếm nổ bắn ra cầu vồng, xuất kiếm phảng phất cực chậm, cực chậm. Lại đem không gian tinh bích cho một kiếm kích vỡ thành khu vực chân không!

Ầm

Đao kiếm kích đụng, cuốn lên thao thiên cự lãng, đao khí dư vị như nước thủy triều tàn phá bừa bãi, kiếm quang toái mang tản ra ở giữa, kiếm xuyên đêm nhất định khóe miệng tràn ra một vệt máu! Bên người rơi xuống hai cái thuộc tính quang cầu!

"Mẹ, tiểu tử này công kích quá quỷ dị, hoàn toàn nhìn không thấu hắn sẽ lúc nào sử dụng loại này quỷ dị xuyên thấu bí kỹ!"

Một đao đắc thủ, Lâm Thần cũng không thừa thắng xông lên, mà là trở tay một quyền hành hung hư không một bên khác, Côn Bằng Vũ Dực kinh hãi ở giữa, quyền chưởng chạm nhau, Thất Tuyệt Kính liền liền thi triển!

"Thiên Âm Đại Băng Ngục!"

Hồn Ân lại ra tay, một chưởng đánh ra bao phủ Lâm Thần cuồn cuộn sát khí Băng Ngục!

'Dị tinh' đáng sợ lần nữa xâm nhập Lâm Thần thể nội, hắn cắn răng gượng chống, vận sức chờ phát động tinh thần lực như thủy triều bộc phát!

"Yên diệt!"

Oanh long ~! Màu xanh thẳm tinh thần cột sáng hoành khóa tinh không, hủy thiên diệt địa tinh thần yên diệt năng lượng đánh bể hơn phân nửa Thiên Âm Đại Băng Ngục!

Hồn Ân sắc mặt biến hóa, thất thanh nói; "Tinh thần công kích bí kíp?"

Phối hợp 'Thiên Âm Dị Tinh' hắn lớn Băng Ngục đủ để vây chết tầng một Thánh cảnh, vậy mà như thế tuỳ tiện liền để Lâm Thần phá?

Đại chiến bắt đầu trước, Lâm Thần sớm đã đem 'Yên diệt' cái này công pháp học tập đến 100% độ thuần thục, lấy hắn 'Nhập Thánh cấp' tinh thần lực thi triển, uy lực xưng là hủy thiên diệt địa cũng hoàn toàn không đủ!

Hống ~! Côn Bằng gầm thét, Vương Dịch Cuồng cũng bắt đầu thôi động huyết mạch hóa · trạng thái cuồng bạo, kiếm xuyên đêm khí thế hùng hổ đánh tới, Lâm Thần không sợ hãi chút nào, trước mặt mà chiến!

Tay phải chấp đao, đao pháp [ Kính Minh Nguyệt ] vạn tháng nở rộ, gương sáng treo cao, tay trái cận chiến chém giết [ Thất Tuyệt Kính ] long sức lực hung hãn bá đạo, bễ nghễ thiên hạ, ngoài ta còn ai!'Nhập Thánh cấp' tinh thần điên cuồng đối oanh, Lâm Thần liều mạng lực chiến tam đại ngụy thần!

Ba người lại phải đề phòng Lâm Thần chiêu kia có thể dùng uy lực công kích tăng vọt 'Xuyên thấu' bí kỹ, lại muốn chú ý mình khi nào sẽ bộc phát cái kia đáng sợ tinh thần công kích, khiến cho chiến đấu một lần bị kềm chế quá nhiều thực lực!

Nếu là ba cái trạng thái hoàn hảo Thánh cảnh tầng ba cường giả vây công Lâm Thần, hắn có lẽ liền 300 cái hiệp đều chống đỡ không dưới!

Có thể cái này ba cái ngụy thần lại giải phóng thực lực, bản thân bị trọng thương, bọn họ không thể không nhìn cùng càng nhiều! Tuyệt mệnh sinh tử thiên phú thiêu đốt sinh mệnh lực đổi lấy lực lượng để cho hắn càng đánh càng mạnh!

Lâm Thần lấy chiến dưỡng chiến, trên người bọn họ rơi xuống từng cái thuộc tính quang cầu đều phi thường quý giá, không cắt thành vì hắn chiến đấu vốn liếng, khiến cho hắn có thể lần lượt sử dụng 'Cực Hạn Quy Nguyên' thiên phú, chiến khí trạng thái căn bản không có khô kiệt qua!

Hắn khí tức càng cuồn cuộn bàng bạc, làm hắn tại ngụy thần thế công bên trong cứng như bàn thạch!

Chính là cảm nhận được Lâm Thần 'Cực Hạn Quy Nguyên' thiên phú, tam đại ngụy thần sắc mặt rốt cuộc càng gánh nặng, kẻ này thánh lực cuồn cuộn vô tận, mỗi lần đều có thể trong nháy mắt bổ đầy, quá quỷ dị!

"Loại này thần kỳ bí kíp nếu để cho bản tọa thu hoạch được . . ."

Trong lúc nhất thời, trong mắt ba người hung mang bạo khởi, bọn họ tại Lâm Thần trên người kiến thức đến quá nhiều uy hiếp được bọn họ nội tình!

Không giết kẻ này, chỉ sợ bọn họ tương lai đem không có một ngày yên tĩnh!

"Còn không được, còn chưa đủ! Ta Thái Dương Thần thiên phú chỉ có 60 giây thời gian kéo dài, lúc này còn không phải thời cơ tốt nhất, ta phải kiên trì, kiên trì!"

Tinh Hà chớp loạn, không biết đánh nhau mấy ngàn cái hiệp, Lâm Thần toàn thân đẫm máu, đao ra như long, long sức lực phá thiên, hoặc là chưởng thành quyền, hoặc đá ngang thành kích.

Lâm Thần cắn chặt hàm răng, lần lượt bị đánh lui, trong tay 'Trạm Lam Minh Nguyệt' run rẩy vì sợ mà tâm rung động minh, bị hao tổn linh vận tiến một bước mở rộng!

Tam đại ngụy thần kiệt lực vây công, cho dù 'Cường hóa bản · thí thần giả' 'Tuyệt mệnh sinh tử' 'Chung cực thời khắc' cũng hoàn toàn không đáng chú ý, Lâm Thần đơn phương chỉ bị đè lên đánh!

Sinh mệnh lực tại cực tốc trôi qua, Lâm Thần thân thể bắt đầu phiêu đãng ra màu cam quang hoa! Huyết nhục tại băng liệt, tinh thần đang rung chuyển, chiến khí đang sôi trào!

Thế giới phảng phất hoàn toàn đứng im, Lâm Thần chỉ chuyên chú vào trước mắt chiến đấu!

Tinh thần bị tàn phá, nhục thể bị xé nứt, chiến khí bị chấn nát, tựa hồ mỗi một lần công kích, đều sẽ đổi lấy đối phương càng xảo trá càng đáng sợ thế công!

Phảng phất vô tận tuyệt vọng bao phủ mà đến, bất lực, mệt mỏi, quét sạch Lâm Thần toàn thân!

Một bên khác;

Long Hổ Sơn mạch, gió tanh mưa máu. Tuyệt đối chênh lệch chiến lực, đánh lâu phía dưới, Linh Châu liên minh tất nhiên sẽ vì đó sụp đổ!

Nằm yên tĩnh trên vách đá Viên lão sắp gặp tử vong, muốn chi chợp mắt.

Xoát

Bốn tên Địa Sát cảnh học viên cực nhanh bên bờ vực, đem Viên lão đỡ dậy, cho hắn nhét thêm một viên tiếp theo bảo mệnh đan dược.

"Viên lão tiền bối, huynh đệ chúng ta bốn người sẽ không để cho ngài có việc!"

Bốn người kiên nghị quát khẽ, Viên lão hai con mắt lấp lóe, "Những tiểu tử này còn đang cật lực chiến đấu hăng hái, ta lão gia hỏa này há có thể tuỳ tiện chết đi, lại kiên trì một hồi . . ."

Viên lão mắt thấy sơn mạch biên giới liên tục bại lui các học viên, đại lượng cường hoành Nguyên Tôn cảnh đánh tới, bọn họ sắp chống đỡ không được!

Tùy ý cánh tay cùng hai chân đều là máu tươi như trụ, Viên lão khàn cả giọng, ngưng khí quát lớn!

"Gào thét đi, các học viên! Chỉ có chúng ta những cái này còn sống người đời sau môn, mới có thể quyết định bách thánh các vị tổ tiên mất đi giá trị!"

"Những cái kia bảo vệ Cửu Châu bất khuất các thánh nhân, chỉ có chúng ta, có thể giao phó bọn họ tiến lên lối đi nhỏ đường còn tồn tại hay không giá trị! Gầm thét đi, các cường giả! Tiến lên đi, tuổi trẻ thiên chi kiêu tử môn!"

Oanh long ~!

Viên lão thiêu đốt sinh mệnh bắn ra gầm thét, khiến vô số các học viên thể hồ quán đỉnh, như ngộ đại đạo!

Không sai, chỉ có bọn họ có thể quyết định viễn cổ bách thánh mất đi phải chăng còn có ý nghĩa!

Nếu như ở chỗ này thua, vậy từ đầu đến bước này mọi thứ đều không có chút ý nghĩa nào!

Thánh Nhân các tiên hiền di chí, liền tại giờ này khắc này gánh vác trên người bọn hắn! Do bọn họ quyết định, do bọn họ khoảng chừng!

Người sống, kế thừa người chết ý chí tiếp tục đi tới, đây là lịch sử được kéo dài duy nhất hi vọng!

Tiến lên! Tiến lên!

Vì Cửu Châu, vì đại nghĩa, vì bách thánh các vị tổ tiên, vì những cái kia từng tại con đường này bên trên chết đi các tiên hiền, bọn họ nhất định phải thắng!

Nếu như bây giờ không thắng, cái kia các vị tổ tiên hi sinh còn có ý nghĩa gì!.