Chương 768: đạp máu hát vang

Chương 768: đạp máu hát vang

Vô số học viên toàn thân nhiệt huyết sôi trào, thậm chí chiến khí đều giống như đốt một cỗ ngọn lửa hừng hực đang thiêu đốt đồng dạng!

Những cái kia bị bọn họ nuốt không kịp luyện hóa xong dược lực tuôn ra nhập thể nội, có đại lượng cường giả lâm tràng đột phá!

Trong mắt bọn họ rưng rưng, giận dữ lại nổi lên, liều mình không sợ chết xông về ngụy thần liên minh các liên quân!

Đứng ở Viên lão bên người bốn tên Địa Sát cảnh Cửu Trọng Thiên kiêu các học viên, càng là lâm tràng đột phá tới Thiên Cương cảnh!

"Ngươi một cái lão bất tử, nên khi chết nên đi chết!"

Có bị thương Nguyên Tôn cảnh phát hiện Viên lão, gặp hắn nhất định ảnh hưởng đến chiến cuộc, như phát cuồng cướp tập mà đến!

Bốn người bọn họ nhìn nhau, lần đầu trở thành Thiên Cương cảnh đạp không phi hành, liền khiến cho ra tất cả vốn liếng, tất cả chiến khí vận chuyển điều động, ngăn trở tên kia xông lại bị thương Nguyên Tôn cảnh quân địch!

Bốn người đem hết toàn lực, ôm chặt lấy đối phương, gắt gao khóa lại tên kia Nguyên Tôn cảnh!

"Các ngươi muốn làm gì!"

Cái kia Nguyên Tôn cảnh cuống quít kinh khủng, lại phát hiện quăng thế nào cũng không ra cái này bốn tên thiếu niên!

Bốn người nhìn nhau, thể nội chiến khí đại thịnh, lẫn nhau thoải mái cười to!

"Kiếp sau, còn làm huynh đệ!"

Oanh long ~! Chiến khí bạo tạc, 100 trượng phong bạo như đám mây nở rộ, tàn phá bừa bãi bầu trời!

Bốn tên tuổi trẻ Thiên Cương cảnh học viên, vậy mà ôm một tên trọng thương Nguyên Tôn cảnh tự bạo, cùng đối phương đồng quy vu tận!

Bốn vị này tuổi trẻ học viên 20 tuổi chưa đầy đã là Thiên Cương cảnh, bọn họ là chân chính thiên chi kiêu tử, tương lai có tốt đẹp tiền đồ, lại ở đây bỏ ra tính mệnh, mí mắt đều không nháy một lần!

Cứ việc, quân địch Nguyên Tôn cảnh vô cùng vô tận, đến trăm vạn mà tính, đây chỉ là không có ý nghĩa một cái! Nhưng bọn họ vẫn không chút do dự dâng ra tính mạng mình!

Một tấc Sơn Hà một tấc huyết, lưu lấy đan tâm chiếu hoàn thành tác phẩm!

"Đâu để ý cái kia loạn thế như đao, mưa tên như màn. Gì quản cái kia Sơn Hà phá toái, anh hùng chìm nổi."

Thanh thúy dễ nghe giọng nữ uyển chuyển quanh quẩn Linh Châu đại địa, êm tai Khinh Linh tiếng nói lại ẩn chứa một cỗ rung động đến tâm can, ngoài ta còn ai bá khí! Chấn nhiếp nhân tâm, đánh nát tất cả tuyệt vọng!

Một vị thân mang thất thải ngọc áo tiên tư giai nhân, dải lụa màu bồng bềnh Nhược Vân, tựa như Vân Trung tiên tử, đứng ở Linh Châu tòa thứ ba Trấn Giới Thánh Bia không trung, ngâm xướng hát vang!

"Đồng bạn đâu, tiến lên a! Bọn tỷ muội, truyền tụng a! Cho dù mây đen kia che đầy trời, cho dù cuồng phong kia múa Thương Khung. Chớ sợ cái kia thiên quân vạn mã, đừng sợ cái kia ngàn trượng sóng lớn!"

"Xông qua Thiên Quân, đánh nát sóng lớn. Nhân sinh từ xưa ai không chết, lưu lấy đan tâm chiếu hoàn thành tác phẩm! Đẩy ra mây mù nhìn lên trời rõ, đạp máu hát vang làm truyền kỳ!"

Tiếng ca chấn nhiếp nhân tâm, tràn vào cuồn cuộn vô lượng uy năng đồng dạng, giống kích phát tiềm ẩn Linh Châu đám người trong lòng chỗ sâu nhất kiêu ngạo, vô số đột phá tu vi bình cảnh khí thế quanh quẩn chu thiên!

Từng tầng từng tầng năm màu chói lọi thánh Vân Thăng dọn ra hư không, khiến vô số Linh Châu con dân tắm rửa trong đó!

Giờ khắc này, lại có trăm vạn người không ngừng, đồng thời đột phá tu vi! Bọn họ thương thế càng là lấy mắt trần có thể thấy tốc độ đang khôi phục!

"Bách thánh các tiên hiền hiển uy!"

"Chúng ta còn không có thua, tiến lên, cùng những cái này vương bát đản quyết nhất tử chiến!"

Linh Châu liên minh sĩ khí phóng đại, hò hét ngút trời!

Đứng ở 'Thánh Hỏa cảnh' trên cửa lớn Bạch Nhược Yên nhìn chăm chú thất thải tiên nữ, lắc đầu sợ hãi thán phục —— "Thật là lợi hại âm luật chi pháp, quả thật là thánh người thủ đoạn . . ."

Linh Châu liên minh khí thế, trong nháy mắt tăng vọt đến cao nhất tiết điểm!

"Ngay tại lúc này!"

Lâm Thần tứ đại phân thân tâm hữu linh tê, thế công nhất chuyển, đột nhiên xông về đỉnh cao nhất Chiến Hoàng vòng chiến!

"Hệ thống, khởi động ngũ lôi oanh đỉnh tất sát kỹ!"

[ bắt đầu khởi động Thanh giai đỉnh cấp tất sát kỹ ngũ lôi oanh đỉnh. Lấy kí chủ phân thân làm trung tâm tiết điểm phương viên mười vạn dặm địch nhân, khóa chặt vốn có địch ý người, bắt đầu oanh kích. ]

Lâm Thần phân thân một hơi khởi động bốn lần 'Ngũ lôi oanh đỉnh' tất sát kỹ!

Oanh long ~! Ầm ~!

Đáng sợ ngũ sắc lôi vân, lập tức bao phủ bốn cái khác biệt chiến trường Chiến Hoàng môn, toàn bộ đều là tầng tám Chiến Hoàng trở lên, đều là ngụy thần liên minh đỉnh chiến lực!

Tâm hữu linh tê Bạch Nhược Yên xinh đẹp mắt lưu chuyển một vòng thần quang, tay mắt lanh lẹ, hai tay khẽ nhếch, 'Thánh Hỏa cảnh' cửa lớn đột nhiên mở ra!

Xoát! Xoát! Hưu! Hưu! Hưu!

Bốn đại chiến trường bên trong, tất cả Linh Châu liên minh cường giả, thể nội hiện lên sáng chói chói mắt trắng sữa ánh lửa, như thiểm điện hóa thành một đạo lưu quang, bị cưỡng chế kéo vào thánh hỏa trong cửa lớn, toàn bộ na di đến 'Thánh Hỏa cảnh' bên trong!

Đây là Lâm Thần lúc trước liền cùng Bạch Nhược Yên nói trạng huống tốt, tuyệt không phải lâm trận phát huy!

Hắn phát động tất sát kỹ thời điểm, Bạch Nhược Yên liền đem phe mình tất cả Chiến Hoàng kéo vào Thánh Hỏa cảnh!

Đỉnh tiêm Chiến Hoàng cảnh chiến cuộc, cơ hồ không có thường nhân có thể tới gần, cấp thấp Chiến Hoàng cũng không khả năng, chỉ cần phe mình đỉnh tiêm Chiến Hoàng rút lui được nhanh, căn bản là không sợ sẽ ngộ thương quân đội bạn!

Lâm Thần muốn một hơi, dẫn bạo đối phương cao đoan chiến lực!

Tản ra khí tức hủy diệt ngũ sắc lôi vân lượn lờ từng cái tầng tám Chiến Hoàng đỉnh đầu, bọn họ con ngươi co rụt lại, rốt cuộc ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng!

Có thể, bọn họ không có cơ hội chạy trốn!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Kinh thiên động địa ngũ sắc Lôi Đình như điện long hàng thế, nhao nhao oanh bổ vào tất cả đỉnh tiêm Chiến Hoàng trên người, bốn phía chiến trường toàn bộ cộng lại, tầng tám Chiến Hoàng trở lên người, vì bốn trăm người! Tầng chín Chiến Hoàng hơn trăm!

Đây chính là Cửu Châu ba phần tư cộng thêm Thương Khung tháp một nửa thế lực cường giả đỉnh cao a!

Đây tuyệt đối là một cỗ đủ để khoảng chừng bên trong cao đoan chiến cuộc lực lượng! Bây giờ toàn bộ đụng phải Lâm Thần 'Ngũ lôi oanh đỉnh' tất sát kỹ!

Đáng sợ lôi uy chấn động ngoài ngàn vạn dặm khu vực, truyền lại đến tít ngoài rìa khu vực bên ngoài Nguyên Tôn cảnh, Thiên Cương cảnh chiến đấu khu vực lúc, càng là khiến ngụy thần liên minh cường giả ngoan quất khí lạnh!

Cỗ này thanh thế, quá kinh khủng! Chính là ngày đó tại tổng bộ phát sinh chí cường lôi uy!

Trong chiến tranh, sĩ khí càng là mấu chốt, thậm chí có thể chi phối chiến cuộc hướng đi!

Trấn Giới Thánh Bia 'Âm luật chi pháp' tỉnh lại tất cả mọi người mạnh nhất đấu chí, lại chữa khỏi Linh Châu vô số người thương thế, mà ngụy thần người liên minh vừa mới mắt thấy 'Ngũ lôi oanh đỉnh' sĩ khí giảm nhiều!

Như vậy liên tiếp, trong nháy mắt bị Linh Châu liên minh chiếm cứ đại ưu thế phản công trở về!

[ thu hoạch được 40 vạn điểm phù văn năng lượng, 50 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, 400 điểm trống không thuộc tính, 30 vạn điểm điểm thiên phú . . . ]

Đại lượng thuộc tính quang cầu không đứt rời rơi, nhưng bởi vì 'Thí thần giả' thiên phú duyên cớ, chỉ có thể rơi xuống chút ít không phải trưởng thành loại thuộc tính quang cầu.

Có thể 400 tên đỉnh tiêm Chiến Hoàng, lại thế nào chút ít cũng là một cái toàn cục giá trị! Cái này một đợt 'Ngũ lôi oanh đỉnh' chẳng những cho thiên ngoại tinh không phía trên Lâm Thần tăng lên thuộc tính giá trị, càng làm cho hắn một cái khác át chủ bài đưa đến mấu chốt tác dụng!

[ thiên phú tổ hợp · quân lâm thiên hạ thiên phú năng lượng góp nhặt 50 vạn điểm, 89 vạn điểm, 109 vạn điểm, 200 vạn điểm, 490 vạn điểm, 600 vạn điểm, 1050 vạn điểm . . . 2030 vạn điểm . . . ]

Quân lâm thiên hạ năng lượng góp nhặt, tiến vào một loại trước đó chưa từng có bão táp trạng thái!

"Mẹ, tiểu tử này đến cùng còn có bao nhiêu lần quỷ dị như vậy công kích a!"

"Đáng chết Trấn Giới Thánh Bia, phá cho ta! Chỉ là một chút cấp thấp Thánh cảnh lưu lại không trọn vẹn ý chí và thủ đoạn, các ngươi bản thể bản tọa còn có thể không sợ, còn sẽ e sợ các ngươi?"

Mạc gia cùng Lôi gia hai đại ngụy thần mắt thấy một màn này, tức hổn hển!

Bọn họ nguyên vốn còn muốn dựa vào cái này một nhóm đỉnh tiêm Chiến Hoàng đánh vào vòng bên trong, đẩy ra ngược lại một tòa Trấn Giới Thánh Bia, không nghĩ tới thế mà bị Lâm Thần tận diệt!

"Nhanh, lại tiêu hao mấy vòng, những cái này xa cổ thánh nhân lưu lại đồ vật cũng phải tan mất!"

Hai đại ngụy thần tăng nhanh thế công, mắt thấy Thiên Ca học viện sắp bị phá!

Trấn Giới Thánh Bia bọn họ thay nhau tiêu hao, cũng mau năng lượng đã tiêu hao hết!

Bỗng nhiên, một vòng ánh nắng ấm áp chiếu rọi Linh Châu đại địa.

Hôm nay mặt trời, phá lệ hừng hực..