Chương 769: khởi động Thái Dương Thần

Chương 769: khởi động Thái Dương Thần

"Kẻ này vậy mà có thể lấy một chiến ba, lấy ba cái kia lão gia hỏa giải phóng bản thể là đối thủ vậy mà đều bắt không được hắn!"

Một bên cùng viện trưởng kịch đấu không thôi Long gia ngụy thần, long thể vĩ đại liên miên, thỉnh thoảng chuyển động khổng lồ long đồng, nhìn chăm chú bên kia tinh không lúc, khó mà che giấu trong mắt rung động!

Tiểu tử này mới mấy tuổi? Bọn họ trải qua trên trăm vạn năm mới đạt tới hôm nay cấp độ, kẻ này tuổi còn trẻ, nếu đặt ở Thánh giới có đỉnh cấp thế lực đến đỡ, nhất định là một vị chư thiên bá chủ!

"Ha ha ha! Long Địch Sát, ngươi lo lắng đi, ta Cửu Châu có thể có kẻ này, sẽ là các ngươi vĩnh viễn ác mộng!"

Viện trưởng mặc dù mạng sống như treo trên sợi tóc, có thể trong chiến đấu khí thế lại rộng lớn như trời, tiếng cười hùng hồn!

Lâm Thần biểu hiện, vượt qua hắn quá nhiều dự liệu!

"Hừ! Xem trước một chút phía sau ngươi rồi nói sau, nhìn xem ngươi còn cười không cười được!"

Long gia ngụy thần bãi xuống long vĩ, càn quét tinh không, mỗi một chiếc vảy rồng hòa hợp lưu động long tức, viện trưởng cưỡng ép vận chuyển Thiên Linh chiến tháp đối cứng mà lên, bị đẩy lui ngàn dặm không chỉ!

Lại quan sát thân tình huống, viện trưởng sắc mặt lần thứ hai ngưng trọng.

Mạc gia cùng Lôi gia hai đại ngụy thần, lại cũng hiện ra bản thể, không để ý thương thế cũng cường ngạnh hơn oanh mở Linh Châu đại lục vòng phòng ngự, đông đảo viễn cổ thế gia lá bài tẩy cuối cùng sắp tiêu tán!

Mà ba tòa Trấn Giới Thánh Bia quang mang đồng dạng càng ảm đạm, tiếp cận cực hạn!

"Không xong, bọn gia hỏa này liền ngụy trang đều không làm, dự định cứng rắn xông vào Linh Châu!"

Viện trưởng cắn răng một cái, đang chuẩn bị tự nhiên cuối cùng Thánh mạch năng lượng, một cỗ hồn nhiên bá đạo khí tức như Ngọa Long thăng thiên!

Thánh quang rộng lớn, như mây cầu dựng mở, cầu mây phía trên, ngạo nghễ đứng vững một bộ thanh y, cầm kiếm mà tới, một kiếm đánh ra ánh sáng 10 vạn trượng, đột ngột tập hai đại ngụy thần!

"Là hắn?"

Viện trưởng mừng rỡ như điên, người tới người, chính là Thương Khung tháp tháp chủ!

"Chỉ là tầng hai Thánh cảnh, cút ngay!"

Mạc gia ngụy thần xoay tay một cái bên trong 'Thiên Cơ dù' vạn đạo thánh huy như mây mây dâng lên, ngưng tụ năm màu lưới lớn khép lại, sắc bén động thiên kiếm quang lập tức bị đặt vào trong đó, yên diệt thành hư vô!

Tháp chủ mặt trầm như nước, hắn tất nhiên đứng ra, liền không có ý định rút lui!

Trên thực tế, lúc trước hắn một mực tại do dự, thẳng đến trông thấy Lâm Thần lấy một chặn ba thời điểm mới cảm giác được chân chính hi vọng, cường thế xuất thủ!

Hắn rời đi Thương Khung tháp không lâu, Thương Khung tháp ma nhãn nội ma tộc dĩ nhiên bạo động, hiện tại Thương Khung tháp bên trong còn thừa một nửa Chiến Hoàng thế lực, thậm chí trong tháp toàn thể chiến lực, đều ở ngăn cản Ma tộc bạo động!

Mọi thứ đều cược tại Lâm Thần trên thân!

Thế yếu vẫn không có thay đổi, chỉ bằng vào tháp chủ một người, không cách nào ngăn cản dưới hai cái hiển lộ bản thể ngụy thần!

. . .

Bốn lần 'Ngũ lôi oanh đỉnh' cùng một chỗ phát động, quân lâm thiên hạ thiên phú năng lượng góp nhặt thẳng tắp bão táp!

Đây chính là Lâm Thần cái thứ hai chuẩn bị ở sau át chủ bài!

Oanh long ~! Lâm Thần lại một lần bị đánh lui, toàn thân Xích Hà lượn lờ, chanh quang lưu chuyển, lại bỗng nhiên cắn răng một cái xông đi lên!

Lấy những kinh nghiệm này trăm vạn năm Thánh cảnh sinh linh làm đối thủ, nếu đổi thành bình thường cường giả, sớm đã tâm thần sụp đổ tự nhận mất mạng! Lâm Thần lấy sức một mình chống lại đến nước này, bằng vào cái này tâm cảnh mạnh dẻo dai sớm đã siêu việt vô số người!

Đây tuyệt đối là Lâm Thần trải qua gian nan nhất chiến đấu! Mỗi lần đánh tan đối phương nhược điểm, đều sẽ đổi lấy càng thêm hung tàn mãnh liệt thế công, giống như là một đầu cô lang, đối mặt với ba đầu hùng sư vây công!

Mỗi lần Lâm Thần đều cảm thấy khó mà kiên trì thời điểm, hắn chỉ một thoáng nhớ tới Cửu Châu đại địa từng bị những cái này ngụy thần lưu lại việc xấu, những cái kia bị bọn họ tùy ý chà đạp sinh mệnh, những cái kia bị bọn họ xem như gia súc cũng không bằng đám người!

Một hơi này, như dung hỏa thiêu hầu, hắn Lâm Thần nuối không trôi! !

"Đi ngươi sao ngụy thần!"

Lâm Thần giận hô vung đao, huy quyền động Tinh Hà! Giờ khắc này, hắn tâm cảnh trở nên càng thêm viên mãn, này một đao 'Kính Nguyệt Sắc Thần' kinh thiên động địa!

Xé ~! Đao quang bổ ra hư không, đem Vương Dịch Cuồng Côn Bằng Vũ Dực chém đứt thành hai nửa!

Hống

Vương Dịch Cuồng bị đau tê khiếu, hắn Côn Bằng huyết mạch lấy tốc độ xưng, cánh chim bị trảm, chiến lực hao tổn nghiêm trọng!

Lâm Thần tùy thời bắt hắn lại rơi xuống bốn cái thuộc tính quang cầu, ám bộ đạp không lóe lên, quét ra một đường tinh thần ba động đánh lui Hồn Ân đồng thời, cực tốc lui lại!

Lúc này, hệ thống bên trong 'Quân lâm thiên hạ' năng lượng góp nhặt, trang nghiêm đạt đến 2 ức điểm!

"Nhìn tới, lần thứ năm ngũ lôi oanh đỉnh xông vào trong quân địch bộ kế hoạch cũng thành công!"

Lâm Thần trong lòng cuồng hỉ!

Đây là một cái trước đó chưa từng có trị số! Cần muốn xử lý rộng lượng Chiến Hoàng mới có thể góp nhặt năng lượng giá trị!

Nhưng đối với Thánh cảnh mà nói, có lẽ còn chưa đủ. Tăng phúc Thánh cảnh lực công kích, cùng tăng phúc Chiến Hoàng cảnh công kích, có khác biệt một trời một vực!

Lâm Thần mắt thấy bản thân sắp thiêu đốt sạch sinh mệnh lực, vì cường hóa bản · thí thần giả thiên phú tăng phúc lột xác thành Thánh thể, hắn trước kia chỉ có thể chống đỡ 'Tuyệt mệnh sinh tử' phát động 13 phút đồng hồ thân thể, mạnh mẽ giữ vững được hơn một canh giờ!

"Tiểu tử này càng đánh càng mạnh, lấy thiêu đốt sinh mệnh lực làm đại giá tác chiến, thực sự là đáng sợ bí thuật!"

"Đáng tiếc, hắn liền phải chết! Ba người chúng ta vẫn có nội tình cùng hắn chống lại, cho dù là cường dã hết cách xoay chuyển!"

Hồn Ân cùng kiếm xuyên đêm ánh mắt âm lệ, khóa chặt Lâm Thần phương vị, bọn họ cũng không nóng nảy động thủ, hiện tại Lâm Thần liền là lại tự chịu diệt vong!

'Tuyệt mệnh sinh tử' thiên phú thiêu đốt sinh mệnh lực mà chiến, kiên trì thời gian càng lâu, thu hoạch được lực lượng liền càng mạnh, nhưng nếu không thể đánh giết chỉ định mục tiêu, thiên phú đem không sẽ giải trừ!

Hiện tại, vì 'Tuyệt mệnh sinh tử' thiên phú mà thu được tăng phúc lực lượng, đạt đến 6 vạn lần! Thêm nữa thí thần giả, cái kia chính là 35 vạn lần!

"Ha ha ha ha ha a!"

Đột nhiên, Lâm Thần lên tiếng cười như điên!

"Cười? Ta xem ngươi đợi chút nữa chết rồi còn thế nào cười được!"

Hồn Ân giận quá thành cười, tiếp tục ngưng tụ thánh lực quán thâu tại hắn 'Thiên Âm Dị Tinh' phía trên!

Lâm Thần có thể nào không cười?

Đánh đến bây giờ, mọi thứ đều dựa theo hắn kế hoạch tiến hành, Lâm Thần tỷ số thắng hiện tại có ba thành!

Ngụy thần xác thực rất cường đại, cái này ba thành vẫn là hắn dùng mệnh liều trở về!

Có thể Lâm Thần còn có vương bài! Lúc trước chiến đấu, hắn một lần cũng chưa dùng qua 'Thiên Ẩn phù văn' !

"Là lúc này rồi, quân lâm thiên hạ cùng tuyệt mệnh sinh tử không đủ bộ phận, liền dùng nó để đền bù!"

Lâm Thần khóe miệng chảy máu, lại nhếch miệng cười một tiếng!

Hắn nhìn chăm chú ba tên ngụy thần sau lưng một lượt mặt trời rực cháy, cứ việc khoảng cách như cũ vô cùng xa xôi, nhưng lại đã cảm nhận được cái kia trí mạng nhiệt độ cao!

Mặt trời! Hắn từ trước đến nay ba người chiến đấu không ngừng di động, vì liền là đem chiến đấu khu vực tận khả năng hướng mặt trời tới gần!

Nhưng lúc này khoảng cách này, đã là cực hạn. Hắn tuyệt mệnh sinh tử thiên phú, dẫn đến hắn đã không có bao nhiêu thời gian!

'Tuyệt mệnh sinh tử' đã tiến hành đến cuối cùng, 'Quân lâm thiên hạ' đã chuẩn bị!

[ kí chủ mở ra Thái Dương Thần thiên phú, bắt đầu ngưng tụ thái dương lực, chuyển hóa làm thái dương thần lực! ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra đến một khắc này, tam đại ngụy thần thậm chí toàn trường tất cả Thánh cảnh, thình lình sắc mặt kinh biến!

Ầm

Một thanh âm vang lên thấu đáo chư thiên vạn giới tiếng bạo liệt quanh quẩn thiên hạ, giống như nổ nát vụn thời không vị diện chi thế, nóng bỏng nóng hổi khí thế từ Lâm Thần thể nội ầm vang thả ra!.