Chương 770: hành hung lục đại ngụy thần! ! !

Chương 770: hành hung lục đại ngụy thần! ! !

Lâm Thần toàn thân dấy lên vô tận vô lượng thái dương thần hỏa, từng cái lỗ chân lông đều toả ra Dương thần chi uy, sợi tóc như dương hỏa phiêu đãng, uy thế rực thiên.

Nó căn cốt bên trong như nạp tàng bàng bạc vô tận sí quang dương uy, cuồn cuộn lao nhanh thái dương thần hỏa dung nhập hắn vô số trong kinh mạch, đi chạy dung hợp tại hắn trong máu thịt, không chê vào đâu được, hoàn mỹ không một tì vết!

Cái kia từ từ thái dương thần hỏa, giống như là vô số cự long tại Lâm Thần thể nội thét dài, nói Thái Dương Thần uy, mặt trời vĩ đại!

"Nói đùa cái gì, tiểu tử này cái đó đến cường lực như vậy lượng?"

"Không tốt! Kẻ này có biến, vứt bỏ chiến!"

Lôi gia ngụy thần vừa mới ngăn lại tháp chủ, Mạc gia ngụy thần vừa mới chuẩn bị giết vào Linh Châu, lại chỉ một thoáng rùng mình!

Lâm Thần thể nội bộc phát uy thế cực kinh khủng, liền bọn họ đều cảm thấy uy hiếp trí mạng!

Nếu là vứt bỏ Hồn Ân đám ba người không để ý lời nói, đợi Lâm Thần quay đầu, chết chính là bọn họ!

Tháp chủ cùng viện trưởng đồng dạng trợn mắt hốc mồm, ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Lâm Thần hoàn toàn lật đổ bọn họ nhận thức! Vốn cho là lấy tầng bảy Chiến Hoàng tu vi lâm thời bước vào Thánh cảnh Lâm Thần đã là cấp độ nghịch thiên đếm, không nghĩ tới hắn lại còn có thể nâng cao một bước!

"Tá thiên na di!"

'Thiên Cơ dù' đột nhiên mở ra, ba đạo không gian cột sáng hoành khóa tinh không, Mạc gia ngụy thần đem Long Địch Sát, Lôi gia ngụy thần một khối nạp nhập không gian bên trong cột ánh sáng, lập tức biến mất không thấy gì nữa!

Lúc xuất hiện lần nữa, bọn họ đã vượt qua rất xa cự ly, đến Hồn Ân đám người bên cạnh!

Bọn họ vừa mới đến, Lâm Thần 'Thái Dương Thần' thiên phú liền chính thức khởi động hoàn tất!

Oanh! Oanh! Oanh!

Thái dương thần lực vào hết hắn thân, như mới sinh nắng gắt, từ từ bay lên!

Không gian rung động, càn khôn vặn vẹo, pháp tắc vỡ nát! Từng vòng từng vòng nắng gắt từ Lâm Thần đỉnh đầu bay lên, hóa thành ngàn vạn Đạo Dương vòng!

Ngưng tụ thành thực chất năng lượng mặt trời lượng huyễn hóa thành chín đạo xoắn ốc Thiên Hà, xen lẫn mà lên, liên miên bất tuyệt!

Cuồng bạo nóng bỏng chấn động đem phụ cận mấy trăm ngôi sao toàn bộ đốt cháy bắt đầu ngập trời đại hỏa, đắm chìm trong vô tận dương hỏa phía dưới, huy hoàng thần uy uẩn đóng Lâm Thần đỉnh đầu, như Chí Cao Thần quan!

Lâm Thần từ trong biển lửa bước ra, một đôi thần mâu mở ra thời khắc, Vô Tận Tinh Không lập tức bị nóng rực Thái Dương Thần quang chỗ chiếu rọi!

Khủng bố nhiệt độ chiếu rọi cửu thiên thập địa, như trong tinh không hai vòng nắng gắt!

Lâm Thần đỉnh đầu vô tận nắng gắt, đẫm máu áo bào màu bạc tô điểm cuồn cuộn dương hỏa thiêu đốt, quét áo bào lăn lộn lửa địa ngục diễm!

Lâm Thần sau lưng vạn Đạo Dương vòng xoay tròn, chân đạp Vô Tận Hỏa Hải, như ức vạn Hỏa Long thần phục với hắn, dương hỏa đốt cháy tinh không, chiếu rọi Tinh Hà, giống như khai thiên tích địa Thái Dương Thần chỉ!

Hắn một đôi thần nhãn liếc nhìn chỗ có ngụy thần, bị hắn ánh mắt chỗ quét cùng người không có không toàn thân kinh hãi, mồ hôi lạnh chảy ròng!

Uy thế cỡ này, thật là đáng sợ!

Thật giống như thời kỳ Hoang Cổ Thái Dương Thần chỉ, nhìn xuống chúng sinh!

Viện trưởng nhìn chăm chú Lâm Thần cái kia hoàng nếu Thần Linh giống như bóng lưng, nhất định nhịn không được lệ nóng doanh tròng, cao giọng reo hò!

"Trời phù hộ ta Linh Châu! !"

"Kẻ này, đến cùng mạnh đến trình độ nào a!"

Tháp chủ tâm thần phát run! Từ tầng bảy Chiến Hoàng thuế biến đến tình trạng như thế, cái này chỉ sợ liền Thánh Vương đều không thể nào làm được như vậy khủng bố thủ đoạn a!

"A? Thế mà toàn bộ đều tụ chung một chỗ? Đến được tốt, ha ha ha!"

Lâm Thần trong lòng hơi động, lên tiếng cười như điên! Tiếng cười chấn động thiên hạ, bễ nghễ Tinh Hà, nhấc lên đến biển lửa bốc lên, có vô tận thần uy đang chấn động toàn bộ Tinh Hà!

Hắn đang lo bản thân 'Thái Dương Thần' thiên phú thời gian kéo dài quá ngắn, sợ đối phương công phá Linh Châu, không nghĩ tới thế mà tụ chung một chỗ!

"Chớ bị khí thế của hắn mê hoặc!"

"Sắp tiếp cận đỉnh cao tầng ba tu vi! Đồng loạt ra tay, sức sống của hắn vẫn đang trôi qua, chịu đựng được chúng ta liền thắng!"

Hồn Ân cùng Mạc gia ngụy thần khác miệng một lời trầm giọng nói!

Ở tại bọn họ giao lưu một khắc này, Lâm Thần như thiểm điện huy động 'Trạm Lam Minh Nguyệt' một đường bá thế hùng hồn đao khí tháng mang như trường hồng giống như giận bổ mà ra!

Tháng mang bàng bạc như vực sâu, bổ ra một đường đáng sợ không gian khe hở hình thành một trời một vực, cuồn cuộn Thái Dương Thần uy cùng thủy kiếp chiến khí nhất định kết hợp hoàn mỹ cùng một chỗ, gia trì cuồng bạo hung tàn ức vạn long lực, kinh thiên động địa!

Một thức này 'Kính Nguyệt Sắc Thần' vậy mà siêu việt nó người sáng lập, 'Đao thánh' Lý Trường Sinh!

"Côn Vô Cực · Thôn Long!" —— Vương Dịch Cuồng mở lớn huyết bồn đại khẩu, nổ bắn ra một đường thôn phệ thiên địa cột sáng, tiêu tan ra vạn thú Thôn Long chi tượng!

"Thăm thẳm Hoàng Tuyền luân hồi diệt!" —— kiếm mang hoành không, kiếm xuyên đêm kiếm trảm Tinh Hà, một kiếm bổ ra dày đặc băng Lãnh U U Hoàng Tuyền khí tức!

"Thiên Âm Đại Băng Ngục!" —— Hồn Ân một chỉ điểm ra, sắc mặt tái nhợt, như thiên địa sợi ngang sợi dọc thánh lực cuồn cuộn lao nhanh, bao phủ nghìn vạn dặm dị tinh băng sát khí tức đột nhiên rơi xuống Lâm Thần bốn phía, băng phong tất cả sinh cơ!

"Minh huyết Huyền Long trảo!" Long Địch Sát toàn thân lưu động cuồng bạo hung lệ long huyết khí tức, biến thành một đầu mấy chục vạn trượng Huyết Long đánh giết lao đi!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đao cắt vạn cổ, khí phá trường hồng! Song phương lớn oanh kích phát động kinh thiên động địa va chạm!

Một đao kia bí mật mang theo 'Xuyên thấu' đặc tính, dư ba khuấy động, chấn động đến các ngụy thần nhao nhao thổ huyết!

Vẫn chưa xong!

Lâm Thần thế công, phảng phất là giữa thiên địa đáng sợ nhất kiếp số! Đếm mãi không hết, động như triều dâng phá vỡ đến!

Một tôn đạt đến 10 vạn trượng tinh thần cự nhân nhấp nhô huy hoàng dương huy, một quyền hành hung mà đến, bắn ra nhấc lên ngất trời tinh thần trùng kích!

Cỗ này tinh thần trùng kích, đồng dạng bao hàm 'Xuyên thấu đặc tính' lại bổ sung thêm một cỗ đốt Tuyệt Thiên mà vạn vật Thái Dương Thần uy, vô cùng khí thế, hỏa phần tinh không!

"Vạn Lý Thiên Cơ Trụy!"

"Tiềm Không Lôi Quân Thủ!"

Thiên Cơ dù trước mặt oanh kích, hoán mở vạn đạo hào quang màu xám, phảng phất che lấp vô tận Thiên Cơ, tràn lan lấy khí tức hủy diệt, cùng cái kia ngưng tụ thành màu đen lôi quang điện cầu một khối đánh tới cái kia tôn vung đập mà đến 'Tinh thần Thái Dương Thần Quyền' !

Ầm! Thế công khuấy động, Tinh Hà phá toái! Các ngụy thần lần nữa bị đánh lui!

Lâm Thần đạp mở ám bộ, toàn thân mờ mịt lưu động Thái Dương Thần huy xé rách ra một đường cực tốc lưu quang, trở tay huy động liên tục đếm quyền, đều là mạnh nhất 'Thất tuyệt sát kính' uy thế Kinh Thiên hành hung tại Vương Dịch Cuồng Côn Bằng bản thể cùng Long gia ngụy thần long thể!

Sát kính, là Thất Tuyệt Kính bên trong kình đạo mạnh nhất, ẩn chứa một cái tất sát địch nhân chí cường kình lực, một quyền đã ra chính là 'Giết' !

Phốc phốc ~!

Sát kính xuyên qua hai người thân hình khổng lồ, điên cuồng thổ huyết, bọn họ trước kia trọng thương chi thể, càng là bao trùm lên hoàn toàn mới thương thế!

Thái Dương Thần tăng phúc không chỉ có là Lâm Thần tu vi, còn có hắn thuần lực lượng! Thêm nữa tuyệt mệnh sinh tử, Lâm Thần chính mình cũng không biết hiện tại chính mình chưởng khống lấy nhiều ức long lực!

Hắn chỉ biết là, mình bây giờ xưa nay chưa từng có mạnh! Mạnh đến chính hắn đều tê cả da đầu!

"Ha ha ha! Đến a, các ngươi ngụy thần không phải cực kỳ phách lối sao, vừa rồi khí thế đi đâu! Mẹ hắn, còn dám xâm lấn ta Cửu Châu, toàn diện đập chết!"

Lâm Thần bá khí tuyệt luân lên tiếng cười như điên, ngông cuồng bá đạo, uy thế che trời, giống như thiên thần hạ phàm, một người một đao, nhất định chính diện đè ép lục đại ngụy thần đánh! Thấy vậy viện trưởng cùng tháp chủ trợn mắt hốc mồm!

Quá vô địch! Quá cường đại!

Cái này là bực nào tình cảnh, từng là Chiến Hoàng cảnh thiếu niên ác chiến lục đại ngụy thần! Làm sao có thể gọi người không nhiệt huyết sôi trào!

Hiện tại Lâm Thần, thế nhưng là tứ đại siêu cường thiên phú hợp nhất thể tồn tại!

Chung cực thời khắc + tuyệt mệnh sinh tử + cường hóa bản · thí thần giả + Thái Dương Thần! Cái thiên phú này trạng thái, có thể xưng chân chính xưa nay chưa từng có! Có lẽ Lâm Thần tương lai cũng không có cơ hội đạt đến!

Có thể lấy Chiến Hoàng cảnh chùy bạo Thánh cảnh cơ hội, có lẽ cũng chỉ có lần này!

Thái Dương Thần chỉ có 60 giây thời hạn, Lâm Thần nhất định phải tại thời hạn bên trong mau chóng đánh ra bản thân tất cả mạnh nhất át chủ bài!.