Chương 771: một chiêu cuối cùng

Chương 771: một chiêu cuối cùng

Viện trưởng tháp chủ cùng Lâm Thần khoảng cách xa xôi, bọn họ không ngừng thi triển không gian na di, muốn trợ giúp Lâm Thần.

"Yên diệt!"

Oanh long ~! Cực tốc xoay tròn tinh thần cột sáng tràn lan ra yên diệt tất cả khí tức, đánh vào chỗ có ngụy thần trên người!

Mượn nhờ 'Thái Dương Thần thiên phú' thần uy, Lâm Thần đánh ra một cái mạnh nhất cấp bậc 'Yên diệt' tinh thần công kích ' chấn động đến bọn họ Thánh thể ảm đạm vô quang, sinh cơ diệt tuyệt, xuyên thấu đặc tính để cho bọn họ chịu đủ tra tấn cùng thống khổ!

Phốc phốc ~!

Sáu người thổ huyết, Thánh thể thương thế càng nghiêm trọng!

Giống như là ngay từ đầu nhược điểm, ngụy thần chiến lực tuy mạnh mẽ, nhưng bọn họ trọng thương Thánh thể dẫn đến bọn họ phi thường không trải qua đánh, đây chính là bọn họ thường xuyên trốn ở phía sau màn điều khiển Cửu Châu thế cục duyên cớ, nếu bị đại lượng Trấn Giới Thánh Bia oanh kích, bọn họ thương thế đem tạo thành không thể vãn hồi tổn thương!

Nếu là bất phá phòng không có việc gì, nhưng bọn họ phòng ngự chi thế một khi bị phá, cơ hồ là quân lính tan rã, sẽ bị đối thủ liên tiếp đột phá!

Hiện tại Lâm Thần đã là như thế! Cho bọn họ tổn thương là bọn họ trước kia khó mà nghĩ đến!

Vẻn vẹn hơn trăm cái hiệp, lục đại ngụy thần trọng thương!

Lâm Thần tình huống cũng chẳng tốt đẹp gì, lần lượt bị các ngụy thần phản chấn thế công mà bị thương, nhưng hắn 'Tuyệt mệnh sinh tử' đều sẽ hắn thiêu đốt đến nay, hắn căn bản là không để ý tới quá nhiều, lấy mạng đổi mạng!

"Mẹ, tiểu tử này muốn cùng chúng ta đồng quy vu tận!"

"Tên điên, đây chính là một tên điên! Mẹ nó chẳng lẽ hắn vì Cửu Châu cùng chúng ta cùng chết sao?"

"Mạc Thiên Cơ ngươi tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp a!"

Lục đại ngụy thần vạn phần hoảng sợ, Thái Dương Thần thiên phú và thí thần giả thiên phú cùng loại, đều là toàn diện tăng phúc Lâm Thần tinh thần lực, thuần lực lượng, chiến khí tu vi thiên phú, dẫn đến Lâm Thần tam vị nhất thể hoàn mỹ tổ hợp, thuần lực lượng cùng tinh thần lực có thể chia sẻ trong chiến đấu khác biệt thủ đoạn công kích, lần lượt công phá bọn họ phòng ngự!

Bọn họ thậm chí bị Lâm Thần giết đến cho rằng Lâm Thần muốn cùng bọn họ đồng quy vu tận!

"Không thể lại bảo lưu lại, tất cả mọi người lực ra tay đi! Chỉ cần chúng ta không chết, cuối cùng sẽ giết nhập Cửu Châu luyện hóa lại địa hạch năng lượng khôi phục! Cái kia Thương Khung tháp tháp chủ xuất thủ, chỉ sợ nội bộ Ma tộc đã bắt đầu bạo loạn!"

"Kẻ này hiện tại đã là nỏ hết đà, dùng một kích mạnh nhất tiêu diệt hắn!"

Mạc Thiên Cơ truyền âm, lục đại ngụy thần liếc nhau, tức khắc liên hợp quyết định chú ý, lẫn nhau yểm hộ cấp tốc triển khai thân pháp!

Ân

Lấp lánh lấy thái dương thần hỏa con mắt hơi khép, Lâm Thần cảm nhận được, cái này lục đại ngụy thần thể nội dâng lên trước đó chưa từng có thánh lực chấn động!

Giờ khắc này, lục đại ngụy thần dĩ nhiên không ở giữ lại, bọn họ muốn tế ra sát chiêu mạnh nhất!

"Một chiêu quyết thắng thua sao . . ."

Lâm Thần nhìn lướt qua bản thân 'Thái Dương Thần' thiên phú còn lại 24 giây. Huy hoàng thần uy tràn ngập Thánh thể, lúc này lại đã là sinh mệnh quang hoa sắp trôi qua hoàn tất, 'Tuyệt mệnh sinh tử' thiên phú dĩ nhiên đem sức sống của hắn thiêu đốt đến thời khắc tối hậu!

"Kiếm Nộ Kình Thiên!"

Kiếm xuyên đêm quát lạnh một tiếng, tế ra thánh kiếm, một kiếm bay giết mà ra, kiếm quang giảo đung đưa Phong Vân, cuốn lên vô tận kiếm khí hóa thành phong bạo!

Phong bạo chính trung tâm một vòng kiếm mang, chính là không trọn vẹn thánh kiếm mũi kiếm, giống như một đầu Cuồng Long xuất thế, thẳng tắp đâm hướng Lâm Thần! Vạn ánh kiếm bắn chụm sắc bén, đánh nát tinh thần, quét ngang chư thiên, gần như phong tỏa Lâm Thần đường lui!

Đây là một chiêu nửa Cam giai kiếm kỹ! Từ kiếm xuyên đêm bậc này ngụy thần phát ra, uy thế khả kích mặc Linh Châu đại lục bản khối!

"Huyết Phệ · Long Tức Liệt Thiên!"

Long Địch Sát phun ra một hơi nồng đậm tinh huyết, long tức ngưng tụ thành cuồn cuộn long trảo, từ vũ trụ mênh mông phía dưới đầu đánh tới, giận bắt Lâm Thần đầu đội trời, khí bá thiên hạ, bễ nghễ thiên hạ!

"Vạn Mang Lê Hoa!"

Mạc Thiên Cơ tinh huyết tế vẩy Thiên Cơ dù, dù bên cạnh diễn sinh ra vô số rất nhỏ lỗ kim, nổ bắn ra đếm mãi không hết cây kim phong mang, như bạo vũ lê hoa, bay lả tả, toả sáng cực hạn bạch quang lấy khí thế doạ người tốc độ xoay tròn, xuyên thủng hư không!

Mỗi một đạo cây kim phong mang gần như có thể xuyên thủng Thánh Nhân phòng ngự, lấy ngàn mà tính châm mang, giống như Địa Ngục giáng lâm, bao phủ Lâm Thần bốn phía bát phương!

"Lôi Động cửu tiêu!"

Lôi gia ngụy thần song hóa thành cự thú chi trảo, thể nội bộc phát ra cùng loại 'Dị tinh' năng lượng ba động, luân chuyển dưới tinh không, biến thành hai đạo Ngân Huy lôi cương như Tiềm Long tập kích, một cái cực nhanh Lâm Thần trước sau phương hướng, như kinh hãi long Du Hải!

"Bạo tinh thiên phá!"

Vương Dịch Cuồng Côn Bằng cự thể ngưng tụ tất cả huyết mạch chi lực, chí cường Côn Bằng có thể nuốt tinh thần, cũng có thể đem nuốt lấy tinh thần chuyển hóa làm năng lượng thả ra, hắn giờ phút này liền đem tất cả thánh lực một hơi phóng thích bộc phát, hóa thành một buộc xuyên qua tinh thần thánh quang thẳng tắp đánh phía Lâm Thần!

Hồn Ân càng là khí huyết lao nhanh, thánh lực chấn động như nước thủy triều, thể nội Thiên Âm Dị Tinh không ngừng cổ động, dung hợp hắn thánh lực lúc, một chưởng vỗ ra!

"Thiên âm đống thiên chưởng!"

Đáng sợ Âm Sát hàn khí ngưng tụ thành công vạn mẫu che trời cự chưởng, trước mặt chụp về phía Lâm Thần lúc, rất nhiều mảnh vỡ thiên thạch bị Âm Sát hàn khí đông kết thành băng tinh mảnh vỡ, lặng yên hóa thành bột phấn, bàn tay khổng lồ kia bên trong năng lượng, chất chứa có Diệt Thế năng lượng!

Lại là một chiêu nửa Cam giai chiến kỹ, đến gần vô hạn Cam giai chiến kỹ tuyệt học!

Oanh long ~! Lục đại ngụy thần sát chiêu mạnh nhất, gần như đồng thời phát ra, như bẻ cành khô cuốn tới!

Uy thế cường đại, liền Lâm Thần sau lưng nơi xa viện trưởng cùng tháp chủ đều sắc mặt không khỏi giật mình biến! Đây chính là ngưng tụ những cái này ngụy thần hiện hữu thực lực một kích mạnh nhất!

Những cái này ngụy thần cũng không phải bình thường Thánh cảnh, bọn họ là Thánh Ngục tội phạm, đừng nói hiếm thấy hiếm thấy Tử giai đỉnh cấp công pháp, đỉnh cấp cực phẩm, liền nửa Cam giai công pháp đều thân mang mang theo, nội tình phong phú cực kỳ đáng sợ!

Bọn họ trước khi chết phản công tuyệt địa một đòn, đủ để khiến vô số Thánh cảnh vì đó động dung!

"Hỏng bét! Linh Châu nếu bị bậc này thế công đánh trúng, tất nhiên sẽ chia năm xẻ bảy, chân chính sụp đổ tách rời! Làm không tốt liền Thiên Châu cũng lại bởi vậy gặp nạn!"

"Không phải muốn đuổi chạy bọn gia hỏa này sao, làm sao cái này Lâm Thần tiểu tử còn bức đến bọn họ liều mạng!"

Viện trưởng cùng tháp chủ lòng nóng như lửa đốt, loại này thế công phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu, trừ bỏ thời kỳ Viễn Cổ, bách thánh đều xuất hiện sáng chói thời đại, căn bản không có ai có thể tiếp được một kích này khả năng!

Cơ hồ tuyệt vọng thời khắc, Lâm Thần trong mắt lại lưu động huy hoàng thần quang, ngạo nghễ đứng ở tinh không phía trên, như mặt trời đứng lặng!

"Vậy thì tới đi! Một kích cuối cùng!"

Lâm Thần hào khí can vân, tức khắc điều động tất cả Cửu Kiếp bản nguyên chiến khí, đồng thời thôi động hệ thống, một cái phát động 'Quân lâm thiên hạ' thiên phú!

[ đã kích hoạt thiên phú tổ hợp · quân lâm thiên hạ thiên phú, góp nhặt năng lượng 20105 vạn điểm. Đem tăng phúc kí chủ lần công kích sau. ]

[ kí chủ khởi động Thiên Ẩn phù văn, ẩn tàng lần công kích sau quỹ tích cùng khí tức, tiêu hao 2950 vạn điểm phù văn năng lượng, kéo dài 3 giây, thời gian cooldown 40 giây. ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra đến một khắc này, cả người vòng quanh Thái Dương Thần quang cùng màu cam sinh mệnh tinh hoa Lâm Thần, cũng lộ ra mỉm cười!

Hắn tay trái Trạm Lam Minh Nguyệt thần quang lưu động, chiếu sáng rạng rỡ, một thức 'Kính Nguyệt Sắc Thần' ấp ủ trong đó.

Lòng bàn tay phải ngưng tụ kinh thiên vĩ địa 'Cửu Kiếp tinh thần' thế nhưng cỗ gần như Diệt Thế hủy diệt chấn động, cũng chỉ có một mình hắn có thể cảm nhận được!

Đối mặt cái kia Kinh Thiên thế công, Lâm Thần ngang nhiên xông tới!.