Chương 772: đánh giết ngụy thần! !

Chương 772: đánh giết ngụy thần! !

Lục đại ngụy thần lần này thế công, huân thiên hách địa, Bá Tuyệt thiên hạ, là Lâm Thần thấy số một!

Ánh mắt chiếu tới, Nhập Thánh cấp tinh thần lực cảm giác lĩnh vực, tất cả đều là tuyệt sát thế công!

Nếu không phải tứ đại thiên phú gia trì mang theo, 10 vạn cái Lâm Thần cũng không khả năng ngăn cản lần này thế công một phần vạn!

Nếu như chính diện ngạnh công, cho dù có 'Quân lâm thiên hạ' thiên phú gia trì, có lẽ có thể phá mở các ngụy thần thế công, dựa vào hai đại công kích phù văn còn có thể cấp cho nhất định tổn thương, nhưng tuyệt đối giết không chết bọn họ!

Đây tuyệt không phải Lâm Thần muốn kết quả! Hắn 'Tuyệt mệnh sinh tử' đã đến thời hạn cuối cùng, không là đối phương chết, chính là hắn Lâm Thần chết!

Thế công tới cực nhanh, Lâm Thần Thánh cấp tinh thần lực vận chuyển quay đầu lại cực nhanh, hắn tiến lên một khắc này, phảng phất chỉ là nửa cái hô hấp, trong đầu liền hiện lên một ngàn loại suy nghĩ, hắn vẫn chưa xuất thủ!

Rốt cuộc, khi tất cả công kích khí thế ép đến không đến trăm dặm khoảng cách lúc, đạp mở 'Ám bộ' Lâm Thần toàn thân nhấp nhô vô tận vô lượng Thái Dương Thần huy, từng đạo từng đạo vạn trượng thần quang ngút trời bạo khởi, như kiệt lực thiêu đốt một lượt mặt trời rực cháy!

Lâm Thần trước mặt đụng vào cái kia đầy trời thế công thời điểm, toàn thân lưu chuyển tử quang chói lọi màn sáng lấp lánh!

Tháp chủ cùng viện trưởng sắc mặt trắng bệch, Lâm Thần nhất định hào không phòng ngự chính diện xông đi lên?

Giờ khắc này, cái kia huyết khí long trảo, bay lả tả như mưa cuồng giống như châm mang, phô thiên cái địa vô tận kiếm khí phong bạo, Âm Sát u lãnh cự chưởng, lưu động Côn Bằng khí tức hủy diệt chùm sáng, hai đạo Lôi Long thánh ngân, đánh vào Lâm Thần trên người!

Lục đại ngụy thần mặt lộ vẻ vui mừng lúc, sau một khắc sắc mặt lại hoảng sợ kinh biến!

"Siêu cấp · toàn phản kích! !"

Kèm theo tử quang lấp lánh Lâm Thần bắn ra một cái trùng thiên hét giận dữ, tất cả thế công, vậy mà sống sờ sờ bắn ngược trở về?

Hưu! Hưu! Hưu!

Phô thiên cái địa công kích hình thành khí thế như cầu vồng đáng sợ thế công, một cái phản công hồi lục đại ngụy thần, công kích quỹ tích gần như đường cũ trở về, tốc độ nhanh đến mức cực hạn!

Mộng

Chỗ có ngụy thần đều mộng!

Không có người ngờ tới Lâm Thần chiêu này!

Hắn là làm sao làm được?

Thế gian này vì sao lại có như thế nghịch thiên thần kỹ?

Đem sáu cái Thánh cảnh một kích toàn lực không có chút nào hao tổn trong nháy mắt bắn ngược trở về, liền xem như cao hơn bọn họ sáu cái ngụy thần mấy cái cấp bậc Thánh cảnh cũng không thể nào làm được!

Cho dù là bọn họ không bị đánh vào Thánh Ngục trước đó toàn thịnh thời kỳ, tối đa chỉ có thể đón đỡ, căn bản không thể nào làm được như vậy hoàn mỹ bắn ngược!

Chẳng lẽ là trong truyền thuyết hóa mục nát thành thần kỳ Cam giai chiến kỹ?

Trong nháy mắt, mọi loại suy nghĩ như hoảng sợ, như rung động, như kinh ngạc, liên tiếp hiển hiện các ngụy thần trong lòng, nhưng bọn họ căn bản không để ý tới quá nhiều, thân hình hóa thành một đạo lưu quang nhảy vọt không gian nhanh lùi lại thời khắc, nhao nhao triển khai cuối cùng lực lượng ý đồ né tránh phòng ngự, bảo vệ bản thân!

"Hỏng bét!"

Mạc Thiên Cơ sắc mặt trắng bệch, hắn 'Thiên Cơ na di' vừa mới bởi vì Lâm Thần bộc phát 'Thái Dương Thần' thiên phú mới thi triển hoàn tất, chí ít còn có ba canh giờ mới có thể dùng lại lần nữa, tránh không thoát!

"Muộn! Ha ha ha ha, chết cho ta!"

Lâm Thần cười to, ngông cuồng bốn phía tiếng cười chấn động thiên hạ!

Ầm! Ầm! Ầm! Oanh long ~! Xùy ~!

Quét sạch tất cả hủy diệt phong bạo như bách hoa hỗn loạn, từ bốn phương tám hướng hội tụ phá vỡ đến, chớp mắt va chạm tại lục đại ngụy thần phụ cận không gian, tiếp lấy hư không run rẩy dữ dội, bỗng nhiên nổ lên một nguồn năng lượng mây hình nấm!

Oanh! Oanh! Oanh!

Vô số phi không cắt tới sao băng bị dư ba chấn vỡ, một chùm ngập trời phong bạo hình vòi rồng tàn phá bừa bãi, kiếm khí phong bạo đảo loạn Vân Thiên, lẫn lộn lấy Âm Sát u Lãnh Hàn khí, lôi quang thánh ngân sét đánh loạn nổ, sắc bén châm mang như bay Diệp Phiêu hoa, nồng đậm long chi huyết khí bạo loạn hỗn tạp, thỉnh thoảng bị hung lệ Côn Bằng khí tức va chạm khuấy động!

"A a a! Lão tử huyết mạch chi lực, Lâm Thần, ngươi chết không yên lành!"

"Tiểu vương bát đản này lấy ở đâu loại này át chủ bài, lão phu Thiên Âm Dị Tinh!"

Thê thảm tiếng kêu rên từ trong gió lốc quanh quẩn, vốn liền trọng thương các ngụy thần trúng vào bản thân một kích toàn lực, trước kia phát động công kích lúc, vốn liền sử xuất tất cả vốn liếng thánh lực, bây giờ căn bản không có dư thừa lực lượng ngăn cản!

Bọn họ trọng thương Thánh thể, sụp đổ tách rời, cho dù không chết, cũng cách tử vong chỉ kém nửa bước!

Một màn này liền tháp chủ cùng viện trưởng đều nhìn ngốc!

Lâm Thần chiêu này, đã hoàn toàn vượt qua bọn họ nhận thức!

Cái này cũng không phải cái gì Thiên Cương cảnh Nguyên Tôn cảnh công kích, là Thánh cảnh một kích toàn lực! Vẫn là lục đại ngụy thần phát ra!

Đây là Tử giai duy nhất một lần sử dụng chủ động thiên phú, siêu cấp · toàn phản kích!

Lâm Thần đã từng dùng nó tại Thương Khung tháp bên trong ngăn cản qua đại lượng Chiến Hoàng cảnh công kích, mà lại hoàn mỹ bắn ngược đối phương thế công, lại tại hệ thống thiên phú trong thuyết minh, siêu cấp · toàn phản kích đối Thánh cảnh cũng hoàn toàn áp dụng!

Liền Thánh cảnh công kích cũng có thể hoàn mỹ bắn ngược, đây hoàn toàn là một cái thiên phú nghịch thiên! Lâm Thần vì thế một mực chờ đợi một cái thích hợp nhất sử dụng nó cơ hội!

Lục đại ngụy thần thế công đủ để càn quét toàn bộ Linh Châu đại lục, có thể Lâm Thần trong mắt, lóe ra rung chuyển cùng điên cuồng tâm ý!

Vẫn chưa xong!

Kế hoạch tiến hành đến nơi này, Lâm Thần đã có năm thành phần thắng!

"Đi thôi, Cửu Kiếp tinh thần nhất định Cửu Châu, Cửu Kiếp tinh thần quyết sinh tử!"

Cơ hồ là trong điện quang hỏa thạch, Lâm Thần bỗng nhiên vung ra trong tay 'Cửu sắc tinh thần' !

Nó chói lọi chói mắt, sáng long lanh Linh Lung thần hào quang mang nạp cất giấu Lâm Thần Cửu Kiếp bản nguyên chi lực, đẹp đến mức ngạt thở, kinh tâm động phách!

Không, chuẩn xác mà nói, hẳn là 'Cửu Kiếp thánh nguyên' ! Đồng thời ẩn có một tia Thái Dương Thần uy nạp tàng trong đó, khiến cho Cửu Kiếp tinh thần uy lực tăng vọt!

[ kí chủ phát động cấp 5 bổ sung năng lượng, cấp 5 xuyên thấu phù văn, tiêu hao 2190 vạn điểm phù văn năng lượng . . . ]

Bổ sung năng lượng phù văn gia tăng gấp năm lần uy lực, quân lâm thiên hạ 200 triệu điểm năng lượng lại tăng phúc mười mấy lần lực công kích!

Chung cực thời khắc, tuyệt mệnh sinh tử, thí thần giả, Thái Dương Thần, quân lâm thiên hạ!

Ngũ đại thiên phú điệp gia, lần này Cửu Kiếp tinh thần, viễn siêu bất kỳ lần nào!

Lâm Thần trong mắt, hiện lên vẻ kiên nghị, Cửu Kiếp tinh thần tuột tay một khắc này, cực tốc hóa thành một đạo cửu thải tinh mang rơi xuống ngập trời phong bạo bên trong!

Đây là chỉ có Lâm Thần mới có thể thấy được quang mang, Thiên Ẩn phù văn hoàn mỹ che giấu nó khí tức, khiến cho đang tại tiếp nhận công kích mình các ngụy thần căn bản không phát giác được!

Ngay tại Lâm Thần 'Thái Dương Thần thiên phú' tiến vào 10 giây đếm ngược một khắc này, một chùm đếm lấy triệu dặm tính toán cuồn cuộn cửu sắc cột sáng đột nhiên nở rộ, bản lĩnh hết sức cao cường, quét sạch vũ trụ mênh mông, xuyên qua toàn bộ Tinh Hà, huy hoàng thần quang chiếu rọi thiên hạ tất cả!

"Đây là cái gì?"

"Không tốt, đây không phải những cái kia ngụy thần công kích, nhanh đỡ được!"

Viện trưởng cùng tháp chủ trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời, thân hình lùi lại phía sau, như thiểm điện rút về Linh Châu phía trên trời cao, thôi động toàn thân thánh lực dựng lên hai đạo thánh quang bình chướng!

Ông! Ông!

Một xanh một lam hai đạo thánh quang bình chướng hình thành một khắc này, bạo động linh khí như bão táp phá vỡ đến, đánh bình chướng mặt ngoài không ngừng nổi lên gợn sóng năng lượng, hai người gắt gao cắn răng đứng vững!

Cỗ này dư ba nếu xông vào Linh Châu, toàn bộ Linh Châu đem sinh linh đồ thán!

May mắn, Lâm Thần vì tới gần mặt trời cùng tam đại ngụy thần kịch chiến lúc hấp dẫn đến đủ xa khoảng cách, Cửu Kiếp tinh thần chấn động không có quá nhiều tràn lan đến Linh Châu phương hướng.

Nở rộ cửu sắc cột sáng không có cuốn lên kinh thiên động địa thanh thế, chỉ có cái kia lặng yên yên tĩnh phá hủy tất cả yên diệt uy thế!

"Hắn lại còn có sát chiêu . . . Làm sao có thể . . ."

"Chúng ta bá nghiệp, nhất định sẽ dừng bước tại này . . ."

"Ta hận cái đó . . . Bản tọa một đời rong ruổi Thánh giới, ngự nữ vô số, giết địch vô tận, nhất định bại tại người này trong tay . . ."

Cửu sắc cột sáng xoay tròn lúc, Lâm Thần phảng phất nghe thấy các ngụy thần tiếng kêu thảm thiết!.