Chương 773: năm màu bảo rương

Chương 773: năm màu bảo rương

Lâm Thần coi như thôi động 'Tam Thốn Kiếp' cửu sắc cột sáng nở rộ hủy diệt chấn động không ngừng truyền lại mà đến, thân thể của hắn tại kéo dài tiêu vong, Cửu Kiếp tinh thần dư âm năng lượng quá mức kinh khủng, liền hắn cũng mau gánh không được!

Lâm Thần gắt gao nắm chặt 'Trạm Lam Minh Nguyệt' còn lại một bước cuối cùng!

Lâm Thần từ vừa mới bắt đầu liền chưa từng dùng qua 'Thiên Ẩn phù văn' cùng ngụy Thần chiến đấu bên trong, hắn một mực tuyết tàng lấy cái này vương bài!

Bởi vì, nếu ngụy thần phát hiện không cách nào cảm giác Lâm Thần công kích, bọn họ rất có thể sẽ lựa chọn tránh đánh mà chạy, bởi vì đối với bọn họ trọng thương chi thể mà nói, cảm giác không đến công kích là trí mạng nhất!

Cho nên, cái này phù văn hắn một mực lưu đến cuối cùng! Lưu đến hắn một kích mạnh nhất phía trên, vì liền là cùng một chỗ tiêu diệt chỗ có ngụy thần!

Xoát

Không biết là vị ấy ngụy thần, tựa hồ còn giữ lại có cái cuối cùng át chủ bài, nhất định từ cửu sắc bên trong cột ánh sáng đào thoát mà ra!

Chết

Lâm Thần một đao bổ ngang, Trạm Lam Minh Nguyệt bên trong vận sức chờ phát động 'Kính Nguyệt Sắc Thần' bạo trảm mà ra!

Xoát

Cửu sắc cột sáng chiếu rọi dưới tinh không, phảng phất có một đường nguyệt quang trong phút chốc lấp lánh mà qua, đạo thân ảnh kia vạn phần hoảng sợ, hô to một tiếng "Không, không muốn a!"

Oanh long ~! Nguyệt quang trảm mang đánh xuống, Âm Sát dày đặc lạnh khí tức bạo liệt, Thánh thể bị một phân thành hai, tản mát đại lượng thuộc tính quang cầu!

Lâm Thần toàn thân thiêu đốt màu cam quang hoa, lập tức tiêu giảm mà tán. Cái kia đào thoát người, đúng là Hồn Ân!

Nhưng mà, chém giết Hồn Ân một khắc này, Lâm Thần sắc mặt đột nhiên kinh biến!

"Hỏng bét!"

Tuyệt mệnh sinh tử thiên phú hạn chế là giải trừ, có thể Cửu Kiếp tinh thần mang đến dư ba nhưng ở kéo dài phá hủy Lâm Thần tất cả sinh cơ!

"Hệ thống, phát động siêu duy truyền . . ."

Lâm Thần còn chưa kịp phát động 'Siêu duy truyền tống' toàn thân bị đáng sợ khí lãng phá hủy yên diệt, cường hóa bản · thí thần giả thiên phú năng lượng cực tốc xói mòn!

Cuối cùng, cửu sắc cột sáng chậm rãi tan biến, các ngụy thần toàn bộ vẫn lạc!

Thắng

Một trận chiến này, Lâm Thần kiệt lực bố cục, hao hết tất cả, lần lượt trù bị cùng kiên trì, rốt cuộc đem ngụy thần giết chết!

Bất quá, lần này có thể đánh giết, toàn bộ nhờ tối hậu quan đầu 'Siêu cấp toàn phản kích' còn có ngụy thần bản thân cũng là trọng thương chi thể, cuối cùng để cho Cửu Kiếp tinh thần trở thành áp đảo bọn họ cuối cùng một cọng cỏ.

Nếu như đổi thành sáu cái trạng thái hoàn hảo tầng ba Thánh cảnh, có lẽ kết quả là hoàn toàn khác nhau.

Chiến cuộc mặc dù thắng, có thể Lâm Thần, cũng bỏ ra giá thảm trọng!

Toàn thân hắn băng liệt thành mấy khối, trôi nổi trong tinh không, sinh mệnh khí tức càng ảm đạm.

"Mẹ, Thần ca ta cuối cùng chẳng lẽ lại muốn rơi vào cái bị bản thân nổ chết hạ tràng sao . . ."

Lâm Thần trong lòng đắng chát, sinh mệnh khí tức dần dần tiêu vong đến hư vô lúc, một sợi nhạt nhạt ánh sáng màu xanh từ hắn chỗ mi tâm lấp lóe.

[ kí chủ sắp gặp tử vong, kích hoạt bị động thiên phú thiên mệnh giả. ]

Oanh ~! Thanh quang như trụ, từ Lâm Thần thể nội nở rộ lúc, từ toàn thân hắn tụ lại, phát sinh từng đạo từng đạo bền bỉ sinh mệnh khí tức, bắt đầu đem hắn thân thể một lần nữa dung hợp!

"Cái này, đây là . . ."

Lâm Thần trong mắt, nở rộ tân sinh quang mang cùng niềm tin!

Thiên mệnh giả! Không nghĩ tới lúc trước hắn tiêu hao ba loại gần ngàn vạn thuộc tính giá trị muốn dung hợp thí thần giả mảnh vỡ không có kết quả, lại thu hoạch ngoài ý muốn cái thiên phú này nhất định trở thành hắn bảo mệnh át chủ bài!

Lần trước phát động, vẫn là hắn lần đầu gặp được ngụy thần hậu duệ Hồn Mặc Bạch thời điểm, lần này vẫn là cứu hắn một mạng!

Không đến một khắc đồng hồ, Lâm Thần thân thể rực rỡ tân sinh, hoàn toàn khôi phục hoàn thành!

Nhưng cường hóa bản · thí thần giả cùng Thái Dương Thần thiên phú trạng thái đã giải trừ bỏ, hiện tại Lâm Thần, là Chiến Hoàng cảnh.

"A? Ta đột phá!"

Lâm Thần vừa mừng vừa sợ, thiên mệnh giả làm hắn rực rỡ tân sinh, mà phá trước rồi lập, là một mực ngăn trở hắn tầng tám tu vi đại quan, hiện tại hắn, là tầng tám sơ kỳ Chiến Hoàng!

"Bây giờ không phải là kinh hỉ thời điểm, nóng quá!"

Không để ý tới quá nhiều, Lâm Thần thôi động Cửu Kiếp chiến thể tiến hành phòng ngự, cái không gian này khoảng cách ở vào mặt trời mặc dù còn có một đoạn cực kỳ cự ly xa, nhưng đối với Chiến Hoàng cảnh mà nói đã coi như là cực kỳ nguy hiểm vị trí!

"Trước lấy đi các ngụy thần chiến lợi phẩm, sau đó dùng siêu duy truyền tống về đi! Cái này tinh không mịt mùng ẩn chứa đủ loại không gian phong bạo, thiên hỏa, sao băng, băng sát, Liệt Phong chờ chút, tùy tiện đụng phải một dạng ta đều khó mà thoát thân!"

Lâm Thần thu hồi hao tổn nghiêm trọng 'Trạm Lam Minh Nguyệt' lại một lần bộc phát 'Chung cực thời khắc' tốc độ cao nhất thôi động 'Ám bộ' hướng ngụy thần vẫn lạc không gian phương vị lao đi.

Thiên ngoại tinh không cực kỳ nguy hiểm, cho dù là tầng chín Chiến Hoàng cũng khó có thể tự vệ, Lâm Thần cũng không ngoại lệ, nếu không có hắn cùng với ngụy thần đại chiến, dọn sạch phụ cận bất luận cái gì vật ngăn trở, Lâm Thần cũng không thể giống bây giờ một dạng tùy ý tại vũ trụ mênh mông bên trong sử dụng hắn thân pháp xuyên toa.

"Thanh Long, thu!"

Lâm Thần thả ra hắn Long Hoàng, một người một rồng điên cuồng quét dọn chiến trường, Thanh Long phụ trách thu lấy thuộc tính quang cầu, mà Lâm Thần là cướp đi các ngụy thần chiến lợi phẩm!

Lần này, Lâm Thần quét dọn chiến trường thời điểm, đáy lòng đều đang phát run!

Không là bởi vì rộng lượng thuộc tính quang cầu, mà là bởi vì đánh giết ngụy thần sau thu hoạch được bảo rương cùng chiến lợi phẩm!

Các ngụy thần đỉnh cấp nạp giới trong chiến đấu bạo liệt mà ra, đại bộ phận cái gì cũng hủy diệt, chỉ còn lại có chút ít có giá trị bảo vật!

Đầu tiên là một chuôi không trọn vẹn thánh kiếm, hao tổn nghiêm trọng, có thể thánh uy vẫn còn! Là kiếm xuyên đêm bội kiếm!

Một cái nội liễm vô tận không gian chi lực màu xám Thạch Đầu, liền 'Thánh lực' không gian ngọc giản đều không cùng với một phần trăm!

Còn có một đoạn màu đỏ tơ lụa, cái này đoạn màu đỏ tơ lụa, Lâm Thần từ viện trưởng vậy cũng từng có một đoạn, liền viện trưởng đều nhìn không thấu nó bí mật!

Một quyển lưu động như vực sâu biển lớn ám hệ năng lượng chỗ phong ấn quyển trục, còn có hai cái lớn nhỏ cỡ nắm tay màu đỏ huyết tinh, Lâm Thần mượn nhờ 'Kim Đồng Song Sinh' ẩn ẩn trông thấy có hai đầu long ngấn hư ảnh bay múa màu đỏ huyết tinh nội bộ, đó là Lâm Thần chưa bao giờ cảm thụ qua long uy!

Những vật này, mỗi một kiện đều cực kỳ bất phàm! Lâm Thần cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy!

"Mẹ, lão tử lần này là kiếm bộn rồi a!"

Lâm Thần một cái lấy đi những chiến lợi phẩm này, hắn lúc này có thể không có thời gian nghiên cứu, cầm lại nói!

Cuối cùng, còn có một khối lớn chừng bằng móng tay tinh ngọc nát phiến lơ lửng hư không, nó lưu động khủng bố âm hàn, giống như có vạn tòa băng sơn áp súc tại bên trong mảnh vỡ đồng dạng, liền Lâm Thần đều không dám tùy tiện tới gần!

"Đây là, cái kia Thiên Âm Dị Tinh?"

Lâm Thần kinh ngạc, tim đập nhanh hơn, nhưng chợt trong lòng cảm giác nặng nề "Không đúng, chỉ là dị tinh mảnh vỡ, đại bộ phận năng lượng đều bị Hồn Ân dùng để ngăn cản ta công kích, có vẻ như hiện tại chỉ còn không đến hoàn chỉnh dị tinh một phần hai mươi năng lượng, ai, đáng tiếc!"

Khối này Thiên Âm Dị Tinh, là Hồn Ân luyện hóa đỉnh tiêm bảo vật, chỉ có Thánh giới tất cả, dị tinh cường đại, Lâm Thần đã đích thân thể hội qua, một lần đem hắn đẩy vào trong tuyệt cảnh.

Bất quá, Lâm Thần cũng không có quá mức uể oải, nếu như hoàn chỉnh 'Dị tinh' Lâm Thần có thể ngay cả lấy đều lấy không đi!

Dù sao 'Dị tinh' cường đại, quá kinh khủng!

Một cái dị tinh đối Thánh cảnh sức chiến đấu gia trì đều có thể vượt lên trải qua, cái giá này giá trị, chỉ sợ chỉ có nửa Cam giai trở lên chiến kỹ có thể sánh ngang!

Lấy đi 'Thiên Âm Dị Tinh mảnh vỡ' Lâm Thần chuyển nhìn bên kia hư không, nơi đó lơ lửng sáu cái thuộc tính bảo rương!

Vừa rồi thu hoạch được đồ vật, là ngụy thần bản thân nắm giữ, cũng tại đại chiến bên trong còn sót lại nội tình, cái kia sáu cái bảo rương, là Lâm Thần đánh nổ ngụy thần chỗ tuôn ra đến thuộc tính bảo rương!

Sáu cái thuộc tính bảo rương, hai cái cam tinh bảo rương, mặt khác bốn cái thuộc tính bảo rương, vì Lâm Thần lần đầu thấy!

Thứ tư cái thuộc tính bảo rương lưu động ngũ thải quang hoa, tản ra một loại chí cao mà tôn quý khí tức!

Lâm Thần một phát bắt được cái kia sáu cái bảo rương, tâm tình của hắn, chưa từng có như vậy chờ mong mà kích động qua!

Đây chính là ngụy thần tuôn ra đến bảo rương a! Đến cùng biết mở ra thứ gì đâu?.