Chương 774: Cam giai thiên phú · Thuấn Quang Phân Ảnh mảnh vỡ

Chương 774: Cam giai thiên phú · Thuấn Quang Phân Ảnh mảnh vỡ

[ mở ra cam tinh bảo rương, thu hoạch được Tử giai bị động thiên phú tấn công. ]

[ mở ra cam tinh bảo rương, thu hoạch được Kim Thánh nguyên tệ, 10 miếng. ]

[ mở ra ngũ quang Chí Tôn bảo rương, thu hoạch được nửa Cam giai chiến kỹ [ Kiếm Nộ Kình Thiên ]. ]

[ mở ra ngũ quang Chí Tôn bảo rương, thu hoạch được huyết mạch thần thông · Vạn Tượng Thôn Phệ Quyết. ]

[ mở ra ngũ quang Chí Tôn bảo rương, thu hoạch được vĩnh cửu Cam giai thiên phú 'Thuấn Quang Phân Ảnh' mảnh vỡ (1/2). ]

[ mở ra ngũ quang Chí Tôn bảo rương, thu hoạch được hạ phẩm khí vận linh thực hạt giống. ]

Lâm Thần cả người trong nháy mắt như gặp sét đánh, miệng há to tới mức nhét được trứng gà!

"Ta dựa vào!"

Vĩnh cửu Cam giai thiên phú mảnh vỡ?

Cự đại kinh hỉ kích thích Lâm Thần đại não, hắn kém chút lấy vì mình nhìn lầm rồi!

Cam giai thiên phú, không có chỗ nào mà không phải là không bao giờ có cấp bậc, mỗi cái cũng là Lâm Thần mạnh nhất vương bài, Lâm Thần nằm mộng cũng muốn nắm giữ một cái vĩnh cửu Cam giai thiên phú, đó chính là hắn bảo mệnh phù a!

Cho dù là thiên phú mảnh vỡ, tốt xấu cũng có một triển vọng!

"Ngày nhớ đêm mong, ta cuối cùng đem ngươi cho trông!"

Lâm Thần đáy lòng run rẩy mở ra hệ thống, nhanh chóng xem 'Thuấn Quang Phân Ảnh' thiên phú.

[ vĩnh cửu Cam giai thiên phú mảnh vỡ Thuấn Quang Phân Ảnh (1/2) tiêu hao chỉ định điểm thiên phú, có thể đem kí chủ tất cả công kích chia thành năm phần, uy lực không giảm, cũng thích hợp với kí chủ hiện giai đoạn tất cả đặc tính phù văn. ]

Xem đầu này lời ít mà ý nhiều nói rõ về sau, Lâm Thần hung ác hít một hơi lãnh khí!

"Tất cả công kích có thể chia thành năm phần, cũng thích hợp với tất cả đặc tính phù văn, nói cách khác, ta huyễn ảnh phù văn cũng áp dụng, ta nếu như dùng bốn cái huyễn ảnh phân thân cùng nhau phát động Kính Nguyệt Sắc Thần lời nói, cái kia chính là năm chiêu Kính Nguyệt Sắc Thần. Nếu như khởi động cái thiên phú này, cái kia chính là . . ."

Lâm Thần nghiền ngẫm sợ cực!

Năm người năm chiêu? Chia thành năm phần lời nói, chính là hai mươi lăm chiêu?

Hai mươi lăm chiêu 'Kính Nguyệt Sắc Thần' một khối đánh ra, đồng thời gia trì xuyên thấu, bổ sung năng lượng phù văn, cái kia đến là bực nào tình cảnh?

Quá mẹ hắn biến thái!

Quần đấu vô địch 'Thí thần giả' ánh mặt trời càng thịnh liền càng mạnh 'Thái Dương Thần' cùng cái này đủ để thay đổi càn khôn 'Thuấn Quang Phân Ảnh' !

Cam giai thiên phú, thực sự là một cái so một cái đồ biến thái!

"Cái thiên phú này liền mẹ nó không hợp thói thường!"

Lâm Thần nhìn mà than thở, kích động 'Miệng phun hương thơm' Cam giai thiên phú, quả nhiên là cường đại đến cấp độ nghịch thiên đếm!

Nếu Lâm Thần cùng ngụy Thần chiến đấu lúc có được cái này 'Thuấn Quang Phân Ảnh' thiên phú nơi tay, hắn căn bản cũng không cần lấy siêu cấp · toàn phản kích ép làm chuẩn bị ở sau!

Trực tiếp một chiêu Cửu Kiếp tinh thần ném ra, phát động 'Thuấn Quang Phân Ảnh' phân hoá thành năm cái ngang nhau uy lực Cửu Kiếp tinh thần, cái kia là một bộ cái gì cảnh tượng?

Ngụy thần? Cặn bã đều có thể cho ngươi nổ không có!

Bất quá, cũng không phải tất cả thiên phú cũng là hoàn mỹ.

Thái Dương Thần có so sánh thời gian ngắn hạn chế, thí thần giả phải chuẩn bị đầy đủ số lượng địch nhân cùng đối phương thực lực cường đại thực lực, mới có thể phát huy ra nghịch thiên uy năng.

Lại thí thần giả thiên phú không thích hợp tại 'Huyễn ảnh phù văn' lúc phát động chân chính tiến vào thí thần giả thiên phú trạng thái chỉ có bản thể.

Mà 'Thuấn Quang Phân Ảnh' cùng nói là có khuyết điểm, chẳng bằng nói là Lâm Thần bản thân hạn chế.

Vì sao Lâm Thần có thể thi triển có thể so với bản thể bốn cái phân thân, phân thân có thể sử dụng Lâm Thần tất cả tuyệt học, mà Cửu Kiếp tinh thần lại vẫn chỉ có thể trong ngắn hạn sử dụng một lần.

Cái kia chính là Cửu Kiếp tinh thần cần phải tiêu hao 'Cửu Kiếp bản nguyên' Cực Hạn Quy Nguyên có thể bổ sung chiến khí cùng hao tổn vô hình, nhưng bù đắp không Cửu Kiếp bản nguyên hao tổn.

Mà huyễn ảnh phân thân đầy đủ Lâm Thần Cửu Kiếp chiến khí, nhưng Cửu Kiếp bản nguyên lại liên tiếp bản thể.

Nếu phân thân thi triển 'Cửu Kiếp tinh thần' tiêu hao cũng sẽ chỉ là bản thể Cửu Kiếp bản nguyên.

Lời ít mà ý nhiều nói không phải Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú không thích hợp Cửu Kiếp tinh thần, mà là huyễn ảnh phù văn không cách nào đem 'Cửu Kiếp tinh thần' sử dụng số lần gia tăng!

Cho nên 'Cửu Kiếp tinh thần' trong chiến đấu như cũ chỉ có thể ở ngắn hạn sử dụng một lần, cùng loại mười mấy cái 'Cửu Kiếp tinh thần' cùng phát chưa từng có rầm rộ, đại khái mãi mãi cũng sẽ không xuất hiện . . .

Bất quá, một hóa thành năm cũng cực kỳ nghịch thiên.'Thuấn Quang Phân Ảnh' thêm 'Quân lâm thiên hạ' chính là hủy thiên diệt địa đại sát khí!

"Cửu Kiếp tinh thần mặc dù không có khả năng để cho huyễn ảnh phân thân thi triển, nhưng là nửa Cam giai chiến kỹ có thể a!"

Lâm Thần cũng không có nhụt chí, hắn nhìn thấy 'Thuấn Quang Phân Ảnh' một loại khác tràn ngập vô hạn khả năng, cái kia chính là đỉnh cấp chiến kỹ!

Thậm chí, tương lai hắn nếu như có thể chưởng khống Cam giai chiến kỹ, huyễn ảnh phân thân cũng có thể sử dụng, lại phối hợp 'Thuấn Quang Phân Ảnh' Lâm Thần tin tưởng, khi đó bản thân, nhất định có thể soái ra độ cao mới, mạnh hơn tân giới hạn!

Nhìn như liên tưởng rất nhiều, trên thực tế chỉ qua vài cái hô hấp thời gian.

Lâm Thần nhìn quanh một tuần, khẽ nhíu mày.

"Phụ cận có đại lượng thiên thạch đến gần rồi, phải mau rút lui!"

Hắn một tay lấy cận tồn Vương Dịch Cuồng cùng Hồn Ân còn sót lại Thánh thể chói trặt lại, còn lại ngụy thần đã tại lúc trước trong bạo tạc hài cốt không còn, nhưng duy chỉ có hai người này Thánh thể xuống dưới.

Mặc dù bọn hắn Thánh thể phá toái ảm đạm, còn sót lại thánh lực không đủ trạng thái trọng thương một phần ngàn, đối với Lâm Thần 'Long Hoàng' mà nói, vẫn là vật đại bổ, tiền đề chính là muốn giải quyết như thế nào luyện hóa hết vấn đề này là được!

Không lo được tinh tế xem Long Hoàng thu được bao nhiêu thuộc tính quang cầu, đại lượng mây thiên thạch tới gần, Lâm Thần vội vàng khởi động 'Siêu duy truyền tống' thiên phú.

"Đem kí chủ di động đến số 1 không gian phương vị."

Không gian cột sáng phá mở, Lâm Thần biến mất.

Lâm Thần cũng không biết, từ hắn sau khi rời đi, cách đó không xa hư không dấy lên một sợi hồng quang hỏa diễm, như uyển chuyển nhảy múa Tinh Linh, ưu mỹ chói lọi.

Hỏa diễm bên trong, đi chậm rãi ra một đường ưu mỹ bóng hình xinh đẹp, nhìn chăm chú phá toái một phiến hư không, giai nhân đầu ngón tay phách động, không khỏi 'Ba ba ba' vỗ tay cổ võ.

"Kẻ này đúng là Phàm Gian giới tuyệt thế thánh tài, tuy không đặc thù huyết mạch, một thân thần thông nhưng ngay cả bản tọa đều nhìn không thấu, có ý tứ. Nghĩ không ra lần này hạ phàm, lại còn có bậc này cảnh ngộ."

Hỏa hồng diễm lệ váy dài đẹp không sao tả xiết, nữ tử khí chất tốt cho phép quan diễm quần phương, nàng quay người nhìn chăm chú đến Lâm Thần rời đi phương hướng, chân mày to như hai đạo Xích Diễm tung bay đốt, cực kỳ huyền dị!

"Lăn ra đến a."

Đột nhiên, nữ tử mặt như phủ băng, tiêm tay nắm lấy hư không kéo một cái, một đường máu thịt be bét, làn da phun nứt thân ảnh từ Hư Không Liệt Phùng lôi kéo mà ra!

Đúng là cái kia Mạc gia ngụy thần Mạc Thiên Cơ!

Hắn không có chết! Lấy hắn Thánh cấp toán sư thủ đoạn, Cửu Kiếp tinh thần bạo tạc cũng không có giết hắn!

"Sao . . . Làm sao có thể, ngươi là người phương nào, vì sao có thể nhìn thấu ta Thiên Cơ thánh độn!"

Mạc Thiên Cơ vết thương chằng chịt, vạn phần hoảng sợ chằm chằm lên trước mắt váy đỏ giai nhân!

Cái sau toát ra cảm giác áp bách không phải bình thường, đừng nói trọng thương chi thể, dù là không có bị đánh vào Thánh Ngục toàn thịnh thời kỳ cũng không nhất định có thể so với trước mắt vị nữ tử này!

"Bản tọa danh hào, ngươi cũng không có tư cách biết rõ, có thể nhận biết cái này?"

Váy đỏ giai nhân trêu tức cười lạnh, lòng bàn tay dâng lên một đoàn xích quang lưu chuyển ngọn lửa hồng, Mạc Thiên Cơ con ngươi co rụt lại!

"Ngươi là Thần Diễm cung người?"

Váy đỏ nữ tử nhếch miệng lên "Tính ngươi có chút nhãn lực, ngươi bộ dáng này, chắc là cái kia Thánh Ngục tội phạm đi, giữ lại cũng là dư nghiệt! Chết!"

Vừa dứt lời, nàng bàn tay như ngọc trắng đột ngột đập vào Mạc Thiên Cơ đỉnh đầu, cái sau thất khiếu chảy máu, sinh cơ chậm rãi diệt tuyệt, trong mắt lộ ra tuyệt vọng, hắn tu vi bị phế!

"Không, không muốn . . ."

"Hừ! Giết ngươi còn ngại bẩn bản tọa tay."

Tựa hồ phát giác được cái gì, váy đỏ nữ tử bỗng nhiên ngưng thần Cửu Châu đại lục phương hướng.

"Ân? Ma tộc khí tức?".