Chương 775: thảo phạt Lâm Thần

Chương 775: thảo phạt Lâm Thần

Lại nói Linh Châu đại lục, Lâm Thần 'Cửu Kiếp tinh thần' bộc phát, chiếu rọi ra đầy trời cửu sắc hào quang, như một lượt mặt trời rực cháy rải đầy Linh Châu, tất cả mọi người ngừng chiến đấu!

"Cái này, đây là cái gì?"

"Chẳng lẽ là chúng ta vĩ đại Chân Thần đại nhân muốn phủ xuống sao?"

Song phương trận doanh đỉnh cường giả dừng lại chiến đấu, kinh nghi bất định.

Tháp chủ cùng viện trưởng lo lắng lúc, không gian cột sáng đột nhiên phá mở, Lâm Thần trở về, hai người khẽ giật mình về sau, hiện lên vẻ mừng như điên!

"Lâm Thần tiểu tử, ngươi không có việc gì!"

"Tốt ngươi tên tiểu tử, đem ta cho dọa cho phát sợ a! Không phải đã nói khu trục bọn họ sao, ngươi làm sao còn liều mạng lên đến rồi!"

Hai người như trút được gánh nặng thở dài một hơi, mà song phương trận doanh đỉnh cường giả sắc mặt cực kỳ đặc sắc!

"Lâm Thần công tử thắng?"

"Chẳng lẽ, những cái kia ngụy thần bị giết?"

"Không có khả năng, chúng ta Chân Thần đại nhân làm sao có thể vẫn lạc tại loại này phàm phu tục tử thủ hạ!"

Linh Châu trận doanh Chiến Hoàng các cường giả đều là một mảnh reo hò, ngụy thần trận doanh lại là mặt mũi tràn đầy không thể tin!

Thất đại Long tộc các lão tổ lại dừng lại chiến đấu, thần sắc kinh hãi.

Người khác không nhận ra, bọn họ lại cũng không có thể nhận lầm!

Lâm Thần xách theo hai bộ thân thể, bất ngờ chính là cái kia ngụy thần bản thể!

"Coi như Thương Khung tháp tháp chủ đích thân đến, cũng không khả năng cùng trảm giết bọn hắn a!"

"Nói đùa cái gì, chúng ta thua?"

"Lâm Thần, Lâm Thần! Mọi thứ đều là bởi vì kẻ này, những tên kia chết rồi, cái kia Long Thần tủy ngọc đâu?"

Long tộc cao tầng đại loạn, thất đại Long tộc môn sĩ khí giảm nhiều!

Bạch Nhược Yên nhìn chăm chú Lâm Thần phương hướng, nước mắt lấp lóe, một mực treo lấy tâm rốt cuộc để xuống!

Mà viện trưởng cùng tháp chủ trông thấy Lâm Thần trên tay hai bộ thân thể lúc, sắc mặt kinh hãi!

"Ngươi, ngươi đem bọn họ giết chết?"

Cho dù vừa rồi trận kia bạo tạc rất khủng bố, nhưng hai người đều có chút khó có thể tin!

Đây chính là Thánh Ngục bên trong cùng hung cực ác tội phạm a! Sáu cái đều bị Lâm Thần giết chết?

"Ân, đều giết chết! Khu trục bọn gia hỏa này là vô dụng, bọn họ sớm muộn sẽ ngóc đầu trở lại, ta ngay từ đầu chính là muốn tiêu diệt bọn họ!"

Lâm Thần lời nói để cho tháp chủ cùng viện trưởng lắc đầu sợ hãi thán phục!

Mặc dù bọn hắn đã cực kỳ tán thành Lâm Thần tiềm lực cùng thực lực, nhưng vẫn là xem thường hắn hùng tâm tráng chí a!

Bọn họ chỉ muốn như thế nào ngăn cản ngụy thần tiến công, tiểu gia hỏa này vậy mà nghĩ đến như thế nào diệt sáu cái ngụy thần! Kinh động như gặp thiên nhân!

Bỗng nhiên, đáng sợ năng lượng ba động bắt đầu từ hai cỗ ngụy thần thân thể bộc phát mà lên!

Lâm Thần lập tức giật mình, "Chẳng lẽ cái đồ chơi này sẽ còn bạo tạc?"

Viện trưởng ánh mắt run lên!

"Bọn họ Thánh mạch phá toái mà không hoàn chỉnh, muốn nổ tung!"

Cùng tháp chủ liếc nhau sau gật đầu, hai người đầu ngón tay ngưng tụ thánh quang vung lên, chém xuống hai cái ngụy thần thân thể đầu.

Hai người bóp một cái động ấn quyết, đầu ngón tay kích xạ ra liên tiếp kim quang Thánh Văn, lượn lờ ngụy thần thân thể bốn phía, đem nó phá toái Thánh mạch năng lượng cưỡng ép phong ấn chặt!

Phong ấn về sau ngụy thần thân thể, bình thản không có gì lạ, như vật phẩm tầm thường, Lâm Thần nhẹ nhõm đem để vào trong nạp giới, không khỏi cảm thán hai người thần kỳ thủ đoạn.

Không để ý tới nói chuyện, Lâm Thần tiếp lấy nhìn quanh toàn bộ Linh Châu, không mấy đôi ánh mắt ngưng tụ chiến khí, thấu quá ngàn dặm vạn dặm nhìn chăm chú hắn.

Lâm Thần vung lên hai tay, ngang nhiên hò hét!

"Chiến tranh, kết thúc! Chúng ta Linh Châu, thắng!"

"Ngụy thần liên minh người, người đầu hàng, còn có một chút hi vọng sống, người phản kháng, hết thảy tiêu diệt!"

Giờ khắc này, Lâm Thần âm thanh như cuồn cuộn Lôi Khiếu, khí tụ như hồng, truyền khắp toàn bộ Linh Châu!

Hoa

Từ Lâm Thần tự mình tuyên bố tin tức này, càng là giải trừ không gian bích lũy về sau, cỗ có không gì sánh nổi khiến người tin phục lực!

Vô cùng vô tận tiếng gầm sôi trào tại Linh Châu đại địa, Linh Châu hàng trăm triệu con dân vui đến phát khóc, càng ngày càng nhiều mới đình chỉ chiến đấu!

Ngụy thần liên minh người, càng là binh bại như núi đổ, liên tiếp tan tác lùi bước!

"Còn nhiều thời gian, chúng ta còn có cơ hội, đi mau!"

"Đi thôi, đối phương còn có Thánh Nhân trấn tràng, chúng ta không có cơ hội."

Thất đại Long tộc hôi lưu lưu thoát đi, tam đại Long tộc cũng không ngăn trở, trận chiến này thương vong quá thảm trọng, song phương đều bỏ ra giá quá cao, không có truy kích năng lực.

Đột nhiên, tháp chủ sắc mặt biến hóa, "Khẩn cấp ngọc giản khởi động, ta muốn trước được trở về Thương Khung tháp!"

Hắn đối Lâm Thần cùng viện trưởng vừa chắp tay, Lâm Thần ôm quyền "Cảm tạ tiền bối đại nghĩa tương trợ, cái này ân tình ta Lâm Thần nhớ kỹ."

Tháp chủ cười khổ "Ngươi không muốn phủng sát ta, cho dù không có ta, lấy thực lực ngươi cùng nội tình, kết quả cũng sẽ không có biến hóa quá lớn."

Lâm Thần lắc đầu, nếu không có có tháp chủ ngăn cản được 'Cửu Kiếp tinh thần' dư ba, bằng viện trưởng một người có lẽ còn bảo hộ không được Linh Châu, tháp chủ trợ giúp, gián tiếp cứu Linh Châu tánh mạng vô số người.

Tháp chủ rời đi, Lâm Thần mặc dù nghĩ tiến về Thương Khung tháp nhìn nhìn tình huống như thế nào, nhưng hắn cùng viện trưởng vẫn cần phải ở lại chỗ này trấn trụ tràng diện, một cái cũng không thể thiếu!

"Ta lấy Thiên Ca học viện viện trưởng tuyên bố, chiến tranh chính thức kết thúc, nếu có người còn muốn đánh, vậy liền hướng ta tới đi!"

Viện trưởng phóng xuất ra thánh uy cùng Thiên Linh chiến tháp Thánh Khí chấn động, truyền khắp Linh Châu, trấn áp ngụy thần liên minh tàn đảng tất cả tâm tư!

Thực tế, viện trưởng lúc này đã là nỏ mạnh hết đà, ngụy thần một trận chiến, tuy nói Lâm Thần chia sẻ hắn áp lực, có thể hắn tình huống thân thể thực tế so ngụy thần còn nghiêm trọng hơn, hiện tại có thể đứng ở chỗ này, toàn bằng một hơi chống đỡ!

Có thể Thánh Nhân chi uy, đến cùng không phải Chiến Hoàng có thể so sánh, vẻn vẹn khí thế liền chấn nhiếp quần hoàng, không người dám phản!

Linh Châu khắp nơi hoan hô Lâm Thần tên, từ hôm nay trở đi, Linh Châu lịch sử tương nghênh đến hoàn toàn mới biến đổi, sửa Cửu Châu chỗ có ngụy thần xuyên tạc lịch sử.

Mà có một người, là lật đổ cái này ngụy thần thống trị thời đại, kế thừa viễn cổ bách thánh ý chí, vạn cổ đệ nhất nhân!

Cửu Châu, không có thần!

Có hắn Lâm Thần, liền vô thần!

Cái tên này, đem như hôm nay ánh sáng chín màu đồng dạng, tỏa ra toàn bộ Linh Châu, Cửu Châu đại địa!

Có thể, sự tình còn lâu mới có được đơn giản như vậy, tất cả mọi người đều cho là chiến tranh kết thúc lúc, dị biến đột ngột hiện!

"Mẹ hắn Lâm Thần, dám cướp sạch ta Minh Châu mười tông chín điện, hôm nay không phải ngươi chết chính là ta vong!"

"Tiểu tặc Lâm Thần, cho bản hoàng lăn ra đến, hôm nay không lột ngươi da, bản hoàng theo ngươi họ Lâm, nương cái chân."

"Lâm Thần có loại đừng làm con rùa đen rút đầu a, ngươi dám cướp bóc đồ vật, ngươi cũng không dám đứng ra có đúng không!"

Bao trùm lấy hùng hồn chiến khí hò hét cùng chửi rủa, như cuồng phong sóng lớn giống như phá vỡ đến, phô thiên cái địa, bao phủ Linh Châu từng cái phương hướng!

Vô số Nguyên Tôn cảnh, Chiến Hoàng cảnh, như lít nha lít nhít mảnh điểm, tạo thành ngàn trượng thủy triều, từ bốn phương tám hướng đánh tới!

Là bát đại châu thế lực cùng các cường giả, những thế lực này, hoặc là không có khuất phục ngụy thần, hoặc là cỏ mọc đầu tường thế lực, hoặc đối Cửu Châu thế cục không quan tâm người.

Bọn họ tất cả đều bị Lâm Thần đánh cướp!

Vạn năm, mười vạn năm tích lũy, toàn diện bị Lâm Thần đào sạch sẽ, cơ hồ hợp thành một chi tương đương với ngụy thần liên minh đại bộ đội!

Ngay trong bọn họ còn có thật nhiều là Cửu Châu ẩn tàng thế gia, đối Cửu Châu bên ngoài thế cục không quan tâm, sớm đã không xuất thế.

Lại bởi vì bị cướp đoạt duyên cớ, trong lòng mỗi người đều thiêu đốt lên hừng hực lửa giận, sát ý như nước thủy triều, uy thế rung trời, hắn tiến công khí thế so với ngụy thần liên minh còn phải mạnh hơn mấy bậc!

Bọn họ thì tương đương với bát đại châu tất cả cường giả đại biểu, cơ hồ toàn bộ Cửu Châu, đều đến thảo phạt Lâm Thần!.