Chương 776: như thế nào cường giả

Chương 776: như thế nào cường giả

"Để cho Lâm Thần cái kia tiểu vương bát đản lăn ra đến quỳ xuống nói xin lỗi."

"Mẹ, dám cướp bóc cũng không dám lộ diện sao, Linh Châu làm sao lại ra như vậy cái rác rưởi đồ chơi, quả thực là bại hoại!"

"Mẹ ngươi cái tổ tông, còn không mau cho gia gia lăn ra đến, Lâm Thần, con mẹ nó ngươi chính là một xưa nay chưa từng có sau này không còn ai tội nhân!"

"Ngươi đem tất cả thế lực cái gì cũng tiêu hủy, ngươi đây là tội lớn ngập trời! Đây là tại làm trễ nải chúng ta Cửu Châu võ đạo văn minh kéo dài!"

Vô số quát lớn, chửi rủa, nghi vấn, hỏi tội tiếng phô thiên cái địa đè xuống, liền Linh Châu vô số con dân đều cảm thấy áp lực khổng lồ, đây là thế nhưng là đại biểu bát đại châu cường giả, khí thế rộng lớn!

"Không có! Lâm Thần ca ca là chúng ta chúa cứu thế, mới không phải là cái gì tội nhân!"

Một chút người trẻ tuổi vì Lâm Thần lên tiếng hò hét nói, lại bị một chút Chiến Hoàng phóng xuất ra khí thế trấn áp lại bọn họ.

Các thiếu niên thiếu nữ sắc mặt không khỏi đỏ lên, Lâm Thần đã trở thành toàn bộ Linh Châu tín ngưỡng, sao có thể tùy ý khiến những người này vũ nhục!

Ngụy thần người liên minh thấy thế, tức khắc yên lặng theo dõi kỳ biến, dự định xem trước một chút thế cục.

Đối mặt phô thiên cái địa chửi rủa, Lâm Thần đột nhiên đạp mở ám bộ, na di mười vạn dặm, ngũ sắc Long Quang lóe lên, tay hắn nắm Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, quần áo thốn liệt, cái eo lại như chiến thương giống như thẳng tắp, ngang nhiên đứng ở Linh Châu chính trung tâm không trung, đối mặt từng cái nghi vấn các cường giả.

Linh Châu đám người nhìn chăm chú Lâm Thần, vạn chúng chú mục dưới, Lâm Thần lại nói lời kinh người.

"Một đám dừng bút, ta cướp chính là các ngươi những đồ chơi này, ta làm việc cò cần các ngươi đến nghi vấn? Khi dễ nhỏ yếu có gì tài ba, có loại hướng ta đến!"

Ngông cuồng bốn phía cười to truyền khắp Linh Châu có hơn, vô số cường giả lập tức khí đến sắc mặt đỏ lên!

"Mẹ, phách lối như vậy?"

"Đánh hắn! Thảo, ta cũng không tin chúng ta nhiều như vậy đánh không lại hắn một cái!"

"Ngươi chính là Cửu Châu trong lịch sử nhất thối cứt chuột! Kỳ tài ngút trời thì thế nào? Ngươi cũng đã biết ngươi hủy diệt có thể là chúng ta Cửu Châu võ đạo văn minh!"

Vô số cường giả sát ý trùng thiên, quét sạch Linh Châu!

Lâm Thần phân giải hết bọn họ rộng lượng công pháp và chiến khí, đan Dược Đan mới chờ chút đếm mãi không hết bảo vật, những cái này nội tình cần vô tận thời gian tích lũy, Lâm Thần cách làm hoàn toàn là gãy rồi bọn họ đường lui!

Nhưng nếu như Lâm Thần không làm như vậy, thí thần giả liền sẽ không mở ra đến trạng thái mạnh nhất, hắn cũng cũng không đủ thuộc tính giá trị cường hóa thiên phú đến đối chiến ngụy thần! Càng không có cơ hội cứu vớt Cửu Châu!

Tất cả Linh Châu con dân đều sửng sốt, thậm chí Thiên Ca học viện các cường giả cũng ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Lâm Thần đánh bại ngụy thần, cứu vớt Cửu Châu, lại trở thành xưa nay chưa từng có vạn cổ tội nhân!

Viện trưởng thật sâu nhìn chăm chú Lâm Thần bóng lưng, không nói gì.

Giờ phút này, cái này cái trẻ tuổi học viên bóng lưng lộ ra là cao lớn như vậy, phảng phất có thể nâng lên thiên địa.

Hắn vì ngăn lại ngụy thần không để cho xâm lấn Linh Châu, cùng tại thiên ngoại tinh không quyết chiến, cái này bát đại châu cường giả chưa từng biết Hiểu Lâm thần cùng ngụy Thần chiến đấu!

Vô số Linh Châu con dân ngơ ngẩn tại nguyên chỗ, liên quan ngụy thần liên minh cường giả, cũng là như thế!

Một vòng tà dương chiếu, chậm rãi khắc ở thiếu niên trên khuôn mặt.

Xa xôi chân trời đều là tiếng hô "Giết" rung trời uy thế, vô tận cường giả hướng hắn đánh tới!

Thiếu niên ánh mắt thâm thúy, khóe miệng mỉm cười, xa nhìn phương xa, hoàn toàn không thèm để ý.

Hình ảnh phảng phất dừng lại tại thời khắc này, dường như một bức vạn cổ dòng lũ lịch sử bức tranh.

Linh Châu tất cả mọi người giật mình tại nguyên chỗ!

Cái gì là anh hùng? Vô tư quên ta, phụ trọng tiến lên, bảo vệ đại nghĩa, gánh chịu lịch sử!

Cái gì là cường giả? Lòng dạ thiên hạ, kính sợ thiên địa, bễ nghễ chúng sinh, sáng lập văn minh!

Mà thiếu niên trước mắt, mới thật sự là cường giả!

Hắn lưng đeo lịch sử, đẩy ngã ngụy thần thống trị thời đại, trước mắt tất cả kẻ xâm lấn, vốn nên sẽ trở thành ngụy thần nô lệ hoặc bị ngụy thần gạt bỏ.

Nhưng Lâm Thần lại cứu vớt bọn họ, cứu vớt Cửu Châu, lại ngược lại bởi vậy trở thành Cửu Châu lịch sử ác nhất tội nhân.

Nhưng hắn phảng phất, lại lộ ra như vậy vân đạm phong khinh, không có chút rung động nào.

Hắn đều có thể đem ngụy thần thân thể lấy ra chứng minh bản thân chiến tích, mặc kệ có người hay không tin tưởng, đây đều là bằng chứng, nhưng hắn vẫn khinh thường làm như vậy!

Lấy ra lại như thế nào, lại có mấy người tin tưởng? Mấy người sẽ ngừng bước? Cho dù một người gánh vác thiên hạ, bị người trong thiên hạ phỉ nhổ, cũng có thể ngẩng đầu tiến lên, không phụ tại tâm!

Đây mới thực sự là cường giả chi tâm! Ta tâm như gương, ta ý tùy tâm.

Giờ khắc này, tại Linh Châu con dân trong lòng, Lâm Thần thân ảnh tỏa ra chói lóa mắt vạn trượng thần quang, vô biên vô hạn, giống như chống lên thiên địa, như một tôn thần, vĩnh hằng khắc sâu vào trong lòng bọn họ!

Liền làm là địch nhân những cái kia ngụy thần liên minh ẩn thế các lão quái, đều trong lòng không khỏi sợ hãi thán phục!

"Kẻ này, đúng là tuyệt thế chi tài!"

Ngắn ngủi vài cái hô hấp về sau, phảng phất tất cả mọi người tâm hữu linh tê, gầm thét cùng quát lớn vang vọng Linh Châu đại địa!

"Bảo hộ chúng ta chúa cứu thế!"

"Ha ha ha, nghĩ đụng đến bọn ta anh hùng, vậy trước tiên qua chúng ta cửa này!"

Tất cả Chiến Hoàng cường giả lần thứ hai đạp không mà lên, ngang nhiên đối mặt đánh tới bát đại châu ẩn thế tông phái, không chút nào lộ vẻ sợ hãi!

Nhân sinh có thể cùng đi theo Lâm Thần cường giả như vậy, làm sao không phải là một loại vinh dự đâu?

Bạch Nhược Yên tựa như bồng bềnh mây khói tiên tử, cưỡi gió tung bay đến, tĩnh mịch đứng ở Lâm Thần bên người, bàn tay như ngọc trắng dắt Lâm Thần lòng bàn tay.

Bạch Nhược Yên ôn nhu cười một tiếng; "Ta nguyện bồi ngươi đối mặt toàn thế giới, biển khô núi đổ cũng không thể ngăn cản ta."

Lâm Thần nắm chặt giai nhân nhu đề, cười nói "Mặc dù ta là Cửu Châu đẹp trai nhất, làm sao luôn cảm giác vận khí ta tốt như vậy chứ, còn có thể gặp được Nhược Yên tỷ dạng này tiên nữ."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, tựa như là nhớ tới lẫn nhau lần thứ nhất gặp mặt thời điểm.

"Ha ha ha, muốn đánh lời nói, còn được tính cả ta đây vị bị thời đại đào thải lão gia hỏa."

Viện trưởng hào hùng vượt mây, cười một tiếng Phong Lôi chấn động!

"Thiên Ca học viện viện trưởng?"

"Cái này, đây là thánh uy, truyền thuyết dĩ nhiên là thực, hắn đúng là Chân Thánh cảnh!"

Vô số cường giả kinh ngạc, trợn mắt hốc mồm!

Nếu có Thánh cảnh trấn tràng, tràng diện kia liền hoàn toàn khác biệt! Khó trách liền trong truyền thuyết 'Chân Thần liên minh' giờ phút này đều không dám tùy tiện động đậy!

Một đợt không yên tĩnh, một đợt lại nổi lên, ba phe thế lực ở đây giờ khắc này, Linh Châu đại lục bản khối không có dấu hiệu nào kịch liệt chấn động lay động!

Biển động nhấc lên, không gian tốc tốc phát run, rất nhiều người dưới chân không vững, mất cân bằng ngã xuống đất.

"Không thích hợp, chỗ nào đánh nhau?"

"Giống như không phải, là Linh Châu đại lục bản khối đều đang chấn động!"

Liên minh Chiến Hoàng cường giả kinh nghi bất định, có thể viện trưởng sắc mặt lại bỗng nhiên đại biến!

Không chỉ có là Linh Châu, còn có Thiên Châu, Thần Châu chờ chút, toàn bộ Cửu Châu đại lục, cũng bắt đầu xuất hiện loại này kịch liệt không gian chấn động dấu hiệu!

Lâm Thần thần sắc cũng biến thành càng là ngưng trọng lên, tinh thần lực của hắn ẩn ẩn cảm nhận được, một cỗ hủy diệt vạn vật sát khí, phảng phất muốn chi thức tỉnh, sắp xông ra Cửu Châu!

"Là cửu đại ma nhãn?"

Lâm Thần rung động trong lòng, loại khí tức này hắn tại 'Vạn Ma chiến trường' cùng viện trưởng ngủ say mật thất cảm nhận được qua, chính là cửu đại ma nhãn!

"Phong ấn làm sao sẽ xuất hiện biến số, coi như các châu sử dụng Thánh Khí, cái kia tối thiểu cũng có thể duy trì hơn ngàn năm mới có thể xảy ra vấn đề a!"

Viện trưởng mồ hôi lạnh chảy ròng, đối mặt bất cứ chuyện gì đều bình thản không có gì lạ hắn, lúc này đều hoảng thành dạng này, có thể thấy được vấn đề tính nghiêm trọng!

Có thể làm cho một tôn Thánh Nhân bối rối, chỉ sợ cũng chỉ có Thánh cảnh trở lên tồn tại!

Một khi cửu đại ma nhãn có bất kỳ một chỗ phong ấn bị xé nứt, cái kia Cửu Châu sẽ thật sự nghênh đón tận thế!

'Ma Quật' bên trong tồn tại Ma Vương, Ma Hoàng vô số, còn có rộng lượng Ma Quân cùng Thánh Ma vương tồn tại, bằng hiện tại Cửu Châu nội tình, đã không phải thời kỳ Viễn Cổ có thể so sánh, vẻn vẹn một chỗ ma nhãn Ma tộc số lượng, Cửu Châu đều không thể chống lại!

Lâm Thần cũng không có chú ý tới, lúc này lòng bàn tay mình, đạo kia tím đen ma ấn lấp lánh lấy câu văn giống như quang mang, dường như đang kêu gọi ma nhãn!.