Chương 777: thần diễm cái thế Trấn Ma Nhãn

Chương 777: thần diễm cái thế Trấn Ma Nhãn

Cửu đại châu đều là tồn tại trấn áp ma nhãn hoàn chỉnh Thánh Khí, đây là thời đại viễn cổ bách thánh tiên hiền còn sót lại một cái khác chuẩn bị ở sau, Linh Châu chính là Thiên Linh chiến tháp.

Linh Châu mười mấy vạn năm trước từng trải qua ma nhãn rung chuyển biến cố, cuối cùng chỉ có viện trưởng cũng gia nhập trấn áp ma nhãn trong sức mạnh mới đem phong ấn.

Bây giờ lại là Cửu Châu chín cái ma nhãn cùng nhau bạo động, tình huống nguy cấp!

"Chẳng lẽ nói Ma tộc muốn từ bên trong lao ra ngoài?"

Lâm Thần ánh mắt lăng lệ, lúc này hắn một cái Cam giai thiên phú đều không có, nếu Ma tộc giết ra, mấy trung cấp Ma Quân liền có thể kiềm chế lại hắn!

Kinh nghi cùng hoảng sợ bắt đầu tràn ngập toàn bộ Cửu Châu, chỉ có Linh Châu sĩ khí coi như cường thịnh, Lâm Thần ở đây, rất nhiều người còn có thể bảo trì trấn định tự nhiên, chỉ là đang nghi hoặc cỗ này chấn động đến cùng đến từ đâu?

"Nhìn tới, chỉ có thể liều mình nhất bác!"

Viện trưởng nhìn chăm chú thiên linh quảng trường vị trí, hung ác mà cắn răng một cái, Trầm Liên Vận tựa như phát giác được hắn thần sắc, khuôn mặt trắng bệch —— "Không, không muốn!"

Chính tại Cửu Châu chấn động thời khắc, một đường Khinh Linh uyển chuyển tiếng nói mang theo tia vẻ kinh ngạc cùng sợ hãi thán phục!

"Nơi này Phàm Gian giới, nhất định từng từng sinh ra quá cổ văn minh, còn liên tiếp một tòa Ma tộc sào huyệt, có ý tứ."

"A? Trừ bỏ tiểu gia hỏa này, nhất định còn có một cái Võ Thánh huyết mạch? Không đúng, nhìn nhìn lại . . ."

Một bộ ngọn lửa hồng như sóng, váy đỏ giai nhân váy dài xoay tròn như lửa, giáng lâm Linh Châu không trung!

Viện trưởng cùng Lâm Thần thần sắc lần thứ hai biến đổi!

Nữ tử này, rất mạnh!

Chí ít, vượt ra khỏi Lâm Thần hiện hữu nhận thức!

"Thánh cảnh? Không đúng, những cái kia ngụy thần đều kém xa tít tắp nàng!"

Đây là có thể lấy sức một mình Chúa Tể Cửu Châu cường đại tồn tại!

Lâm Thần cơ hồ là trong nháy mắt ý thức được song phương chênh lệch, viện trưởng lại lâm vào thật sâu trầm tư.

Cuối cùng, váy đỏ giai nhân ánh mắt chuyển nhìn, nhìn chăm chú tại Bạch Nhược Yên trên người, lắc đầu sợ hãi thán phục!

"Quá hoàn mỹ! Thế này ở giữa lại còn có người có thể chưởng khống vĩnh hằng thánh hỏa, khó trách có thể hoàn mỹ phù hợp ta Thần Diễm cung [ thần diễm tâm kinh ]!"

Lời vừa nói ra, Lâm Thần cùng Bạch Nhược Yên nội tâm đều nhấc lên thao thiên cự lãng!

Nàng này vậy mà biết rõ Bạch Nhược Yên [ thần diễm tâm kinh ]?

Đây chính là Bạch Nhược Yên ngẫu nhiên từ Vân Châu đấu giá hội bên trong cơ duyên xảo hợp đoạt được, hàng thật giá thật Cam giai tuyệt thế tâm pháp!

Cả kia lục đại ngụy thần cũng chưa từng có được qua chân chính Cam giai chiến kỹ, càng không nói đến Cam giai tâm pháp!

"Thần diễm tâm kinh nhất định là đến từ vị nữ tử này thế lực sau lưng, Thần Diễm cung?"

Lâm Thần nội tâm rung động lúc, váy đỏ giai nhân thấy hai người chăm chú nắm tay, đuôi lông mày cùng khóe miệng giương lên một tia nhảy cẫng đường cong, gật đầu khen —— "Ân, trai tài gái sắc, không tệ không tệ . . ."

Nếu hai câu này không sai truyền về Thần Diễm cung cùng Thánh giới, có lẽ càng là một trận sóng to gió lớn. Bởi vì vị này váy đỏ nữ tử, cực ít tán dương bất luận một vị nào sinh linh!

"Tiểu gia hỏa, ngươi tên gọi là gì."

Váy đỏ nữ tử hỏi thăm Lâm Thần, hắn không kiêu ngạo không tự ti liền ôm quyền.

"Hậu sinh Lâm Thần, xin ra mắt tiền bối."

"Ân, Lâm Thần đúng không, ngươi và những cái kia Thánh Ngục tội phạm chiến đấu ta nhìn thấy, quả thực không sai, hảo hảo tu luyện."

Lâm Thần lông mày nhíu lại!

Được chứng kiến hắn lấy Chiến Hoàng cảnh rung chuyển lục đại ngụy thần thậm chí đánh giết, lại còn có thể bình tĩnh như vậy xoi mói, nữ nhân này, quả nhiên là đáng sợ!

"Ha ha ha, tiểu gia hỏa, không dụng ý bên ngoài, tại Thánh giới, không bao giờ thiếu chính là thiên tài, Thánh giới có ức vạn kỷ nguyên lịch sử, hiện lên rất rất nhiều hạng người kinh tài tuyệt diễm, thiên tài giống như cá diếc sang sông, giống như ngươi, có lẽ rất mạnh, nhưng xa hoàn toàn không phải mạnh nhất!"

Dường như xem thấu Lâm Thần ý nghĩ, váy đỏ nữ tử cười to.

Tiếp theo, nàng lại nói "Ta có thể ra tay trấn áp trên phiến đại lục này Ma tộc sào huyệt bạo động, nhưng là nàng và nàng, đều phải theo ta hồi Thánh giới, bái nhập ta Thần Diễm cung."

Váy đỏ nữ tử chỉ chỉ Bạch Nhược Yên, lại cách không khoát tay, hời hợt đem Trầm Linh Sương xách đến bên người hư không.

Lâm Thần trong lòng bỗng nhiên trầm xuống!

Nàng muốn mang đi Nhược Yên tỷ?

Đàm phán là xây dựng ở song phương địa vị thực lực đối các loại tình huống dưới, lấy thực lực đối phương đều có thể đem Bạch Nhược Yên cùng Trầm Linh Sương đoạt lấy đi, nhưng nàng vẫn lựa chọn cùng Lâm Thần đàm phán, có thể thấy được hắn thành ý.

Có thể Lâm Thần, cũng có bản thân lập trường!

Đang lúc Lâm Thần dự định mở miệng cự tuyệt lúc, Bạch Nhược Yên lại đoạt trước một bước!

"Tiền bối, ta có thể đi theo ngươi, còn xin ngươi xuất thủ trấn áp Cửu Châu phía dưới Ma tộc."

"Nhược Yên tỷ . . ."

Lâm Thần toàn thân run lên, Bạch Nhược Yên nhìn chăm chú hắn, đôi mắt đẹp sóng biếc lưu chuyển, nhu tình đưa tình, nói khẽ "Lâm Thần đệ đệ, là ta lừa gạt ngươi, ta thánh hỏa, sớm đã bắt đầu vượt qua ta chưởng khống, nếu ta không theo nàng rời đi, chỉ sợ không lâu về sau thánh hỏa liền sẽ vượt qua ta chưởng khống mà bạo tẩu, đến lúc đó tất nhiên sẽ nguy hại đến Cửu Châu thậm chí cả ngươi."

"Không! Ta không muốn ngươi rời đi!"

Lâm Thần hai con mắt xích hồng, bắt lấy Bạch Nhược Yên cổ tay trắng, nắm rất chặt.

Ai cũng không biết cái kia váy đỏ nữ tử sẽ đem Bạch Nhược Yên mang đến nơi nào, vạn nhất là ngấp nghé nàng thánh hỏa hoặc thân thể đâu? Ai có thể cam đoan cái kia Thần Diễm cung là địa phương nào?

Bạch Nhược Yên trong lòng vừa cảm động lại là xoắn xuýt, váy đỏ nữ tử mở miệng.

"Tiểu gia hỏa, ta biết ngươi lo lắng, ngươi có thể yên tâm, có ta ở đây, trong cung không người sẽ uy hiếp được nàng an toàn."

"Tương phản, ngươi cô bạn gái nhỏ đến ta Thần Diễm cung về sau, còn sẽ trở thành Thánh giới cao cấp nhất thiên kiêu, nàng tiềm lực, không thể đánh giá. Ngươi nếu đối Thần Diễm cung làm việc có nghi vấn, đều có thể đến Thánh giới biết rồi vừa có thể."

Lâm Thần cắn chặt hàm răng, hai con mắt vằn vện tia máu, lâm vào thống khổ giãy dụa.

Chỉ dựa vào đối phương một lời liền có thể bảo Nhược Yên tỷ an toàn? Không, hắn Lâm Thần không tin được!

Cùng loại thánh hỏa chi linh đoạt xá kinh lịch, hắn thực không nghĩ lại giẫm lên vết xe đổ!

Lúc này, Linh Châu đại địa lại bắt đầu kịch liệt rung động, cuồng phong gào rít giận dữ, biển động lật trời!

"Lâm Thần, chúng ta không có thời gian . . ."

Viện trưởng mồ hôi lạnh chảy ròng, Lâm Thần nếu lại còn xuống dưới, ma nhãn phong ấn liền bị xé rách!

"Thực lực, hay là thực lực không đủ! Coi như ta không đáp ứng lại như thế nào, đối phương đều có thể dùng thực lực mạnh cứng rắn mang đi Nhược Yên tỷ, ta vẫn là quá yếu, liền người bên cạnh đều không bảo vệ được, Ma Nhân tộc lần kia cùng là, hiện tại cũng là!"

Lâm Thần trong lòng quyết tâm, trong lòng lần lượt chập trùng về sau, cuối cùng rốt cuộc trở về bình tĩnh.

"Tiền bối, hi vọng ngươi tin thủ hứa hẹn. Nếu nàng có vấn đề gì, ta sẽ nhường Thần Diễm cung bỏ ra đầy đủ đại giới!"

Lâm Thần ánh mắt bình tĩnh, giống như là kể lể một kiện qua quýt bình bình sự tình, lại làm cho váy đỏ nữ tử sững sờ!

Một lát sau, váy đỏ nữ tử cười to.

"Ha ha ha ha! Có ý tứ, ngươi thật sự là cực kỳ có ý tứ a! Nếu không có ta Thần Diễm cung không thu nam đệ tử, ta còn thực sự muốn nhìn ngươi một chút tương lai có thể đi đến mức nào."

Đã bao nhiêu năm! Dám dạng này đối với mình uy hiếp nói thẳng người, liền Thánh giới đều không có mấy cái, kẻ này chỉ là một cái Chiến Hoàng cảnh, quả thực là nghé con mới sinh không sợ hổ a!

"Ân, có can đảm tiểu gia hỏa. Nhìn tới, chúng ta hiệp định thành lập."

Váy đỏ nữ tử bàn tay như ngọc trắng vén dâng lên, từng sợi vạn trượng bài không xích quang ngọn lửa hồng chớp mắt ngưng tụ thành, tiếp lấy ngược lại hóa thành chín đạo xích quang huyền ấn, lớn chừng bàn tay, hòa hợp trấn áp vạn cổ càn khôn khí tức.

Phảng phất cái kia xích quang huyền ấn bên trong, nạp cất giấu một phương thiên hạ, làm cho người lòng còn sợ hãi!

Váy đỏ nữ tử chân mày to nhẹ chau lại, tựa hồ cũng là tiêu hao một phen.

Đi

Ngón tay ngọc gảy nhẹ, chín đạo xích quang huyền ấn như lưu tinh vạch phá vân không, chỉ một thoáng biến mất không thấy gì nữa!

Trong đó một đường, bỗng nhiên chui vào Thiên Linh chiến tháp vị trí trước kia trong lòng đất.

Cửu Châu rung động, bỗng nhiên bắt đầu ngừng lại..