Chương 778: Cửu Châu kết thúc

Chương 778: Cửu Châu kết thúc

Cửu đại ma nhãn bên trong thẩm thấu ra hủy diệt vạn vật sát khí như vực sâu biển lớn, chấn động đến phong ấn băng liệt, đang chuẩn bị phá mắt mà ra lúc, một đường xích quang huyền ấn từ trên trời giáng xuống, chiếu rọi ra huy hoàng thần uy, đánh trên một tầng hoàn toàn mới phong ấn trấn áp tại ma trên mắt!

Rầm rầm rầm!

Ma nhãn chấn động, phảng phất chuột thấy mèo giống như, cái kia cỗ sát khí cấp tốc rụt về lại!

Xích quang huyền ấn Phi Thiên độn tránh về sau, vẻn vẹn ba cái hô hấp không đến, Cửu Châu tất cả ma nhãn nhất định đều ngừng bạo động, vạn vật yên tĩnh, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng!

Loại thủ đoạn này khiến tất cả mọi người tại chỗ mở rộng tầm mắt!

Viện trưởng kinh ngạc mà rung động! Lâm Thần càng là trong lòng nặng nề như núi!

Lấy sức một mình trấn áp Cửu Châu cửu đại ma nhãn, thực lực thế này, quá kinh khủng!

Những cái kia ý đồ tìm đến Lâm Thần báo thù Chiến Hoàng môn càng là đại khí không dám thở một lần!

"Không biết nàng và Ma Nhân tộc người thần bí so ra, đến cùng ai mạnh hơn một chút."

Lâm Thần con mắt hơi khép, soán gấp nắm đấm.

"Tốt rồi, phong ấn hoàn thành, chí ít trong vòng trăm năm, sẽ không lại xuất hiện cái gì dị huống, đây là ta có thể vì các ngươi làm cực hạn. Cô nàng, đến đây đi."

Váy đỏ nữ tử đối Bạch Nhược Yên vẫy tay một cái, nàng tại Lâm Thần bên người lưu luyến không rời, môi mềm như chuồn chuồn lướt nước giống như tại Lâm Thần gương mặt khẽ hôn một cái, bay hướng váy đỏ nữ tử bên người.

Lâm Thần nhíu mày "Tức khắc muốn đi sao?"

"Tự nhiên, ta lần này chính là vì nàng mà đến, bất quá tiểu ny tử này nhưng lại thu hoạch ngoài ý muốn. Huống hồ Thánh giới có Thần Linh sáng lập thời gian trật tự, cùng các ngươi Phàm Gian giới tốc độ thời gian trôi qua hoàn toàn khác biệt, Thánh giới một năm, tương đối Phàm Gian giới chừng một tháng."

Lời vừa nói ra, càng làm cho vô số người sợ hãi thán phục!

Trong truyền thuyết Thánh giới, liền thời gian đều hoàn toàn khác với Cửu Châu!

"Lâm Thần đệ đệ, ngươi nếu lo lắng ta có việc, liền tới sớm một chút Thánh giới tiếp ta à."

Bạch Nhược Yên nở nụ cười xinh đẹp, không muốn nhìn thấy Lâm Thần bi thương biểu lộ.

Hắn như thế nào không hiểu Nhược Yên tỷ dụng ý, ra vẻ trước kia nụ cười "Tự nhiên, ta Cửu Châu đệ nhất soái lên rồi, nhất định để cho cái kia thứ gì cẩu thí Thánh giới thiên tài xấu hổ vô cùng!"

Tiếp lấy Lâm Thần vừa nhìn về phía Trầm Linh Sương, cười nói "Tiểu đồ đệ, ngươi cũng phải cố gắng lên tu luyện a!"

Trầm Linh Sương vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, trong lòng lại là ủy khuất lại là không vui.

Hừ, vừa rồi vẫn tại ý lấy ngươi Nhược Yên tỷ, ngươi liền không quan tâm qua ta, vốn bảo bảo ý kiến đâu? Ta bái cái giả sư phụ?

"Đúng rồi, Linh Sương, đây là ta để lại cho ngươi tâm pháp!"

Không nói hai lời, Lâm Thần đem chính mình 'Sáng Thế cửu kiếp' ngọc giản cách không đưa cho Trầm Linh Sương, hắn đã thành tâm dự định thu cô nàng này làm đồ đệ, đương nhiên sẽ không tư tàng.

Cái này Sáng Thế cửu kiếp là hắn sau đó lại khắc lục xuống đến, tâm pháp phẩm giai Tử giai đỉnh cấp cực phẩm, lại bởi vì kỳ đặc thù tính còn có tăng lên khả năng, hắn cũng không muốn khiến người khác trở thành Trầm Linh Sương sư phụ.

Cái này Võ Thánh huyết mạch nữ đồ đệ, hắn Lâm mỗ là chắc chắn phải có được!

Trầm Linh Sương đến cùng còn là tiểu nữ hài, Lâm Thần một phen hống liên tục lộ vẻ cười lập tức đưa nàng chọc cười.

Một phen bàn giao về sau, Lâm Thần giải thích rõ ràng lúc trước đánh giết ngụy thần chiến lợi phẩm bên trong, liền có tiến về Thánh giới 'Truyền không thạch' .

Váy đỏ nữ tử mang theo hai nữ sắp lúc rời đi, đối Lâm Thần ngụ ý sâu xa cười một tiếng.

"Lâm Thần tiểu tử, mặc dù ta có thể bảo chứng các nàng an toàn, có thể Thánh giới có vô số đỉnh tiêm thiên kiêu, ngươi nếu là không dành thời gian mạnh lên, mau lại đây ta Thần Diễm cung tiếp đi Bạch Nhược Yên, nói không chừng nàng ngày nào bị đỉnh tiêm thánh tài cầu hôn, ta Thần Diễm cung trưởng lão một tán thành, nói không chừng nàng lại bởi vậy thành vì những thứ khác thiên kiêu nữ nhân a."

Lâm Thần khẽ giật mình, chửi ầm lên "Ngươi mẹ nó lừa ta!"

"Ha ha ha, Lâm Thần tiểu tử, ta chờ mong ngươi tại Thánh giới biểu hiện!"

Váy đỏ nữ tử cười to về sau, mang theo hai nữ chớp mắt đạp không, biến mất không thấy gì nữa, lưu lại một mặt khóe miệng cuồng rút Lâm người nào đó.

"Mẹ hắn, ai dám đụng ta Nhược Yên tỷ, ta mẹ nó toàn diện chùy bạo!"

Lâm Thần trong mắt, lóe ra mãnh liệt chiến ý cùng lửa giận!

Đúng lúc, tâm tình cực kỳ không tốt Lâm người nào đó tay cầm Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, lại là hướng về phía tất cả xâm phạm Chiến Hoàng đột nhiên gầm thét!

"Đến a! Một đám lão vương bát, ta hiện tại rất khó chịu, nhanh tới đây mấy cái đại ngốc xâu đi ra để cho ta đánh một trận!"

Chúng hoàng mí mắt cuồng loạn!

Bệnh tâm thần a! Thiên Ca học viện viện trưởng còn tại đằng kia đây, Thánh Nhân trấn tràng, ai mẹ nó muốn cùng ngươi đánh!

Cuối cùng, tất cả xâm phạm Chiến Hoàng tất cả trốn cách, ngụy thần liên minh cao tầng cường giả bị khống chế, Cửu Châu dài đến mấy chục vạn năm ngụy thần lịch sử, rốt cuộc hạ màn kết thúc!

Lâm Thần còn trước tiên phân phó liên minh xây dựng bách thánh từ đường, muốn thế nhân vĩnh viễn nhớ kỹ viễn cổ bách thánh công tích, mà không phải là hắn Lâm Thần công huân.

Như vậy độ lượng cùng kế hoạch, để cho những cái kia Thánh Bia những người thừa kế đều cảm động không thôi, Lâm Thần cử động lần này hoàn toàn chính là vì viễn cổ bách thánh các tiên hiền chứng tên, bản thân lại rơi đến một cái vạn cổ tội nhân tên tuổi, hắn lại hoàn toàn chưa từng để ý.

Bậc này rộng rãi rộng lớn tâm cảnh, không người không phục!

Nhưng mà, đại chiến kết thúc sau Lâm Thần còn không có nhảy nhót nửa ngày, lập tức ngất đi!

May mắn viện trưởng ở đây, đã kiểm tra sau chỉ là phát hiện Lâm Thần mệt nhọc thương tâm quá độ, tinh thần ý thức lâm vào cực độ mệt mỏi trạng thái, cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Lâm Thần từ chui vào Thương Khung tháp thay viện trưởng đoạt lại Thánh mạch năng lượng lúc, vẫn luôn không có đạt được chân chính nghỉ ngơi, ngụy thần giáng lâm trước đó càng là đang kiệt lực mạnh lên, thu hoạch càng nhiều thuộc tính giá trị.

Mà cùng sáu cái ngụy thần luân phiên cường độ cao chiến đấu, càng làm cho tinh thần lực của hắn đạt đến giới hạn, lại trước sau đã trải qua Bạch Nhược Yên rời đi đả kích, chung quy là chống đỡ không nổi đi.

Trong khoảng thời gian này, không có người quấy rầy Lâm Thần, Linh Châu dựa theo viện trưởng an bài xuống vận chuyển, phúng viếng người chết, nghỉ ngơi lấy lại sức, xử lý ngụy thần liên minh.

Những cái kia may mắn còn sống cá biệt ẩn thế lão quái hoặc số ít Chiến Hoàng cảnh, toàn bộ đều bị viện trưởng rút lấy bọn họ chiến khí mệnh vòng, luyện chế thành một cái đặc thù ngọc giản.

Mai ngọc giản này, liên lạc hướng ngụy thần khuất phục người chiến khí mệnh vòng hoặc chiến khí Nguyên phủ, bọn họ lớn nửa cái mạng sẽ vĩnh viễn chưởng khống tại Linh Châu liên minh trong tay!

Nếu là đem bóp nát, tu vi đem hạ xuống chín thành, so giết bọn hắn còn đáng sợ hơn!

Trừ cái đó ra, bọn họ còn muốn nghe liên minh điều khiển ngàn năm mới có thể khôi phục thân tự do, bọn họ cần giúp đỡ Linh Châu cùng Thiên Châu, thậm chí các phương chống lại ngụy thần thế lực một lần nữa dựng lên gia tộc thế lực.

Mà đại chiến kết thúc sau ba ngày, Thần Châu Thương Khung tháp tin tức truyền ra treo trên cao ngụy thần đầu, khôi phục bách thánh lịch sử. Lâm Thần, mới là Cửu Châu chúa cứu thế!

Là tháp chủ tự mình xuất thủ! Bởi vì váy đỏ nữ tử trấn áp cửu đại ma nhãn duyên cớ, hắn rốt cuộc có thể rảnh tay quét sạch Cửu Châu sự tình!

Hắn uy vọng, Cửu Châu không ai bằng, hắn tự thân vì Lâm Thần chứng minh, cũng dẫn người khai quật ra ngụy thần tại Cửu Châu đủ loại việc xấu, công khai rất nhiều bằng chứng để cho đời người biết được!

Những cái kia Chân Thần tín đồ, có tự sát, có tiếp nhận lịch sử, có muốn mượn cơ hội trả thù, lại bị nhổ tận gốc.

Mà Lâm Thần cái tên này, chân chính tên tràn đầy Cửu Châu.

Có người xưng hắn là tội nhân, có lại tiến cống hắn vì bách thánh đồng dạng chúa cứu thế, có người cho rằng đem lịch sử chia làm hai đoạn, không đồng nhất mà cùng, những cái này đều không bỏ sót là Cửu Châu lớn nhất sắc thái truyền kỳ sáng chói một bút.

Mà cái kia treo trên cao Thương Khung tháp ngụy thần đầu, càng là tượng trưng cho thời đại mới đến!

Đến mức Lâm Thần là tội nhân vẫn là chúa cứu thế, vậy liền đợi người hậu thế phán đoán.

Nói ngắn gọn, Cửu Châu tại liên minh cùng tháp chủ liên thủ quản trị dưới, rực rỡ hẳn lên!

Lần này, Lâm Thần ròng rã hôn mê một tháng!

Đợi hắn khôi phục thời khắc, chắc chắn lần thứ hai đảo loạn một phen Phong Vân!.