Chương 779: thu hoạch.

Chương 779: thu hoạch.

Đại chiến sau một tháng, nào đó cái gian phòng bên trong.

Dương Tình Nhi một thân màu xanh biếc cung trang, như không linh nhẹ nhàng ưu nhã hồ điệp, ngồi tại Lâm Thần bên giường.

"Đều một tháng, ngươi còn không tỉnh sao . . . Nếu dựa theo tên kia tiền bối nói, Thánh giới nhưng là trong quá khứ một năm a . . ."

Dương Tình Nhi xinh đẹp mắt lưu chuyển sóng biếc, nhìn chằm chằm Lâm Thần tự lẩm bẩm.

Đột nhiên, trên giường Lâm Thần có phản ứng, hắn cau mày, biểu lộ có chút giãy dụa, thậm chí tự lẩm bẩm lên.

"Không, không nên rời bỏ ta . . ."

Tỉnh

Dương Tình Nhi vội vàng tiến lên xem xét, trên giường Lâm Thần đầu đầy mồ hôi, dường như tại gặp ác mộng, vô ý thức ôm lấy lên kiểm tra trước Dương Tình Nhi!

A

Giai nhân một tiếng ưm, Lâm người nào đó vẫn ở trong ác mộng hô to!

"Không muốn cầm thoa khắp bơ lớn chuối tiêu tới a a!"

Dương Tình Nhi im lặng, gia hỏa này làm cái gì mộng a!

"Ách, ta không sao?"

Ác mộng qua đi, Lâm Thần thức tỉnh, phát hiện mình ôm Dương Tình Nhi lúc, bầu không khí một lần kiều diễm cùng xấu hổ.

"Khụ khụ khụ, cái kia cái gì, xúc cảm thật tốt."

Lâm Thần đều không biết mình đầu óc có phải hay không dựng sai dây, nói ra một câu như vậy, để cho Dương Tình Nhi mặt mũi tràn đầy đỏ bừng.

"Không, bất kể như thế nào, ngươi đã tỉnh liền tốt, viện trưởng đại nhân nói hắn lại ở Thanh Điện chờ ngươi . . ."

Mặt như ráng hồng đốt Dương Tình Nhi như bị kinh hãi tiểu bạch thỏ, tiểu toái bộ nhanh chóng chạy đi gian phòng.

Lâm Thần sờ lỗ mũi một cái, bên giường còn lưu lại giai nhân xử nữ dư hương. Còn có nàng chiếu cố mình chậu nước cùng khăn mặt, ngay cả mình quần áo, đều bị thay đổi mới tinh áo bào màu trắng.

Nhất là giai nhân chi ân khó tiêu thụ a.

"A, ta đột phá Thông Thiên cảnh Đại Thành kỳ tinh thần lực!"

Động niệm ở giữa, Lâm Thần phát hiện niềm vui ngoài ý muốn, nghĩ không ra hôn mê một lần về sau, tinh thần đột phá giới hạn.

Không có trước tiên khởi hành, Lâm Thần ngược lại là mở ra hệ thống.

Lần trước ở Tinh Không bên ngoài vội vàng, phân thân cũng ở đây Linh Châu bên trong quét dọn chiến trường, hắn còn không biết mình thu hoạch bao nhiêu không phải trưởng thành loại thuộc tính quang cầu đâu!

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 5. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Chiến Hoàng cảnh tầng tám sơ kỳ —— trung cấp chiến khí tinh túy 350 ức điểm.

Cực hạn lực lượng 900 vạn long lực (thiên phú gia trì 950 vạn)—— trung cấp khí huyết năng lượng 26 5 ức điểm.

Trung cấp tinh thần lực 241 vạn điểm (Thông Thiên cảnh Đại Thành kỳ)

Trung cấp công pháp tinh phách 3 5 ức điểm —— trung cấp phù văn năng lượng 2 1 ức điểm.

Thiên Đạo giá trị 14 ức điểm —— điểm thiên phú 20 ức điểm.

Trung cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 821 vạn điểm, thổ hệ 790 vạn điểm, mộc hệ 733 vạn điểm, kim hệ 802 vạn điểm, thủy hệ 730 vạn điểm, lôi hệ 750 vạn điểm, phong hệ 799 vạn điểm, quang hệ 520 vạn điểm, ám hệ 580 vạn điểm.

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra)—— huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú cột (phải chăng mở ra)—— tất sát kỹ cột (phải chăng mở ra)

Chủ động thiên phú (Lam giai) thần trộm báo hiệu, (Lam giai) trí mạng khát máu, (Tử giai) siêu duy truyền tống, (Tử giai) chung cực thời khắc, (Tử giai) Cực Hạn Quy Nguyên, (Tử giai) quân lâm thiên hạ, (chuẩn Cam giai) tuyệt mệnh sinh tử, (Cam giai) Thuấn Quang Phân Ảnh mảnh vỡ (1/2)

Đặc tính phù văn cột (phải chăng mở ra)—— thiên phú tổ hợp kỹ trí mạng khát máu — siêu duy truyền tống — quân lâm thiên hạ — tuyệt mệnh sinh tử.

Nắm giữ trống không thuộc tính 35 vạn điểm (có thể tùy ý chuyển đổi thành bất luận cái gì thuộc tính giá trị). ]

3 5 ức công pháp tinh phách! Cùng mười mấy ức điểm thiên phú cùng 21 ức điểm trung cấp phù văn năng lượng! Ngụy thần rơi xuống thuộc tính giá trị, quả thật nghịch thiên, nếu không phải thí thần giả tác dụng phụ, chỉ sợ trị số sẽ càng cao.

Lần này chiến lợi phẩm quá nhiều, Lâm Thần chỉ riêng có một dạng dạng xem xét.

Đầu tiên là một quyển ám hệ năng lượng phong ấn quyển trục, vì ngụy thần chiến lợi phẩm.

"Đặc thù bí kíp [ Tiên Thiên Ám Ảnh quyết ] có thể ẩn núp đến Ám Ảnh hư không, ẩn tàng bản thân khí tức, cảnh giới cao thâm người, liền Thánh cảnh cũng không thể phát giác một tia khí tức."

"Bá Ngân Thánh Kiếm, đáng tiếc hao tổn nghiêm trọng, tạm thời không thể sử dụng a!"

"Nửa Cam giai kiếm kỹ [ Kiếm Nộ Kình Thiên ] đáng tiếc, cần đến một kiếp Chiến Hoàng trở lên tu vi mới có nhập môn tu luyện tư cách."

"Hai cái này khối màu đỏ huyết tinh rất kỳ quái a, lại không thể luyện hóa, lại không thể hấp thu, chỉ có thể trước giữ lại. Tựa hồ cùng Long tộc có quan hệ?"

"Cái này đoạn màu đỏ tơ lụa cũng là từ ngụy thần trên người thu hoạch được, ta hiện tại đã có hai đoạn, cũng không biết như thế nào sử dụng."

Trừ bỏ Tiên Thiên Ám Ảnh quyết Lâm Thần có thể tu luyện bên ngoài, cái khác chiến lợi phẩm cũng không thể động, cũng chỉ thừa cuối cùng một khối Thiên Âm Dị Tinh mảnh vỡ.

"Khối này dị tinh có một cỗ Âm Sát chi lực, thực lực của ta chưa hẳn có thể luyện hóa, thứ nhì, ta Sáng Thế cửu kiếp trong tâm pháp, Cửu Kiếp chiến thể không có thuộc về âm hệ chiến khí, cưỡng ép luyện hóa, ngược lại có khả năng sẽ xảy ra chuyện."

Lâm Thần nhíu mày, cái này dị tinh năng lượng hắn thực sự trông mà thèm a! Bất quá cái này là một cái chủ hệ là âm, phó hệ là thủy dị tinh, cưỡng ép luyện hóa, hậu quả không biết.

"Bất quá, ta có thể thử xem phân giải công năng!"

Lâm Thần khởi động phân giải công năng, một tay lấy dị tinh mảnh vỡ phân giải!

[ tiêu hao 2850 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, phân giải hạ phẩm dị tinh mảnh vỡ, thu hoạch được thuộc tính đặc biệt giá trị Âm Sát hàn lực 500 vạn điểm, trung cấp thủy hệ năng lượng 3500 vạn điểm. ]

Một cỗ ngưng luyện như thực chất thuộc tính giá trị rót vào Lâm Thần thể nội, hắn thủy kiếp chiến thể điên cuồng dâng trào ra vô cùng uy năng, có một loại thế như chẻ tre đột phá chi thế!

"Ta dựa vào!"

3500 vạn điểm trung cấp thủy hệ năng lượng, kém chút không đem Lâm Thần hù chết!

"Ta chín loại nguyên tố thuộc tính giá trị cùng giá trị mới 700 vạn, mẹ ta a, thủy kiếp chiến thể uy lực tăng vọt mấy lần, so cái khác thiên kiếp chiến thể đều còn mạnh hơn nhiều!"

Dị tinh cường đại, lại một lần nữa để cho Lâm Thần sợ hãi thán phục!

"Ấy, Âm Sát hàn lực là chế tác Lam giai tất sát kỹ; thiên âm băng thực bạo thuộc tính đặc biệt giá trị, ta lau?"

. . .

Kiểm kê xong chiến lợi phẩm, Lâm Thần bắt đầu kiểm kê thuộc tính bảo rương thu hoạch.

[ Tử giai bị động thiên phú tấn công, kí chủ nếu phát động đánh lén công kích, có thể đạt được 100%~300% công kích tăng thêm hiệu quả, nếu từ địch nhân sau lưng công kích, là ổn định tăng thêm 50% công kích. Chú nên thiên phú phán đoán phải chăng vốn có đánh lén hiệu quả, quyết định bởi tại đánh lén mục tiêu là không phát hiện kí chủ hoặc kí chủ công kích, thỏa mãn một dạng điều kiện vừa có thể phát động. ]

[ huyết mạch thần thông · Vạn Tượng Thôn Phệ Quyết, nguồn gốc từ Thái cổ Côn Bằng chi lực, có thể không xem cấp bậc chênh lệch, thôn phệ vạn vật, hóa thành mình lực, có thể tiêu hao công pháp tinh phách tiến hành truyền thừa. ]

[ hạ phẩm khí vận linh thực hạt giống Thanh Dao giống cây, có thể hấp thu thiên địa khí vận bồi dưỡng linh thực. ]

Còn có 10 miếng 'Kim Thánh nguyên tệ' cái đồ chơi này cùng Thanh Dao giống cây Lâm Thần tạm thời còn không biết có cái gì dùng.

Mà lần này thu hoạch, siêu cấp phong phú!

"Tấn công có thể phối hợp ta thiên ẩn phù văn, cơ hồ tại thời khắc mấu chốt nhất định có thể phát huy tác dụng, mà ta thu hoạch được Tiên Thiên Ám Ảnh quyết nếu như phối hợp lên trên cái này phù văn, quả thực là mẹ nó như hổ thêm cánh!"

Ẩn núp loại bí kíp phối hợp tấn công thiên phú, hoàn mỹ phối hợp!

"Hệ thống, ta muốn học tập vạn tượng thôn phệ, Tiên Thiên Ám Ảnh quyết!"

[ tiêu hao 1 ức 9000 vạn điểm trung cấp công pháp tinh phách, bắt đầu học tập chỉ định công pháp cùng huyết mạch thần thông. ]

Vô cùng vô tận truyền thừa ký ức tràn vào trong đầu, Lâm Thần lấy Thông Thiên cảnh Đại Thành kỳ tinh thần lực nhẹ nhõm khống chế, nhanh chóng dung hợp quán thông.

Thả trước kia, Lâm Thần coi như thu hoạch được những công pháp này cũng khó có thể tu luyện, bằng vào cái này rộng lượng trị số công pháp tinh phách hắn cũng đủ để chỉ có hi vọng mà dừng lại.

Dù là đánh cướp toàn bộ Cửu Châu, Lâm Thần cũng mới khó khăn lắm thu được hơn một ức trung cấp công pháp tinh phách, bây giờ lại có 3 5 ức điểm! Đây đều là bái ngụy thần ban tặng!

Càng chiến đấu nguy hiểm, đối Lâm Thần mà nói cũng mang ý nghĩa càng đại kỳ ngộ!.