Chương 780: xử lý Mạc Thiên Cơ

Chương 780: xử lý Mạc Thiên Cơ

Không đến hai ngày thời gian, Lâm Thần hoàn mỹ học tập cái này 'Vạn tượng thôn phệ' huyết mạch thần thông cùng Tiên Thiên Ám Ảnh quyết.

Huyết mạch thần thông, kì thực Lâm Thần là nắm giữ cường đại song long huyết mạch mới có thể học tập, huyết mạch này thần thông là khắc vào huyết mạch thừa số bên trong, tuyệt không phải phổ thông nhân tộc có thể học tập.

"Nếu như ta về sau có thể có được thôn phệ loại đỉnh tiêm huyết mạch thuộc tính, có lẽ có thể đem vạn tượng thôn phệ cái này thần thông phát huy đến cực hạn."

Lâm Thần trong lòng âm thầm phẩm vị cái này thần thông, sau đó một cái thả ra hai cỗ không đầu thân thể.

Không đầu thân thể thánh quang trong trẻo, cho dù bị phong ấn cũng có bảo khí thánh quang tại lấp lánh. Là hai cỗ cận tồn ngụy thần thân thể!

Lâm Thần một cái gọi ra Long Hoàng, tâm niệm thôi động huyết mạch, phát động vạn tượng Thôn Phệ Thần Thông!

Hống ~! Đầu long thổ tức, xoay tròn thành một đường sâu thẳm đen kịt huyệt nhãn, Long Hoàng mở ra miệng rồng, đem hai cỗ ngụy thần thân thể nuốt vào đen kịt huyệt nhãn bên trong!

Oanh long ~! Không kém sóng dữ khí lãng từ Long Hoàng thể nội dâng trào mà ra, Lâm Thần tùy ý Long Hoàng phát động 'Vạn tượng thôn phệ' thần thông!

Cỗ kia độc chúc tại Thánh cảnh còn sót lại uy áp, cuối cùng trừ khử tại vạn tượng Thôn Phệ Thần Thông bên trong!

Nếu không có tại tầm thường, cỗ này còn sót lại thánh uy đủ để no bạo bất luận cái gì một đầu thất giai hung thú!

"Thành công! Này thần thông có thể không nhìn cấp bậc thôn phệ bất kỳ năng lượng nào thể, quả nhiên đi thông!"

Hai cỗ ngụy thần thân thể cho dù Thánh mạch năng lượng phá toái, trăm không còn một, nhưng đối với Long Hoàng mà nói, vẫn là vật đại bổ!

Thu hồi Long Hoàng nhập thể, Lâm Thần phi thường hài lòng, chờ hoàn mỹ luyện hóa hết hai cái này bộ thân thể, Long Hoàng tất nhiên nâng cao một bước! Lại còn nhiều thêm một đầu tu luyện đại đạo!

. . .

Thanh Điện, một người quỳ, một người đứng.

Quỳ người, trang nghiêm là cái kia ngụy thần Mạc Thiên Cơ!

Hắn bị Thần Diễm cung váy đỏ nữ tử giáng lâm Linh Châu lúc, trực tiếp ném ở trong học viện, sau đó quản lý chiến trường thời điểm mới bị viện trưởng phát hiện, nội tâm rung động có thể không thua gì phong ấn cửu đại ma nhãn!

Mạc Thiên Cơ tu vi bị phế, phá toái Thánh thể bị phong ấn, viện trưởng đem hắn áp ở chỗ này, chờ đợi Lâm Thần thức tỉnh lại xử lý hắn.

"Ngươi đừng có giết ta, ta biết rất nhiều Thánh giới bí tàng cùng thánh tàng, ta đều có thể dẫn ngươi đi, hoàn toàn có thể giúp ngươi khôi phục Thánh thể, thế nào? Ta lại vì Thánh cấp toán sư, có thể giúp ngươi đột phá thời kỳ đỉnh phong tu vi!"

Mạc Thiên Cơ dùng đến gần như cầu khẩn ngữ khí mê hoặc lấy viện trưởng, trong mắt của hắn một màn kia tiềm ẩn vẻ oán độc cũng không có giấu diếm được viện trưởng.

Hắn biết rõ, nếu để Lâm Thần tới xử lý bản thân, bản thân hẳn phải chết không nghi ngờ! Cùng người trẻ tuổi này giao thủ, hắn đã đầy đủ biết rõ thiếu niên này tâm tính cùng ý chí mạnh!

Viện trưởng khóe miệng cười lạnh, đột nhiên, ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ!

"Là ai! Dám can đảm tự tiện xông vào ta Thiên Ca học viện!"

Viện trưởng ánh mắt, nhìn đến Thanh Điện cửa vào bên cạnh nơi hẻo lánh, vừa sợ vừa nghi.

"Ha ha ha, viện trưởng, là ta a."

Trong bóng tối vặn vẹo lên một đạo hắc ảnh, Lâm Thần chậm rãi đi ra, viện trưởng chấn kinh!

Tiểu gia hỏa này lại có kỳ ngộ? Thậm chí ngay cả chính mình cũng nhìn không ra hắn cụ thể hành tung cùng khí tức, liền hắn lúc nào tiến vào trong điện đều không rõ ràng, chỉ có mơ hồ phát giác được một tia khí tức.

Lâm Thần nhếch miệng lên, hắn hay là cố ý phóng xuất ra một tia khí tức, viện trưởng mới phát hiện hắn.

"Tiên Thiên Ám Ảnh quyết quả nhiên kỳ diệu, liền viện trưởng đều không có phát hiện ta, chính là tiêu hao ám hệ chiến khí tốc độ quá kinh khủng, bằng vào ta tu vi chỉ có thể duy trì nửa khắc đồng hồ khoảng chừng . . . Ấy, gia hỏa này không chết?"

Lâm Thần trong lòng tính toán lúc, trông thấy Mạc Thiên Cơ lập tức vừa trừng mắt!

Mạc Thiên Cơ trông thấy Lâm Thần, tâm lý cái lộp bộp!

"Viện trưởng, tình huống gì a?"

Viện trưởng lắc đầu bật cười, đem Mạc Thiên Cơ tình huống đơn giản nói một lần.

"Hảo gia hỏa, kém chút để cho tiểu tử ngươi trốn thoát!"

Lâm Thần nghe được hãi hùng khiếp vía, Mạc Thiên Cơ nếu là chạy, đối Cửu Châu mà nói vô cùng hậu hoạn!

Một vị Thánh cấp toán sư, dù là hắn sắp gặp tử vong, Lâm Thần cũng không chút nghi ngờ hắn trình độ uy hiếp, thậm chí so Thánh cảnh còn còn đáng sợ hơn!

Nếu không phải hắn thôi diễn vận mệnh đại thế, lục đại ngụy thần sao sẽ biết Linh Châu Trấn Giới Thánh Bia là nhất thiếu, nếu không phải hắn xuất thủ nhìn rõ ba tòa Trấn Giới Thánh Bia yếu kém nhất khu vực, căn bản không có khả năng nhanh như vậy đột phá Linh Châu phòng tuyến, có thể thấy được Thánh cấp toán sư uy hiếp!

"Lâm Thần, ngươi đừng giết ta, chúng ta còn có đến thương lượng không phải sao . . ."

Mạc Thiên Cơ đuổi vội xin tha, Lâm Thần đi lên chính là một cước đạp trên mặt hắn!

"Thương lượng cái đầu mẹ ngươi! Thảo! Phát động chiến tranh, liên hợp Ma Nhân tộc hãm hại Cửu Châu bách thánh tiên hiền, lại che đậy thế nhân, che giấu lịch sử, còn mẹ nó sáng tạo cái ngụy thần thế gia tới chơi trêu người mệnh, lão tử làm thịt ngươi một vạn lần đều không đủ!"

Lâm Thần phong bế bản thân đại bộ phận long lực, hướng về phía Mạc Thiên Cơ liền là dừng lại đánh tơi bời! Sống sờ sờ đem hắn đánh thành đầu heo, đánh hắn ngao ngao kêu đau đớn!

Tiếp theo, hắn một cái xách theo Mạc Thiên Cơ rời điện, viện trưởng lắc đầu bật cười.

Học viện · Vân Sơn phía dưới, vô số học viên cùng đạo sư tụ tập, nơi này chôn giấu lấy đại chiến mất đi các cường giả, có là viễn cổ thế gia gia chủ, có là học viện trưởng lão đạo sư, có là tuổi trẻ học viên.

Bọn họ trong đại chiến trước khi chết nguyện vọng, nhất định nhất trí lạ thường! Chiến tranh nếu có thể thắng lợi, cái kia chính là muốn cùng trận chiến này mọi người táng cùng một chỗ.

Từng mảnh từng mảnh biển hoa chập chờn, Vân Sơn bên trên bày khắp bạch cúc, forget me not, nhẹ hạnh, vô số người tới đây cầu nguyện, phúng viếng những cái này các dũng sĩ.

Đột nhiên, yên tĩnh Vân Sơn, bị tiềng ồn ào bao phủ, tất cả mọi người ứng thanh nhìn lại, thần sắc biến đổi, đúng là Lâm Thần!

Hắn kéo lấy một cái toàn thân đẫm máu bóng người, thần sắc kinh khủng, ven đường có vô số người thấy rõ người kia hình dạng, sống sờ sờ đem hắn kéo lên Vân Sơn chi đỉnh.

Đứng ở Vân Sơn chi đỉnh, đối mặt tất cả mọi người, Lâm Thần cất cao giọng nói.

"Chư vị, đây chính là nguy hại chúng ta Cửu Châu sáu cái ngụy thần một trong, hôm nay, ta phải dùng hắn huyết, đi tế điện những cái kia mất đi những đồng bào!"

Lâm Thần một câu kích thích ngàn cơn sóng! Người này lại chính là cái kia đại danh đỉnh đỉnh ngụy thần?

"Không, không muốn! Lâm Thần, ngươi làm như vậy đối với ngươi không có chỗ tốt. Ta tại Thánh giới còn có thật nhiều bí tàng, ta có thể đều cho ngươi, giúp ngươi đột phá Thánh cảnh, thậm chí tầng thứ cao hơn! Ngươi dạng này giết ta, đối với ngươi ta đều không có chỗ tốt a!"

Mạc Thiên Cơ vẫn không hề từ bỏ, nhưng hắn lần này là thực cấp bách!

Hắn sống trên trăm vạn năm, nhưng hắn đoán không ra Lâm Thần đến cùng đang suy nghĩ gì!

Vì sao nhất định phải giết hắn?

Trên cái thế giới này không có vĩnh hằng địch nhân, chỉ có vĩnh hằng lợi ích a! Chẳng lẽ hắn một vị Thánh cấp toán sư giá trị cùng lợi ích còn chưa đủ đổi hắn trở về cái mạng này sao?

Hắn không minh bạch, phi thường không minh bạch!

Lần này, tất cả mọi người nhìn chăm chú Vân Sơn đỉnh phong bên trên Lâm Thần, tay hắn nắm Long Diệu đao, ánh mắt lạnh lẽo, sắc mặt kiên nghị.

"Trên cái thế giới này, có so với ích lợi cùng lực lượng càng đồ trọng yếu, chỉ tiếc ngươi sẽ không hiểu, bởi vì ngươi sớm đã không phải người."

Lâm Thần ngóng nhìn Vân Sơn, nhìn chăm chú cái này mảng lớn Sơn Hà, lại là từ nói, lại là đối với người nào nói tới đồng dạng.

"Chư vị, lên đường bình an. Ta Lâm Thần không phải là cái gì chúa cứu thế, Cửu Châu có thể có các ngươi dạng này anh hùng, mới thật sự là may mắn, cám ơn các ngươi thủ vệ trên phiến đại lục này."

Nói xong, hít sâu, Lâm Thần giơ đao, long lực súc thế.

Mạc Thiên Cơ con ngươi co rụt lại!

Hắn hối hận a! Tại sao phải đối Cửu Châu phát động xâm nhập, vì sao muốn trêu chọc đến kẻ này, lấy hắn Thánh cấp toán sư thực lực, hẳn là rất dễ dàng tính ra cỗ này vận mệnh đại thế mới đúng a!

Chỉ tiếc, Mạc Thiên Cơ trước khi chết cũng vẫn chưa biết, Lâm Thần cũng không phải là thuộc về cái thế giới này, cũng hoặc không thuộc về cái vũ trụ này. Mệnh vận hắn, là hư vô.

Ngoại trừ chính hắn, không có người có thể thôi diễn ra mạng hắn thế!

Oanh long ~! Xùy ~!

Đáng sợ khí lãng nhấc lên, Lâm Thần nhất đao trảm dưới!

Keng ~! Long Diệu nhất đao trảm dưới Mạc Thiên Cơ đầu, lưỡi đao vỡ ra một đường lỗ hổng, huyết vẩy Vân Sơn chi đỉnh!

Mắt thấy giờ khắc này tất cả mọi người, nổi lòng tôn kính!

Lâm Thần khóe mắt trượt xuống một vòng vệt nước mắt, thật sâu thở hắt ra.

"Viên lão, Hàn Hư Tử tiền bối, chư vị lên đường bình an . . ."

Lâm Thần đem Mạc Thiên Cơ thi thể và đầu, treo trên cao Vân Sơn đỉnh chóp!

Khắc ghi lịch sử, thiên thu vạn tái, lấy tỉnh táo thế nhân đừng quên cuộc chiến tranh này!.