Chương 781: Thánh giới

Chương 781: Thánh giới

Chém đầu Mạc Thiên Cơ tin tức vẻn vẹn một ngày thời gian đã truyền khắp Cửu Châu, mà Lâm Thần tại trong học viện, cùng đám người làm ra cuối cùng cáo biệt.

"Tiểu gia hỏa, khẳng định muốn liền nhanh như vậy tiến về Thánh giới sao."

Viện trưởng hơi có lo lắng hỏi, Thánh giới sự nguy hiểm, hắn so Cửu Châu bất luận kẻ nào đều biết.

Đó là một cái võ đạo văn minh sinh sôi đến đỉnh phong thế giới! Cửu Châu cùng một so, bất quá giọt nước trong biển cả!

Tại viện trưởng nhìn tới, Lâm Thần thiên phú siêu tuyệt, đều có thể tại Cửu Châu lại tu luyện một đoạn thời gian lại đi lên.

"Thời gian không chờ ta, 66 ban mọi người đi lên cũng có đã hơn hai tháng, bọn họ tương đương với tại Thánh giới đi qua hơn hai năm, ta phải muốn dành thời gian."

Lâm Thần bật cười lớn, tiếp lấy lại nghiêm túc được "Huống chi, chính như viện trưởng ngài nói, Cửu Châu nguy cơ, còn không có giải trừ."

Không sai, Cửu Châu sinh tử tồn vong vẫn tràn ngập nguy hiểm!

Vị kia Thần Diễm cung nữ tử chỉ đem cửu đại ma nhãn phong ấn trăm năm, trăm năm về sau, Ma Quật dưới Ma tộc vẫn có khả năng sẽ xông ra Cửu Châu!

Mãi mãi lâu trấn áp lại ma nhãn, chỉ dùng Thánh giới Thánh Ngục bên trong mới có đặc thù bảo khí · cửu sát đinh, chỉ có đi Thánh Ngục cầm tới chín cái cửu sát đinh đánh vào ma nhãn bên trong, mới có thể vĩnh hằng trừ tận gốc vấn đề này!

Thứ nhì, Lâm Thần Thái Nhất phục thiên quyết mặt khác không trọn vẹn bộ phận, cũng cần tiến về Thánh Ngục tìm kiếm viện trưởng tên kia bạn bè 'Ứng Thiên nhai' !

Chỉ có hắn, biết được mặt khác không trọn vẹn tâm pháp bộ phận tung tích!

Vì mạnh lên, Thái Nhất phục thiên quyết Lâm Thần nhất định phải được!

Bất kể là xuất phát từ Cửu Châu sinh chết hay là tương lai mạnh lên nội tình, Lâm Thần đều phải đi xông vào một lần Thánh giới Thánh Ngục!

Đỉnh đầu hắn, còn đè ép một cái Ma Nhân tộc người thần bí! Nó mạnh mẽ ít nhất có thể cùng cái kia Thần Diễm cung nữ tử đánh đồng với nhau!

Huống hồ, Lâm Thần quan tâm Bạch Nhược Yên, Lãnh Nguyệt Khởi đám người, đã sớm đã đợi không kịp.

Biết được Lâm Thần muốn rời khỏi, tất cả mọi người vẫn là tránh không được một phen tinh thần chán nản.

Nhất là Lăng Như Tuyết, Mục Thiên Thu, Nam Cung Ngữ Yên chờ ngưỡng mộ Lâm Thần nữ tử, phương tâm đều là ngũ vị tạp trần.

Gặp trong đại sảnh bầu không khí có chút ngưng kết, Lâm Thần móc ra một mặt gương đồng, ngữ khí trịnh trọng nói.

"Không xong, sự tình khả năng có chút nghiêm trọng."

Trong lòng mọi người một cái lộp bộp! Chẳng lẽ hắn cách trước khi đi còn có cái gì đại sự muốn phát sinh sao?

"Thế nào tiểu gia hỏa."

Trầm Liên Vận liền vội vàng hỏi.

Chỉ thấy, Lâm người nào đó dựa theo gương đồng, sờ lên cằm, nghiêm túc nói.

"Ta giống như, lại trở nên đẹp trai. Không xong, bằng vào ta trình độ đẹp trai nếu là đi Thánh giới, cái kia được bao nhiêu nữ tử gặp nạn a!"

Đám người cười ngất!

Dương Tình Nhi chờ giai nhân buồn cười, bật cười.

"Các vị, các ngươi đại soái bức nhất định sẽ trở về!"

Lâm Thần bóp chặt lấy từ ngụy thần trên người thu hoạch 'Thánh giới truyền không thạch' hắn đỉnh đầu tan ra một đạo không gian quang mang, đem Lâm Thần hút vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa!

"Ha ha, chúng ta liền yên tĩnh chờ chúng ta Cửu Châu truyền kỳ trở về a."

Viện trưởng ngồi tại trên điện cười khẽ, bởi vì Lâm Thần cùng ngụy thần một trận chiến biểu hiện xuất sắc, hắn tối thiểu còn có thể sống thêm hơn năm trăm năm, còn có Thương Khung tháp tháp chủ chăm sóc Linh Châu, Cửu Châu không việc gì.

. . .

Đường hầm hư không như một đầu Bạch Long uốn lượn, Lâm Thần bị một cỗ huyền ảo không gian chi lực lôi kéo ở, hướng bên ngoài tinh không lao đi.

Không gian thông đạo bên trong, ngoại giới tinh không có thể thấy rõ ràng, có Lưu Hỏa, sao băng, Liệt Phong, cũng có một ít khổng lồ tinh cầu hoặc đại lục bản khối tạo thành cuồn cuộn tinh vực, rực rỡ muôn màu, thấy vậy Lâm Thần ứng bất hạ tiếp!

Những cái này cảnh sắc, lộng lẫy xa hoa, giống như là gần ngay trước mắt, kì thực xa xôi vô cùng, Lâm Thần trông thấy có lẽ chỉ là bọn chúng trăm vạn năm trước tản mát ra quang.

"Chỉ sợ phải tốt một đoạn thời gian mới có thể đến."

Lâm Thần cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Thánh giới khoảng cách Cửu Châu chờ Phàm Gian giới đại lục cực kỳ xa xôi, không phải không bao giờ có thể đến.

"Rốt cuộc có thể đổi mới hệ thống!"

Ấn mở hệ thống, màn ánh sáng bày ra.

[ 6. 0 phiên bản dự tính mở ra công năng công pháp học tập công năng mở rộng (có thể đối người khác sử dụng) chờ chút, gia tăng mạnh nhất trong lịch sử cường hóa công năng công pháp cường hóa, chiến khí cường hóa, tâm pháp cường hóa, cao nhất có thể cường hóa +13 đẳng cấp. Gia tăng có thể tiêu hao thuộc tính giá trị cường hóa điểm, có thể dùng ở cường hóa công năng. ]

[ hệ thống 6. 0 phiên bản đổi mới cần thiết 2 ức điểm trung cấp công pháp tinh phách, 5000 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, 5000 vạn điểm điểm thiên phú, xin hỏi kí chủ phải chăng xác định đổi mới? ]

Cái này thuộc tính giá trị, đối với hiện nay Lâm Thần mà nói, không dám nói không để vào mắt, nhưng hoàn toàn có thể chịu đựng nổi!

Lâm Thần không có tự đại, hắn biết mình cái kia mười mấy ức phù văn năng lượng cùng điểm thiên phú là hắn hành tẩu Thánh giới bảo mệnh át chủ bài, không có hai đại Cam giai thiên phú, hắn ngay cả mặt mũi đối ngũ kiếp Chiến Hoàng đều cực kỳ khó khăn!

"Xác định!"

Lâm Thần phát ra mệnh lệnh, hệ thống đóng lại, bắt đầu bắn ra một đoạn thanh tiến độ 0. 1% . . . 0. 2% . . .

Hệ thống đổi mới trong lúc đó, Lâm Thần móc ra một cái màu xanh biếc hạt giống.

"Cái này khí vận linh thực đến cùng là cái gì?"

Xanh biếc hạt giống, tên là Thanh Dao giống cây, chính là Lâm Thần đánh giết ngụy thần tuôn ra ngũ quang Chí Tôn bảo rương đoạt được, cấp số này bảo rương mở ra đồ vật, nhất định bất phàm!

Lâm Thần trước sau thử nghiệm cho nó đúc nên linh thủy, chồng chất linh tinh thiêu đốt linh khí, đều không có rõ rệt hiệu quả.

"Đây rốt cuộc là cái gì đồ chơi!"

Lâm Thần nhức đầu, có một loại được bảo nơi tay lại không biết bảo vì sao dùng xoắn xuýt.

Hắn dứt khoát tùy ý vận chuyển tâm pháp, chuyển vận một sợi mộc kiếp cùng thủy kiếp chiến khí, xanh biếc hạt giống bỗng nhiên thanh quang đại thịnh!

"A? Có phản ứng?"

Lâm Thần giật mình!

Hạt giống này đang ăn uống hắn Cửu Kiếp chiến khí!

Lâm Thần tăng lớn cường độ, làm không biết mệt, thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Tại không gian thông đạo na di Chí Thánh giới trong khoảng thời gian này, Lâm Thần một mực tại quán thâu hắn Cửu Kiếp chiến khí cho Thanh Dao hạt giống.

Thanh Dao hạt giống hút chiến khí tốc độ kèm theo trưởng thành mà tăng lớn, trong lúc đó, Lâm Thần thậm chí còn một lần bởi vì chiến khí khô kiệt, phục dụng mấy lần đan dược, cuối cùng còn phát động ba lần 'Cực Hạn Quy Nguyên' !

Rốt cuộc, tại ngày thứ mười lăm thời điểm, Thanh Dao hạt giống bắt đầu sinh nảy mầm, diễn sinh một đường xanh miết chồi non!

"Mẹ, hút ăn lão tử nhiều như vậy chiến khí, thế mà mới vừa vặn nảy mầm, đây nếu là trưởng thành cây, cái kia đến ngày tháng năm nào đi a!"

Lâm Thần khóe miệng cuồng rút, đang định muốn hay không tiếp tục nuôi nấng cái này 'Phá của đồ chơi' lúc, một chùm sáng chói hào quang loá mắt chiếu rọi trong mắt!

Chuyển mà nhìn tới lúc, Lâm Thần nhìn ngốc!

Đó là một tòa vô cùng cuồn cuộn khổng lồ Tinh Hà, không, chuẩn xác mà nói có điểm giống xoay tròn 'Tinh bàn' !

Tinh trong mâm có vô số không gian vị diện cùng tinh cầu, đại lục, dựa vào tử kim đồng, Lâm Thần có thể trông thấy còn có một chút đem vô tận vị diện liên tiếp đến cùng một chỗ không gian sợi ngang sợi dọc, hắn sợi ngang sợi dọc chính trung tâm đã là một tòa cuồn cuộn tinh vực!

"Cái kia chính là, Thánh giới!"

Lâm Thần nội tâm rung động!

Mà bên trong tinh vực, lấy Lâm Thần chi tu vi có khả năng trông thấy cực hạn, chính là sát khí bá đạo đen kịt cổ tháp!

Nó phảng phất nối thẳng cửu tiêu, như Hoang Cổ văn minh đồ vật, ngôn ngữ khó mà hình dung nó vĩ đại! Cổ tháp đỉnh tháp, trang nghiêm khắc lấy hai cái đẫm máu và nước mắt lăng lệ cứng cáp chữ lớn!

Thánh Ngục!

Cổ tháp phía trên, phảng phất, ẩn ẩn có mấy tòa cung điện hư ảnh đứng lặng.

Lâm Thần ánh mắt còn có thể trông thấy, ngẫu nhiên còn có một chút 'Lưu tinh' chùm sáng rơi bắn vào tinh trong mâm, những cái kia cũng là như hắn đồng dạng, sử dụng truyền không thạch tiến về Thánh giới sinh linh!

Cơ hồ là trông thấy Thánh giới đồng thời, trong đầu bắn ra màn ánh sáng!

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 6. 0 phiên bản đổi mới thành công, đã mở thả hệ thống, toàn bộ chức năng mới đã thượng tuyến! ].