Chương 782: quá sảng khoái rồi

Chương 782: quá sảng khoái rồi

Hệ thống toàn bộ phiên bản mới vừa mới đổi mới hoàn thành, không gian thông đạo cực tốc rơi xuống, Lâm Thần dưới chân mất trọng lượng, lập tức thu hồi Thanh Dao hạt giống, bão nguyên thủ nhất, phát động Tam Thốn Kiếp!

Hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng oanh một tiếng, bạch quang chói mắt chiếu rọi toàn bộ thế giới! Lâm Thần phòng ngự bị xé nứt, áo bào phá toái!

. . .

Thánh giới · Ba Mươi Sáu vực.

Kỳ Vực · Nam Thiên phủ, một gian sâu u trang nhã trong cung điện.

Phu nhân Nam Thanh Vận ngồi ở trong cung bệ cửa sổ, mặt như phủ băng, mười điểm khó chịu, bản thân cái kia ở rể phu quân nhất định dám hoài nghi mình cho hắn đội nón xanh, còn nhiều lần phái người theo dõi bản thân!

"Lần này ta ra vẻ về nhà ngoại mười ngày, ta ngược lại muốn xem xem, cái này ở rể còn có thể chơi ra hoa dạng gì đến!"

Nam Thanh Vận đặc biệt lui thị nữ, để cho trong cung không có một ai, bản thân khó được ổn định lại tâm thần một hồi.

Lúc này, Nam Thiên phủ bích cây viên, một đạo không gian chùm sáng phá mở, toàn thân áo bào vỡ tan Lâm người nào đó chật vật từ đó lăn xuống đi ra, rơi tại trong hậu hoa viên.

Hắn nhịn không được mắng liệt liệt nói "Nãi nãi, tình cảm bước cuối cùng này lại là muốn sử dụng thánh lực thôi động mới có thể An Nhiên tiến vào Thánh giới, may mắn ta Lâm người nào đó phản ứng nhanh, kịp thời nhảy ra không gian thông đạo, cam!"

Lâm mỗ mới vừa mắng xong, hắn bỗng cảm giác không gian dường như áp súc rất nhiều, thân thể cảm nhận được áp lực mạnh hơn!

Có thể không gian mang đến dị tượng không có gây nên Lâm Thần chú ý, ngược lại thức trong hoa viên đầy đất thuộc tính quang cầu hấp dẫn ánh mắt!

"Thật nhiều, thật lớn! Cái này bích cây, ta thích!"

Trong đình viện bộ phận thuộc tính quang cầu hiện lên xanh trắng song sắc!

Song sắc thuộc tính quang cầu, đây là Lâm Thần lần đầu thấy!

Lâm Thần xoay người nhặt lên xanh trắng quang cầu, hệ thống bắn ra màn ánh sáng [ thu hoạch được cường hóa điểm 12 điểm. ]

"Cái này đúng là cường hóa điểm?"

Lâm Thần mừng rỡ như điên, nhưng hắn tức khắc ý thức được bản thân tình cảnh, trước tiên thúc giục 'Tiên Thiên Ám Ảnh quyết' hóa thành một mạt bóng đen lặng yên không một tiếng động biến mất.

"Trời mới biết nơi này là địa phương nào, không thể tuỳ tiện thả ra Thanh Long, dẹp xong thuộc tính quang cầu liền mở chuồn mất!"

Che giấu khí tức về sau, Lâm Thần nhanh chóng thu thập trong đình viện thuộc tính quang cầu, thuộc tính giá trị độ cao, làm hắn mừng rỡ như điên!

Lâm Thần từ đình viện một đường nhặt được trong cung điện.

[ thu hoạch được 4 vạn điểm hỏa hệ năng lượng, 3 vạn điểm thủy hệ năng lượng, 6 vạn điểm mộc hệ năng lượng, 3 vạn điểm kim hệ năng lượng, 8999 vạn điểm chiến khí tinh túy, 39 điểm cường hóa điểm, 15 vạn điểm thiên phú . . . ]

[ thu hoạch được 20 vạn điểm công pháp tinh phách, 10 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, 1 vạn điểm tinh thần lực, ]

Thuộc tính quang cầu này chất lượng viễn siêu Cửu Châu đại lục lúc thu hoạch đẳng cấp!

Đem trong cung điện thuộc tính quang cầu dẹp xong, Lâm Thần phát hiện đến một tòa tím xanh trong lầu các.

"Cung điện rèn đúc vật liệu đều không tầm thường, hẳn là đại hộ nhân gia, ta mới tới Thánh giới, tốt nhất có thể tìm tới một chút liên quan tới Thánh giới tin tức giới thiệu, nếu là có địa đồ thì tốt hơn."

Lâm Thần đẩy cửa tiến vào một gian tên là 'Tử Ngọc Phòng' mật thất.

Cung điện phòng khách chính, một đám khí thế hùng hổ bóng người xâm nhập cung điện, cầm đầu trung niên nam tử một bộ thanh sam, lông mi lạnh lẽo.

Thấy thế, phu nhân Nam Thanh Vận trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, chậm rãi đứng lên, đi đến cửa điện.

"Ha ha, liền nhanh như vậy tìm tới? Còn mang nhiều người như vậy?"

Nam Thanh Vận còn gặp ngoài cung thị nữ bị hắn đánh ngất xỉu trên mặt đất, cười lạnh liên tục.

"Trương Vân Khởi, ngươi quên mình ở rể thân phận sao! Dám đến nhà mẹ ta giương oai?"

Nam Thanh Vận mắt hạnh trợn lên giận dữ nhìn, khí thế lạnh thấu xương, tầng chín Chiến Hoàng tu vi bộc phát, một đám người lập tức ngừng bước chân.

Nam tử áo xanh kia Trương Vân Khởi tức khắc thay đổi một khuôn mặt tươi cười, "Phu nhân, ta cái này không lo lắng ngươi sao, cái này tiểu thị nữ hắn không hiểu quy củ, không cho ta vào a, cái kia ta không thắng lấy được cường ngạnh biện pháp."

"Biện pháp? Cuống cuồng vào tới nhìn một cái ta có hay không trộm hán tử? Suốt ngày phái người theo dõi lão nương?"

Nam Thanh Vận lên cơn giận dữ, Trương Vân Khởi cười làm lành tạ lỗi, một cái đi qua ôm nhà mình phu nhân eo nhỏ nhắn "Phu nhân đừng nóng giận a, một ngày phu thê trăm ngày ân không phải sao, chúng ta trở về đi . . ."

Nói xong, Trương Vân Khởi cho bên cạnh mấy tên áo đen trang phục nam tử đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ba tên nam tử muốn xông vào trong cung điện.

"Đều cùng ta dừng lại!"

Nam Thanh Vận giận dữ mắng mỏ ba người, một cái níu lấy Trương Vân Khởi lỗ tai, đau đến khóe miệng của hắn quất thẳng tới.

Nam Thanh Vận đem hắn kéo vào cung điện gian phòng bên trong, bên cạnh kéo bên tai cười lạnh nói "Ngươi không là ưa thích bắt gian sao, loại sự tình này sao có thể để cho thủ hạ đến đâu đúng không, nên nhường ngươi tự mình đến biết sao."

"Tới tới tới, ta theo nói a, ta bên trong cung điện này cất giấu một đại soái bức ngươi biết không, đây chính là ta bao nuôi nam tình nhân a!"

Nói đi, Nam Thanh Vận một bên đẩy ra trong cung gian phòng, mang theo Trương Vân Khởi từng gian tìm đi qua, bên cạnh tìm còn nhịn không được phát tiết lửa giận trong lòng "Ngươi phái người theo dõi lão nương đã nhiều năm đúng không, tốt, ta hôm nay liền để ngươi nhìn ta tiểu tình nhân lớn lên là nhiều soái a!"

"Tiểu tình nhân, tiểu tình nhân ngươi ở đâu đâu? Ấy, ta cái kia tiểu tình nhân đâu?"

Nam Thanh Vận sẽ bị theo dõi mấy năm này tích lũy oán khí toàn diện bộc phát!

Nàng âm dương quái khí cười duyên.

"Ngươi biết không Trương Vân Khởi, lão nương cái này nam tình nhân a, tuấn dật tiêu sái, thẳng tắp cứng rắn lâu, ngọc thụ lâm phong mà không mất đi tuổi nhỏ thanh xuân, nhẹ nhàng khí khái hào hùng lại lại mang theo vài phần phong lưu, lại soái lại tao, lại tuổi trẻ lại có khí chất, mấu chốt là còn rất biết đánh nhau! Đó là vạn ức bên trong không một nam nhi, 20 tuổi ra mặt chính là Chiến Hoàng cảnh tu vi, thiên tư tuyệt thế, hay là cái luyện thể Hoàng giả, tố chất thân thể vậy thì thật là vô cùng bổng! Có thể bền bỉ cái ba ngày ba đêm không ngừng nghỉ đây, đem ta phục vụ thư giãn thoải mái, chậc chậc chậc, tư vị kia . . ."

Nữ nhân nổi nóng lên, cái kia hoàn toàn chính là không giảng đạo lý sinh vật!

Trương Vân Khởi khóe miệng cuồng rút, đi theo ở phía sau hắn ba tên thủ hạ điên cuồng nén cười, nhưng bọn họ nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, quyết định sẽ không dễ dàng cười ra tiếng.

Nam Thanh Vận châm chọc khiêu khích thao thao bất tuyệt nói không ngừng, lôi kéo Trương Vân Khởi lần lượt kiểm tra trong cung điện gian phòng, Trương Vân Khởi thuận thế dần dần kiểm tra, căn bản không có người sống khí tức, mới biết được nhà mình phu nhân đặt cái này nói nói nhảm đâu!

Nam Thanh Vận lại ra vẻ bừng tỉnh, "Ấy, ta cái kia tiểu tình nhân đây, mới vừa rồi còn phơi bày hắn gợi cảm tiểu cơ ngực cùng ta chơi bắn nước trò chơi nhỏ đây, tại sao không thấy a? Úc! Khả năng tại trên nóc điện mặt đâu!"

Trương Vân Khởi lập tức kéo nhà mình phu sắc mặt người hòa hoãn nói "Phu nhân, đừng làm rộn dọn ra, đồng dạng cũng sẽ không bò cao như vậy."

Nam Thanh Vận âm dương quái khí cười lạnh nói "Ai biết được, vạn nhất hắn lớn lên có cánh đâu? Ngươi tranh thủ thời gian cho ta leo đi lên đem ta tiểu tình nhân cho tìm đến."

Trương Vân Khởi bất đắc dĩ vung tay lên, mệnh lệnh ba hắc y nhân "Các ngươi lên đi."

Ba ~! Nam Thanh Vận một bàn tay liền lên đi, đánh là thanh thúy vang!

"Trương Vân Khởi, ngươi thật là có bích mặt để cho người ta đi lên a, ân?"

Mí mắt cuồng loạn, Trương Vân Khởi kiềm nén lửa giận, trong lòng mẹ bán nhóm, trên mặt cười hì hì nói "Cái kia ta liền không đi lên."

Nam Thanh Vận chắp tay cười lạnh —— "Như vậy sao được a, ngươi không đi lên sao có thể chứng minh ta thanh bạch đâu."

Trương Vân Khởi ". . ."

Chuyên nghiệp người áo đen mặt không biểu tình, khí tức nhưng có chút rút rung động.

. . .

Rốt cuộc, nháo đến thừa cuối cùng một gian Tử Ngọc Phòng lúc.

Cửa gian phòng bên ngoài, Trương Vân Khởi hoàn toàn phục mềm, lôi kéo phu nhân tay cúi đầu xuống.

"Tốt tốt tốt, phu nhân, ta sai rồi! Ta mười phần sai, là ta đáng chết, là ta sai rồi!"

Hắn đúng là một nghi tâm rất nặng nam nhân, nhưng nhà mình phu nhân còn coi như cả cái thế lực người chấp chưởng, hắn muốn trèo lên trên còn được nhìn phu sắc mặt người.

"Ngươi sai cái gì? Ngươi không sai a, gian phòng này ngươi đều không có nhìn, làm sao sẽ biết ta không có trộm hán tử đây, "

Nam Thanh Vận một mặt cười tủm tỉm, "Ngài thế nhưng là chừng hai năm nữa liền muốn trở thành phủ chủ đại nhân vật a, ngài làm sao sẽ sai đây, gian phòng này đều không nhìn, làm sao ngươi biết ngươi sai đâu? Vạn nhất ta tiểu tình nhân ngay tại trong gian phòng đó đâu?"

Cái này Tử Ngọc Phòng không người, Trương Vân Khởi tại 100 trượng có hơn lúc liền sớm cảm giác qua, căn bản không có người sống khí tức.

Xem xét phu nhân cơn giận còn chưa tan, Trương Vân Khởi đứng thẳng mất mặt xin lỗi "Phu nhân cái đó! Ta lần này thật biết sai, ngươi liền tha thứ ta lần này đi, ngươi đừng nóng giận được chứ! Thanh Vân phủ vẫn chờ ngươi trở về chủ trì đại cuộc đâu."

Nam Thanh Vận sắc mặt lúc này mới có thoáng hòa hoãn, cười lạnh nói "Ngươi nói a, ngươi sai?"

Trương Vân Khởi cười xòa "Ta sai liền sai tại . . ."

Nói còn chưa dứt lời, Tử Ngọc Phòng bên trong lại truyền ra một tiếng thiếu niên phấn khởi kêu to!

"Quá sảng khoái rồi!"

Trương Vân Khởi ngây ngẩn cả người! Ba tên người áo đen cười ra tiếng!

Nam Thanh Vận như gặp sét đánh, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên!

Sau một khắc, Trương Vân Khởi mặt hiện lên cứt heo sắc, nghiến răng nghiến lợi!

"Ta sai liền sai tại ngươi sao cái thối bích!".