Chương 783: thật đúng là mẹ hắn là mang cánh

Chương 783: thật đúng là mẹ hắn là mang cánh

Lâm Thần chui vào Tử Ngọc Phòng, nhất định kỳ lạ tìm ra ba quyển có quan hệ với Thánh giới Ba Mươi Sáu vực thế lực cơ sở giới thiệu.

Lâm Thần thoáng đọc liền trầm mê trong đó, Thánh giới tông phái thế lực, tổng cộng chia làm cửu phẩm!

Nhất phẩm kém nhất, cửu phẩm mạnh nhất!

Ở trong đó còn ghi lại Kỳ Vực bên trong tam phẩm tông phái Băng Tâm cung.

Băng Tâm cung chính là lúc trước phái đi sứ giả hạ phàm Cửu Châu một trong những thế lực, nên thế lực chiêu thu Lãnh Nguyệt Khởi cùng Tô Lan tỷ muội!

Mà càng làm cho Lâm Thần mừng rỡ như điên là một quyển cổ tịch, tên là [ khí vận linh thực bồi dưỡng cùng tạo ra điều kiện ] phía trên ghi lại khí vận linh thực đến cùng là vật gì!

Khí vận linh thực, vì Thánh giới có đủ nhất giá trị linh vật một trong!

Thánh giới cường giả biết bao nhiều, toàn bộ Cửu Châu đại lục đặt ở Ba Mươi Sáu vực cũng so bất quá một cái nhị phẩm tông phái!

Thánh giới Ba Mươi Sáu vực bên trong tứ phẩm tông phái trở xuống, tất cả đều là lấy vạn làm đơn vị tính toán! Đây là khái niệm gì?

Theo Cửu Châu lẽ thường mà nói, thế gian này không có nhiều tài nguyên như vậy chèo chống thế gian sinh ra bậc này số lượng cường giả, mà khí vận linh thực đã là cái này liên quan khóa trung tâm!

Nó là kéo dài Thánh giới võ đạo văn minh chủ yếu căn nguyên một trong, có thể hấp thu thiên địa khí vận cùng số ít năng lượng thể vì trở thành lớn lên chất dinh dưỡng, trưởng thành về sau khí vận linh thực, sẽ sinh ra lượng lớn tài nguyên, vô cùng vô tận thiên tài địa bảo, dược liệu thượng hạng đều có thể sản xuất!

Cho dù là cấp thấp nhất hạ phẩm khí vận linh thực, ít nhất cũng phải nhị phẩm tông phái mới có thể nắm giữ. Nhị phẩm tông phái, chí ít có một vị Thánh cảnh!

Lâm Thần trong tay 'Thanh Dao giống cây' đã là hạ phẩm khí vận linh thực hạt giống, chỉ cần có thể đưa nó tẩm bổ lớn mạnh, Lâm Thần đồng đẳng với chưởng khống đủ để chống đỡ lấy cả một cái nhị phẩm đến tam phẩm tông phái phát triển tài nguyên tu luyện! So toàn bộ Cửu Châu tài nguyên tu luyện cộng lại đều muốn nhiều!

"Quá sảng khoái rồi!"

Lâm Thần kích động vang dội hét lớn một tiếng!

Cái này mẹ nó nghĩ cũng không dám nghĩ a, nghĩ không ra giết chết ngụy thần nhất định tuôn ra loại này nghịch thiên bảo vật!

"Hỏng bét, đắc ý vong hình, ám kiếp chiến khí tiêu hao hết đều không biết."

Lâm Thần mới phát giác 'Tiên Thiên Ám Ảnh quyết' giải trừ, bên ngoài tràn ngập ngập trời sát mà nồng đậm sát khí!

Ầm ~! Đại môn bị oanh mở, một đường thân hình nhanh như tàn quang, thẳng tắp bôn tập hướng Lâm Thần!

Tròng mắt hơi híp, Lâm Thần thôi động Cửu Kiếp chiến thể, 950 vạn long lực súc thế trở tay một quyền!

Ầm

Quyền chưởng chạm vào nhau, cung điện lay động muốn ngã, dư ba lật tung gian phòng bên trong đại lượng thư tịch, song phương ánh mắt vừa đối mắt, Trương Vân Khởi lúc này mới phát hiện, thiếu niên trước mắt áo bào phun nứt.

Tử Ngọc Phòng bên ngoài Nam Thanh Vận cùng ba tên người áo đen lần đầu tiên nhìn ngốc!

Thoáng dò xét, thiếu niên dáng người thẳng tắp, phun nứt dưới quần áo ẩn ẩn phác hoạ ra hình giọt nước cơ bắp, gần như hoàn mỹ.

Lại coi khuôn mặt, lông mày tựa như nhẹ lông, đồng chuyển cầu vồng, mắt nếu dưới tinh không rực rỡ tinh, lông mi ẩn có bá ý lạnh thấu xương, khóe miệng mỉm cười, quả thực là sinh ra nhẹ nhàng Tuấn thiếu năm, nhưng hắn tinh khí thần bên trong kẹp lấy mấy phần ngông cuồng dã tính, liền nam tính nhìn đều muốn ghen ghét!

"20 tuổi ra mặt Chiến Hoàng, hơn nữa còn thực mẹ hắn là chiến thể song tu luyện thể Chiến Hoàng?"

Trương Vân Khởi ghen ghét dữ dội, đi qua lúc trước giao thủ, hắn đã cảm giác được Lâm Thần cái kia mạnh như viễn cổ Man thú thuần lực lượng!

Hắn 100% khẳng định, tiểu bạch kiểm kia nhất định là tiểu tử này!

Hắn thực không ngờ được Nam Thanh Vận dám ở hắn không coi vào đâu trộm hán tử?

Tình cảm nàng vừa rồi thế mà ngông cuồng như vậy, còn dám dẫn hắn chuyển biến toàn bộ trong cung, thực đem hắn cái này ở rể không để vào mắt?

Nam Thanh Vận lộn xộn! Tình huống gì?

Nàng trong cung rõ ràng lui bất kỳ kẻ nào a!

Vì sao hết lần này tới lần khác lẫn vào dạng này một cái kỳ tài ngút trời thiếu niên, càng đáng sợ vẫn là hoàn mỹ phù hợp nàng mới vừa nói chỗ có điều kiện?

Gặp quỷ!

Giữa ban ngày gặp quỷ?

Lâm người nào đó gặp bầu không khí gánh nặng, lộ ra một cái người hiền lành ánh nắng ý cười.

"Cái kia cái gì, vị đại ca kia chớ để ý a, ta chỉ là đi ngang qua . . ."

"Đi ngang qua cái đầu mẹ ngươi, cùng tiến lên, trước tiên đem tiểu tử này tứ chi chém!"

Lâm Thần khóe miệng cuồng rút, tử hoàng dực phách động cuồn cuộn tử diễm, lập tức đạp mở 'Ám bộ' liền giẫm hư không na di! Giây lát lóe ra Tử Ngọc Phòng bên trong!

"Cmn, thật đúng là mẹ hắn là mang cánh!" Người áo đen rung động!

"Cái này mẹ nó là bội phục thời điểm sao, cho lão tử truy!"

Trương Vân Khởi vung tay lên, gặp bối rối tại nguyên chỗ phu nhân Nam Thanh Vận, cười lạnh nói "Ngươi đây là chơi đến vừa ra trò hay a, lão tử trở về lại thu thập ngươi!"

Nam Thanh Vận sắc mặt đỏ lên "Ta không có!"

"Thả ngươi sao cẩu thí, cái này mẹ nó đều mọc cánh ngươi còn nói với ta không có! Thảo!"

. . .

Lâm Thần một đường cuồng được bay nhanh, sau lưng ba tên tầng chín Chiến Hoàng dần dần bị hắn hất ra.

Hắn đã 'Cầm tới' muốn tư liệu và tin tức, nơi đây không nên ở lâu, hắn Lâm mỗ mới tới Thánh giới, chưa quen thuộc giới, cũng không phải gây chuyện thời điểm.

"Thân ta chỗ ngồi là Kỳ Vực Thanh Hồng thành, khoảng cách Băng Tâm cung thế mà không đến tám ngàn dặm, đi trước Băng Tâm cung xác định Nguyệt Khởi tỷ tình huống!"

Thanh Hồng thành phía Nam, Băng Tâm cung đứng ở thiên sương sơn mạch, địa thế được trời ưu ái, linh khí màu mỡ dồi dào.

Bên trong dãy núi cung điện san sát, Băng Tâm cung quý là tam phẩm tông môn, trong điện đệ trăm vạn có thừa, thiên kiêu vô số, còn có chân truyền đệ tử đề danh 'Thánh giới thiên tài bảng' !

"Cái gì, ngươi nói chúng ta Lãnh Nguyệt Khởi sư tỷ là ngươi người?"

"Thảo! Tiểu huynh đệ, ngươi tối hôm qua uống mấy chén a, ngươi phàm là nếu là ăn một cái đồ ăn cũng sẽ không say thành dạng này!"

"Mau tránh ra, ta nước tiểu hoàng, ta tới tư tỉnh hắn!"

"Ngươi nói ngươi kêu Lâm Thần? Chưa nghe nói qua!"

"Ha ha ha! Đây là nơi nào đến đứa nhà quê a, Lãnh Nguyệt Khởi sư tỷ thân mang cửu tuyệt hàn mạch, chính là hai năm rưỡi trước chúng ta Băng Tâm cung quật khởi chân truyền thiên kiêu, như ngươi loại này đứa nhà quê cũng có tư cách nhận biết nàng? Sợ không phải muốn mượn tên lẫn vào ta Băng Tâm cung mưu đồ làm loạn a!"

"Xéo đi nhanh lên, đừng tìm đánh!"

Sơn mạch lối vào, mấy tên Nguyên Tôn cảnh tầng chín thủ vệ nam đệ tử trên mặt mỉa mai quét mắt liền y phục đều rách tung toé Lâm người nào đó.

"Xoa, những cái kia cẩu thí Thánh giới sứ giả không phải nói nhà mình thế lực vĩnh viễn hoan nghênh ta sao, này làm sao cùng nói không giống nhau a."

Lâm Thần bỗng cảm giác im lặng, đang muốn giải thích, một đường lạnh lẽo quát khẽ truyền đến.

"Chuyện gì, làm ồn."

Lưu Vân huy động, linh hạc cưỡi gió mà tới, linh hạc trên lưng ngạo nghễ đứng thẳng ba tên nam nữ trẻ tuổi, thanh niên cầm đầu người mang một kiếm, khuôn mặt lạnh lẽo anh tuấn, thần sắc kiêu căng.

"Ta thiên, là chân truyền đệ tử chấp hành nhiệm vụ trở về, còn có Băng Thiên Tử sư huynh a!"

"Chúng ta ký danh đệ tử, gặp qua Băng Thiên Tử sư huynh."

Thủ vệ các đệ tử tức khắc cung kính ôm quyền, một người trong đó chỉ Lâm Thần, cung kính bẩm báo nói "Băng Thiên Tử sư huynh, người này tuyên bố Lãnh Nguyệt Khởi sư tỷ là hắn nữ nhân, chúng ta đang chuẩn bị giáo dục hắn đâu!"

A

Băng Thiên Tử hơi nhíu mày, quét mắt Lâm Thần, sắc mặt dần dần âm lãnh.

Mà Lâm Thần một chút xem thấu hắn sâu cạn.

"400 tuổi trong vòng tầng tám Chiến Hoàng hậu kỳ, đằng sau hai cái cũng không yếu, tam phẩm tông phái nội tình quả thật như cổ tịch ghi chép đồng dạng cường đại."

Lâm Thần thầm nghĩ trong lòng, Băng Thiên Tử người mang ba thước Thanh Phong, thả người nhảy xuống.

"Lãnh Nguyệt Khởi sư muội chính là ta Băng Tâm cung chân truyền thiên kiêu, bất luận kẻ nào cũng không thể nhục nàng thanh danh, tự phế hai tay, cắt lấy đầu lưỡi, quỳ xuống dập đầu xin lỗi, có thể bảo vệ toàn bộ tính mệnh."

Băng Thiên Tử hùng hổ dọa người, Lâm Thần hời hợt trêu tức cười một tiếng.

"Hây a, nhìn dung mạo ngươi cũng không ta soái a, tỷ thí thế nào ta còn cuồng a.".