Chương 784: +12 Ngũ Long Triêu Hoàng Thương

Chương 784: +12 Ngũ Long Triêu Hoàng Thương

"Phốc ~! Người này thật có ý tứ ấy." Linh hạc bên trên nhỏ nhắn xinh xắn giai nhân che miệng bật cười.

"Ha ha, cái này Băng Thiên Tử, rõ ràng chính là mình ngưỡng mộ Lãnh Nguyệt Khởi sư muội, càng muốn kiếm cớ đi trừng phạt người khác." Một cái khác tóc dài sư tỷ lắc đầu.

"Sư tỷ, chúng ta muốn hay không giúp hắn một chút?"

"Đừng có gấp, người này có chút không đơn giản, Băng Thiên Tử đang nghĩ thăm dò hắn tới đâu."

. . .

"Tại Thánh giới, soái cũng mặc kệ dùng. Đừng tưởng rằng có chút man lực liền có thể tới nơi này làm càn, hôm nay ta liền thay mặt Nguyệt Khởi sư muội thanh lý ngươi!"

Sặc ~! Một kiếm xuất vỏ Hóa Long ngâm, hàn quang thăm thẳm phong ngàn dặm! Băng Thiên Tử khí thế như cầu vồng, hàn ý ngập trời!

Đám ký danh đệ tử bọn họ sắc mặt đều biến!

Ai cũng không nghĩ ra, Băng Thiên Tử thế mà lại trực tiếp rút kiếm! Hắn nhưng là chân truyền đệ tử, có thể khiến cho hắn rút kiếm người, chỉ có cùng cấp bậc chân truyền!

Keng ~! Ngũ sắc Long Quang quấn quanh, Ngũ Long Triêu Hoàng Thương vung chéo ngăn kiếm phong, kích thích hàn phong khí lãng, bốn phía phiêu khởi hàn tinh, chấn động đến một đám ký danh đệ tử trực tiếp bị dư ba tung bay!

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ "Vừa thấy mặt đã xuất kiếm? Ngươi thật đúng là đủ tiện a!"

"Hừ! Quả nhiên là một luyện thể man tử, dám vũ nhục Nguyệt Khởi sư muội, chết! Tảng băng mười bốn kiếm!"

Băng Thiên Tử nhìn rõ đến Lâm Thần thể xác bất phàm, không nghĩ tới hắn có thể bản thân một kiếm, trong tay thất giai cao cấp cực phẩm 'Ly băng kiếm' liên tục kéo động năm đóa Hàn Băng Kiếm hoa, đột nhiên đâm hướng Lâm Thần năm cái phương vị, vừa ra tay đều là xảo trá sát cơ!

"Loè loẹt kiếm thuật, phá cho ta!"

Lâm Thần quyết đoán, bá khí như hồng, ngũ sắc Long thương hành hung mà xuống, vung chéo quét ngang, thương pháp bá ý mười phần, sống sờ sờ đánh bể Hàn Băng Kiếm hoa!

Lâm Thần mặc dù không gây chuyện, nhưng đối phương xuất thủ, hắn cũng không sợ sự tình! Lập tức đảo khách thành chủ, bàn chân đạp một cái, như giận long Phi Thiên, một cái xông về Băng Thiên Tử, thương pháp mở rộng tật công Băng Thiên Tử!

"Ta dựa vào, thật giả, hắn thế mà có thể cùng Băng Thiên Tử sư huynh đối chiến?"

"Là luyện thể Hoàng giả, hắn lực lượng rất mạnh, thương pháp càng bá đạo hơn, không thua rất nhiều chân truyền sư huynh!"

Ký danh đệ tử ngoan quất khí lạnh, tiểu tử này nhìn xem giống tên ăn mày tựa như, trừ bỏ dáng dấp đẹp trai thật đúng là không có gì một cách lạ kỳ mới, có thể cùng tam phẩm tông phái chân truyền đệ tử đấu ngang tay?

Lục giai linh hạc bị chiến đấu dư ba chấn động đến không ngừng lùi lại, hai nữ thần sắc giật mình.

"Dựa vào thuần lực lượng cùng một môn thương pháp liền cùng Băng Thiên Tử đánh thành lực lượng ngang nhau, thật là lợi hại!"

"Không đơn giản như vậy, Băng Thiên Tử thế nhưng là Nguyệt Khởi sư muội cuồng nhiệt người ngưỡng mộ một trong, hắn sẽ không từ bỏ ý đồ, trận chiến này có lẽ sẽ sử dụng hắn Tử giai đỉnh cấp kiếm thuật."

Lâm Thần cũng không tính bại lộ bản thân át chủ bài, liền [ Sáng Thế cửu kiếp ] tâm pháp đều vô dụng, chớ nói chi là thất trọng biến chờ át chủ bài, hắn nghĩ thăm dò một lần cái này Thánh giới Chiến Hoàng đến cùng có gì bất phàm!

Keng

Lại đón lấy đối phương một kiếm, Lâm Thần trong lòng hơi động, tức khắc liên tiếp hệ thống.

"Hệ thống, ta muốn khởi động cường hóa công năng, cường hóa chiến khí, Ngũ Long Triêu Hoàng Thương!"

[ tiêu hao 5 điểm cường hóa điểm, cường hóa +1 Ngũ Long Triêu Hoàng Thương thành công, uy lực gia tăng 10%. ]

[ tiêu hao 8 điểm cường hóa điểm, cường hóa +2 Ngũ Long Triêu Hoàng Thương thành công, uy lực gia tăng 10%. ]

[ tiêu hao 11 điểm cường hóa điểm . . . ]

Lâm Thần một bên phân thần cường hóa Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, một bên cùng Băng Thiên Tử triền đấu kịch chiến không ngừng!

Trong lúc nhất thời, trận chiến đấu này thanh thế hấp dẫn phụ cận con đường đi ngang qua mấy trăm tên đệ tử vây xem, liền trưởng lão đều kinh động!

"A, kẻ này là lai lịch ra sao, có thể cùng Băng Thiên Tử tranh tài trăm cái hiệp mà không rơi vào thế hạ phong, có ý tứ."

Đứng ở cung điện chỗ đỉnh Mạc Tĩnh Vũ trưởng lão đang quan chiến bên trong lòng hiếu kỳ phóng đại!

[ tiêu hao 69 điểm cường hóa điểm, cường hóa +11 Ngũ Long Triêu Hoàng Thương thành công, uy lực gia tăng 30%. ]

[ tiêu hao 78 điểm cường hóa điểm, cường hóa thất bại, cường hóa đẳng cấp không thay đổi. ]

[ tiêu hao 78 điểm cường hóa điểm, cường hóa +12 Ngũ Long Triêu Hoàng Thương thành công, uy lực gia tăng 30%. ]

Cường hóa 12 thành công! Ngũ Long Triêu Hoàng Thương phẩm giai cũng không có phát sinh tấn cấp, quanh quẩn ngũ sắc Long Quang bên trong, mũi thương lưu chuyển một vòng sâu hào quang màu xanh.

Đánh lâu bắt không được Lâm Thần, Băng Thiên Tử sắc mặt đỏ lên như bị sỉ nhục, kiếm phong đại thế tăng vọt, gầm lên một tiếng!

"Băng Long Tiệt Sát Kiếm!"

Lưỡi kiếm chém ngang, hàn khí đột nhiên thăng, từng đạo từng đạo vũ động lấp lánh hàn băng chiến khí lượn vòng ngưng tụ thành một đầu vài chục trượng băng long đầu, long đầu toả sáng sắc bén kiếm mang, đánh giết Lâm Thần!

"Băng Long Tiệt Sát, đây không phải Băng Thiên Tử sư huynh gần với môn kia Tịch Hàn Kiếm Thuật Tử giai cao cấp cực phẩm kiếm kỹ sao!"

"Ta sao, liền bậc này kiếm thuật đều sử xuất ra, tiểu tử này rốt cuộc là mạnh bao nhiêu!"

Một chút ký danh đệ tử lui nữa hơn mười dặm, băng long uy thế rộng lớn lạnh thấu xương, khiến vô số người kinh hồn táng đảm!

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Lâm Thần hào hùng cười to; "Chỉ là băng long kiếm thuật, phá!"

Lâm Thần một thương hung mãnh đâm, như phi long xuyên không, thuần lực lượng giảo đung đưa sập tiệm sát kính khí, dựa vào mấy đạo ám kiếp chiến khí tuôn ra, đem kiếm quang băng long xoắn nát!

"Cái gì?"

Băng Thiên Tử sắc mặt biến hóa, thân hình nhanh lùi lại!

Xoẹt ~! Một đường nguyệt quang lam ảnh nhanh như cầu vồng, xuất hiện ở Băng Thiên Tử đỉnh đầu, Lâm Thần một thương giơ cao giận đập xuống!

Vội vàng không kịp chuẩn bị, Băng Thiên Tử chỉ có vận chuyển hàn băng chiến khí giơ kiếm chặn lại!

Ầm ~! Két ~!

Thanh thúy tiếng bạo liệt tiếng vọng ở mỗi một cái người bên tai, Băng Thiên Tử bị Lâm Thần một thương đánh bay, ven đường phá vỡ ngược lại ngàn năm cây xanh cổ tùng, oanh một tiếng rơi tại mặt đất, ném ra hố to!

Tê

Rất nhiều ký danh đệ tử không khỏi hơi hít lấy khí lạnh!

Băng Thiên Tử sư huynh thua với một cái không rõ lai lịch đứa nhà quê?

Keng

Cái kia 'Ly băng kiếm' kiếm quang tan rã, cắm ngược ở mặt đất lúc, càng làm cho đông đảo đệ tử tê cả da đầu!

Thân kiếm vỡ ra hai ngón tay lớn nhỏ khủng bố vết nứt, khiến cả thanh kiếm gần như đứt gãy hủy bỏ!

Một chút am hiểu chú khí đệ tử không khỏi dụi dụi con mắt, một lần nhận vì mình nhìn lầm rồi!

"Ta không nhìn lầm chứ, nứt? Đây chính là sư huynh Ly băng kiếm a!"

"Thất giai cao cấp cực phẩm Ly băng kiếm, gia trì Băng Thiên Tử sư huynh chiến khí bản thân liền là kiên cố không phá vỡ nổi a! Gia hỏa kia thương giống như mới thất giai cao cấp thượng phẩm a?"

Ly băng kiếm quang hoa ảm đạm, cùng chủ nhân thổ huyết bộ dáng hình thành nhất trí.

Đám người lại xem Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, chỉ thấy thân thương lưu chuyển hào quang năm màu, phong mang cái thế, nào có nửa phần hao tổn tâm ý!

Đây rốt cuộc là tình huống gì a!

Chúng đệ tử toàn thể hoài nghi cuộc sống!

Đỉnh tiêm chiến khí chênh lệch, mỗi phẩm cấp đều khá lớn. Thậm chí một phẩm cấp uy lực chênh lệch đã gần gấp đôi kém!

Thất giai cao cấp thượng phẩm chiến thương đánh nứt thất giai cao cấp cực phẩm kiếm khí?

Tình huống này dựa theo lẽ thường mà nói, hoàn toàn chính là mẹ hắn tán dóc!

Ngay cả linh hạc bên trên cùng là chân truyền hai nữ cũng nhìn ngốc!

Duy chỉ có cửa vào cung điện chỗ đỉnh Mạc Tĩnh Vũ trưởng lão, con mắt gắt gao tiếp cận Lâm Thần màu vàng thân thương!

Thân thương quanh quẩn ngũ sắc Long Quang là cao giai chiến khí bản thân tự mang 'Phẩm cấp khí tượng' .

Gây nên hắn chú ý, là mũi thương bưng một màn kia sâu hào quang màu xanh!

Đạo ánh sáng này màu lúc trước từ chiến đấu từ không tới có, tiếp lấy từ lục chuyển xanh, lại chuyển xanh đậm, chiến khí phẩm cấp dù chưa thuế biến, nhưng uy lực lại trọn vẹn tăng lên nhanh hai cấp bậc!

Mắt thấy toàn bộ hành trình Mạc Tĩnh Vũ trưởng lão nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng!

"Chẳng lẽ nói hắn có thể đủ không ảnh hưởng phẩm cấp điều kiện tiên quyết tăng lên chiến khí uy lực? Nhìn không thấu, lão phu nhìn không thấu kẻ này!".