Chương 785: gặp lại cố nhân

Chương 785: gặp lại cố nhân

Mới nếm thử cường hóa công năng mạnh, khiến Lâm Thần kinh hỉ vạn phần!

Cường hóa công năng hiện giai đoạn cao cường nhất hóa +13!

Mà Ngũ Long Triêu Hoàng Thương từ +1 cường hóa đến +8, mỗi cấp tăng lên 10% uy lực, cường hóa sẽ không cải biến chiến khí vốn có phẩm giai, uy lực đề thăng làm tăng theo cấp số cộng phương thức, tính toán cơ sở vì chiến khí vốn có phẩm giai vì tính toán.

+9~10 mỗi cấp tăng lên 15% +11~12 mỗi cấp tăng lên 30% cường hóa +12 Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, so trước kia tăng lên 170% uy lực!

Tiếp cận tăng lên gấp hai uy lực!

Trừ cái đó ra, Lâm Thần còn có thể cường hóa tâm pháp, công pháp, thậm chí đan dược, dược liệu, chỉ cần hắn có đầy đủ cường hóa điểm, toàn bộ đều có thể cường hóa!

"Không hổ là bị hệ thống xưng là mạnh nhất công năng một trong, ta vừa mới đến Thánh giới mới hoàn thành phiên bản mới đổi mới, lúc này người đông thế mạnh, đến tìm không người địa phương nghiên cứu lại  hệ thống công năng!"

Lâm Thần trong lòng hạ quyết tâm lúc, Băng Thiên Tử chật vật đứng lên, nhìn chằm chằm Lâm Thần ánh mắt dị thường oán độc mà phẫn hận, muốn lại xông lên cùng hắn đánh một trận nữa!

"Ấy, Lâm Thần lớp trưởng?"

Một tiếng duyên dáng gọi to, hai tên Lạc lệ tuyệt trần giai nhân từ không trung cực tốc bay tới, mây tư thế bồng bềnh như khiết thiên nga trắng.

Lâm Thần xem xét, đúng là cố nhân!

Lâm Thần! Nghe thấy cái tên này, Mạc Tĩnh Vũ hồn nhiên run lên, ngạc nhiên tự nói "Chẳng lẽ hắn liền là vị kia chân truyền nói Phàm Gian giới truyền thuyết?"

Một chút ký danh đệ tử lại kinh ngạc lại khiếp sợ!

"Là Tô Lam sư tỷ cùng Tô Lan sư tỷ!"

"Ta thiên, ta không nhìn lầm chứ, hai vị sư tỷ không phải gần với Lãnh Nguyệt Khởi sư tỷ hai tòa băng sơn sao, nghe nói căn bản không đúng nam tử cảm thấy hứng thú a! Các nàng thế mà đối cái này đứa nhà quê cười?"

Tỷ muội hai người rơi xuống Lâm Thần bên người, hớn hở ra mặt, quét qua trước kia tại Băng Tâm cung lãnh ngạo và băng sương.

Muội muội Tô Lan kiều lan đáng yêu, tỷ tỷ nhàn nhạt cười một tiếng như tuyết trắng mùa xuân, ôn nhu động người.

"Lớp trưởng, ngươi là thế nào đi lên a? Cửu Châu sự tình thế nào a?"

Tô Lan giống tràn ngập sức sống Tước Nhi, líu ra líu ríu vây quanh Lâm Thần dò hỏi.

Băng Thiên Tử thần sắc ngốc trệ, giật mình tại nguyên chỗ.

Hắn từng tiếp cận Lãnh Nguyệt Khởi bị cự, sau biết được tỷ muội hai người cùng Lãnh Nguyệt Khởi có không phải bình thường quan hệ, nghĩ tiếp cận các nàng lúc càng là không có một cái nào sắc mặt tốt, băng lãnh giống như tòa băng sơn! Thậm chí từng có lời đồn các nàng đối nam nhân căn bản không có hứng thú!

Vô số đệ tử trong lòng hai vị băng sơn nữ thần, nhất định đối một cái lạ lẫm nam tính mặt giãn ra mà cười, một lần để cho đang ngồi các nam đệ tử khó mà tiếp nhận hiện thực!

Gặp lại hai nữ, Lâm Thần trong lòng cũng cao hứng, các nàng nhất định phân biệt trở thành Chiến Hoàng cảnh! Mà lại còn là tầng năm Chiến Hoàng tu vi!

Dựa theo Thánh giới thời gian, các nàng rời đi Cửu Châu gần ba tháng, tại Thánh giới bất quá ba năm đã kéo lên đến bước này, cái tốc độ này, thả tại Cửu Châu liền gần với Lâm Thần trưởng thành biên độ!

"Tốt rồi, việc này dừng ở đây. Tất cả mọi người là bằng hữu, một đợt hiểu lầm."

Mạc Tĩnh Vũ trưởng lão từ trong cung điện đạp không mà tới, rất nhiều đệ tử vội vàng để đạo hạnh lễ "Mạc trưởng lão!"

Lâm Thần con mắt hơi khép, lão giả này, rất mạnh, ít nhất là tam kiếp Chiến Hoàng trở lên!

"Tiểu gia hỏa, ngươi chính là Lâm Thần?"

Mạc Tĩnh Vũ vuốt râu cười hỏi, Lâm Thần gật đầu cười nói "Chính là."

"Không tệ không tệ, quả nhiên là nhân trung long phượng, khó trách cô nàng kia sẽ đích thân căn dặn chúng ta, thời gian qua ba năm, sự vụ bận rộn đều làm cho quên đi, lúc trước xung đột, mong rằng Lâm Thần tiểu tử ngươi không muốn để ở trong lòng."

Mạc Tĩnh Vũ hiếm thấy cười làm lành, kém chút đem vị này đại thần đắc tội a! Đây chính là có thể kinh động cung nội Thái thượng trưởng lão thiên sinh dị tài.

Hắn đã từng nghe nói qua nội bộ tin tức, nghe nói hắn phong hoàng kinh động đến mấy vị Thái thượng trưởng lão hành động giáng lâm Phàm Gian giới mời chào kẻ này, không nghĩ tới đều không thành công!

"Nghe nói cái kia Phàm Gian giới có Thánh Ngục những cái kia tội phạm đại năng ngấp nghé, kẻ này có thể An Nhiên đến, chẳng lẽ nói . . ."

Mạc Tĩnh Vũ bậc này lão hồ ly, lập tức liền phát giác được yếu tố ở tại, sắc mặt hòa hoãn nịnh nọt Lâm Thần, thậm chí phụng hắn vì Băng Tâm cung khách quý!

"Chờ một chút! Ta không phục, Mạc trưởng lão, đây chính là một cái Vô Danh không phái đứa nhà quê, sao có thể trở thành ta Băng Tâm cung khách quý làm khách!"

Băng Thiên Tử lên cơn giận dữ, quát lớn chất vấn!

Rất nhiều nam tính đệ tử cũng quăng tới lòng đầy căm phẫn ánh mắt, Lâm Thần trêu chọc tựa như đối bên người hai nữ huýt sáo một cái "Các ngươi hai cái mị lực thật là lớn a, nhiều người như vậy nếu là đánh lên, ta có thể đánh không lại bọn hắn a."

Tô Lan kiều mị lườm hắn một cái, Tô Lam che miệng cười khẽ, ngọc phấn kiều nộn bên tai hiện nhiễm từng tia từng tia rặng mây đỏ.

Gặp Lâm Thần cùng hai vị băng sơn nữ thần mắt đi mày lại, một đám nam đệ tử không khỏi nghiến răng nghiến lợi!

"Lâm Thần chính là chúng ta Băng Tâm cung khách quý, đây chính là trưởng lão hội quyết định, không phải ngươi ta có thể quyết định, còn là nói, ngươi lại muốn cùng hắn đánh một lần? Nhìn xem ai mất mặt hơn?"

Mạc Tĩnh Vũ phiết hắn một chút, cái sau thân thể run lên, cắn răng lấy đi hắn Ly băng kiếm rời đi!

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra lúc trước một trận chiến Lâm Thần thắng được thành thạo, coi như hắn sử dụng mạnh nhất kiếm thuật có thể là tự rước lấy nhục!

"Lâm Thần tiểu hữu, mời tới bên này."

Mạc Tĩnh Vũ trưởng lão dẫn đường, Lâm Thần cùng Tô Lam tỷ muội theo sát phía sau, linh hạc bên trên hai nữ lại ánh mắt sáng lên!

"Nguyên lai là hắn, trưởng lão hội đề cập qua Lâm Thần!"

"Khó trách có thể như thế nhẹ nhõm thắng nổi Băng Thiên Tử, không hổ là được cao tầng coi trọng tồn tại, nhìn tới cung nội là muốn cuốn lên sóng lớn!"

Mà Lâm Thần vừa vào Băng Tâm cung, hư không cùng mặt đất tràn đầy thuộc tính quang cầu, hắn không để ý người khác dị thường ánh mắt, trực tiếp một trận cuồng nhặt, thuộc tính bão táp!

Trông thấy vừa vào Băng Tâm cung liền hướng về phía không khí cùng mặt đất cuồng sờ cào loạn, Mạc Tĩnh Vũ khóe miệng cuồng rút!

Nếu không phải thấy tận mắt hắn đánh bại Băng Thiên Tử, liền kết hợp hắn trang phục cùng hành vi, không biết còn tưởng rằng là tên ăn mày tiến cung!

Ân? Tiến cung?

. . .

Buổi tối, Lâm người nào đó một trận cuồng nhặt về sau, Mạc Tĩnh Vũ mới gian nan sắp xếp xong Lâm Thần chỗ ở, cũng nói thẳng Lâm Thần trước tiên ở nơi này ở một thời gian ngắn, hắn muốn bẩm báo thượng tầng Lâm Thần đến.

Lâm Thần chỗ ở.

Gian phòng bên trong, Lâm Thần nghe hai nữ giảng thuật cái này Thánh giới hơn hai năm kinh lịch.

"Lãnh Nguyệt Khởi lão sư trở thành cao cấp nhất chân truyền đệ tử, gần đây còn đang bế quan, tiếp lấy qua mấy ngày còn muốn tham gia Thương Nguyệt bí cảnh thí luyện, đó là đỉnh tiêm chân truyền đệ tử mới có thể tiến về địa phương, lớp trưởng ngươi có thể muốn chờ mấy tháng mới có thể trông thấy lão sư."

Nghe xong Tô Lam giảng thuật, Lâm Thần lâm vào trầm mặc, còn muốn chờ mấy tháng?

"Hì hì, kỳ thật còn có một cái không phải biện pháp biện pháp, đó chính là chúng ta hai cái tại ba ngày sau thông qua khảo hạch, trở thành Lam cấp chân truyền đệ tử, Lam cấp chân truyền không những có thể tiến vào Thương Nguyệt chiến trường, còn có thể bản thân chọn lựa đội viên, cho dù là ngoại lai nhân viên cũng được, đến lúc đó chúng ta liền có thể mang theo lớp trưởng ngươi tiến vào Thương Nguyệt chiến trường rồi."

Tô Lan hì hì cười nói, tỷ tỷ Tô Lam lập tức bạch muội muội một chút "Đừng làm rộn, bằng vào chúng ta khả năng, thông qua khảo hạch khả năng không đủ hai thành, nói còn quá sớm."

"A? Khảo hạch, là cái gì khảo hạch."

Lâm Thần hiếu kỳ..