Chương 786: thánh nguyên tệ diệu dụng

Chương 786: thánh nguyên tệ diệu dụng

Tô Lam kiên nhẫn giải thích ba ngày sau, Băng Tâm cung tổ chức đệ tử khảo hạch, thông qua người tham gia khảo hạch, sẽ có nhìn tăng lên đệ tử mình địa vị, hưởng thụ càng nhiều tông phái phúc lợi.

Tam phẩm tông phái nội tình, hùng hậu đến đáng sợ, đệ tử trăm vạn người trở lên.

Nếu dựa theo cường giả số lượng phân chia, một cái tam phẩm tông phái cường giả số lượng, viễn siêu toàn bộ Cửu Châu đại lục cùng Thương Khung tháp cộng lại tổng số!

Băng Tâm cung phân là ký danh, bên ngoài điện, nội điện, chân truyền đệ tử, chân truyền lại phân xanh, lam, tím ba cái cấp bậc!

Ký danh đệ tử, chỉ có thể làm một chút tạp vụ hỗ trợ quản lý tông phái tầng dưới việc vặt, tại bất kỳ một cái nào tông phái đều chỉ có thể tu luyện công khai tầng dưới Thanh giai đến Lam giai cấp thấp công pháp.

Chỉ có trở thành bên ngoài điện đệ tử trở lên, mới được tông phái sơ bộ bồi dưỡng.

Đệ tử khảo hạch cực nghiêm, chân truyền khảo hạch nghi thức lại càng không cần phải nói, thiết kế tâm pháp, tâm tính, chiến lực, đều thực hành toàn diện khảo hạch.

"Tâm tính ma luyện ta và Lan nhi nhưng lại không có vấn đề, vấn đề ngay tại ở tâm pháp tu luyện cùng chiến lực khảo hạch, hai ải này rất khó, ít nhất phải đem tâm pháp tu luyện đến đệ ngũ trọng mới có thể, hai người chúng ta hiện tại mới tại thứ tam trọng cảnh giới."

Tô Lam lắc đầu, nàng đối lần khảo hạch này hi vọng cũng không báo lấy quá nhiều kỳ vọng.

"Không, ta có thể giúp các ngươi!"

Đột nhiên, Lâm người nào đó kích động bắt được hai tỷ muội nhu đề, cả kinh giai nhân phương tâm loạn chiến.

Chỉ cần có thể trợ giúp hai nữ thành chân truyền đệ tử, đã có thể lập tức gặp Nguyệt Khởi lão sư, Lâm Thần có thể không có ý định bảo lưu lại, hắn hệ thống đủ loại chức năng mới đã xuẩn xuẩn dục động!

"Sự tình lần này, liền giao cho ta a! Ta sẽ nhường các ngươi tỷ muội cùng một chỗ đạt tới cao trào!"

Lâm Thần trong mắt, lóe ra kích động phấn khởi quang mang, khiến hai nữ vừa thẹn lại giận!

Hắn muốn làm gì a?

. . .

Hai ngày kế tiếp thời gian, Băng Tâm cung đều là Lâm Thần nghe đồn!

Nhất là trong truyền thuyết hai đại băng sơn giai nhân, Tô Lan cùng Tô Lam nữ thần, tại hắn chỗ nghỉ ngơi đợi hai ngày hai đêm chưa ra, càng là tọa thật vô số lời đồn tính chân thực!

Mà Lâm Thần trong khoảng thời gian này, thực sự hiểu rõ đến Thánh giới văn minh chi vĩ đại!

Thánh giới; Thánh Nhân san sát, Chiến Hoàng nhiều như chó, Nguyên Tôn khắp nơi đi!

Sinh ra ở Thánh giới hài nhi vì thụ Thánh giới trước Thiên Thánh khí bổ dưỡng, cơ hồ ra đời đã là Thông Linh cảnh, 10 tuổi tiếp xúc thế tục, tiêm nhiễm địa khí, đã hóa Địa Sát cảnh. Mà sau trưởng thành, đại bộ phận đều có thể tiến vào Thiên Cương cảnh!

Bởi vì thời gian trật tự cùng không gian trật tự khác biệt, Thánh giới cần muốn đạt tới Nguyên Tôn cảnh mới có thể sơ bộ nắm vững không gian, đạp không phi hành, nhưng không gian vững chắc trình độ cực mạnh, cho dù là ngũ kiếp Chiến Hoàng cũng không có đủ xé rách Thánh giới không gian tinh bích!

Xé rách Thánh giới không gian, chỉ có Thánh Nhân có thể làm đến! Lâm Thần Thanh Long hình thể tại Cửu Châu có thể đạt tới tám dài vạn trượng, giống như một đầu sơn mạch bàn không, nhưng để ở Thánh giới, thụ không gian trật tự ảnh hưởng, có lẽ chỉ có mấy to khoảng mười trượng.

Nhưng không hề nghi ngờ, cái này tất nhiên là cái võ đạo văn minh phát triển càng cao thế giới! Càng là một cái ầm ầm sóng dậy đại thế giới!

Thánh giới tùy tiện một cái biên giới nơi hẻo lánh cường giả, đều so Cửu Châu tất cả cường giả phải nhiều hơn mấy bậc không chỉ!

Trong mật thất; tỷ muội hai người mở ra đôi mắt đẹp lúc, lướt qua một vòng run sợ mang, sau đó đặt vào chỗ sâu trong con ngươi.

Trong lúc các nàng lần nữa nhìn hướng Lâm Thần lúc, mắt thần tràn ngập rung động, kinh ngạc, không thể tưởng tượng!

"Lớp trưởng, ngươi có phải hay không trong truyền thuyết Thánh Vương chuyển thế a!"

Tô Lan vô cùng ngưỡng mộ mà ước mơ nhìn chằm chằm Lâm Thần bóng lưng.

Lâm người nào đó ra vẻ cao thâm thở dài một câu.

"Thánh Vương nào có ta như vậy suất khí, đáng tiếc ta có thể giúp các ngươi, liền một tí tẹo như thế."

Một chút xíu?

Tô Lam kém chút bị chọc giận quá mà cười lên!

Đây nếu là khiến người khác biết rõ Lâm Thần tại trong hai ngày này đối với các nàng tỷ muội làm sự tình, chỉ sợ toàn bộ Băng Tâm cung đều phải vỡ tổ!

Ban đêm, ngoài mật thất, Tô Lan tựa như là nhớ tới cái gì, đối Lâm Thần hỏi "Đúng rồi, lớp trưởng, ngươi mới tới Thánh giới, trên người nhưng có Ngân Thánh nguyên tệ sao? Thánh giới Chiến Hoàng cấp độ lưu thông tiền tệ, đại bộ phận cũng là Ngân Thánh nguyên tệ a."

Tô Lan mở ra kiều nộn lòng bàn tay, đem mấy cái bạc chói ngân tệ đưa cho Lâm Thần.

Ngân tệ phía trên lưu chuyển lên ngân quang trong trẻo Ngân Huy, ẩn chứa một cỗ độc có năng lượng ba động.

"Ngân Thánh nguyên tệ? Đây là cái gì đồ chơi?"

Lâm Thần trong lòng hơi động, hắn đột nhiên nghĩ tới, Ngân Thánh nguyên tệ không có, nhưng mình có 10 miếng Kim Thánh nguyên tệ!

"Lớp trưởng còn không biết a, linh tinh tại Thánh giới chỉ thích hợp với Chiến Hoàng phía dưới lưu thông tiền tệ, Chiến Hoàng trở lên, tất cả mọi người là sử dụng Ngân Thánh nguyên tệ, Ngân Thánh nguyên tệ sinh ra từ Thánh giới, là dính qua cực kì nhạt thánh khí rèn luyện qua tiền tệ, diệu dụng rất nhiều."

"Như luyện dược quá trình bên trong gia nhập Ngân Thánh nguyên tệ, có thể gia tăng đan Dược Linh tính cùng dược lực, còn có thể gia tốc luyện dược hiệu suất cùng quá trình, rèn đúc đỉnh cấp chiến khí còn có thể gia tăng xác xuất thành công, lại Ngân Thánh nguyên tệ có thể chữa trị tổn hại chiến khí, những cái này tại Cửu Châu đại lục không sở hữu đỉnh tiêm tài nguyên tu luyện đâu!"

Tô Lan cười mỉm thay Lâm Thần giải hoặc lấy, nàng còn cảm thán một câu "Trọng yếu nhất là, cái này Ngân Thánh nguyên tệ có thể giúp võ giả đột phá bình cảnh, Thánh giới đám người đột phá Chiến Hoàng không còn cần dựa vào đột phá sinh tử, chỉ cần có đầy đủ Ngân Thánh nguyên tệ cùng đan dược, vô luận thiên tư như thế nào đều có cực cao khả năng bước vào Chiến Hoàng cảnh! Cho dù thất bại cũng sẽ không tử vong."

Một câu kích thích nội tâm ngàn cơn sóng, nghe được Tô Lan giải thích, Lâm Thần chấn động!

Có thể chữa trị tổn hại chiến khí, có thể luyện đan gia tốc cũng tăng lên dược lực, liên phá nát chiến khí Nguyên phủ hóa mệnh vòng tử vong đều có thể hóa giải!

Tại Thánh giới, võ giả tu luyện chính là đốt tiền!

Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên khổng lồ chèo chống, liền xem như đầu heo cũng có thể đập thành cường giả đỉnh cao!

"Ngân Thánh nguyên tệ chủ yếu sinh ra từ tại khí vận linh thực, thiên địa kỳ quáng chi mạch chờ chút khu vực, ngươi giật mình cũng rất bình thường, chúng ta vừa mới nói Thánh giới thời điểm biết được tin tức này, vài ngày đều không nghỉ ngơi tốt đâu."

Tô Lam cười khẽ, nhìn chằm chằm Lâm Thần tràn đầy sợ hãi thán phục mặt.

"Ngân Thánh nguyên tệ diệu dụng có rất nhiều, mà càng cao hơn một cấp Kim Thánh nguyên tệ, thậm chí có thể đề cao người linh tính cùng lực lĩnh ngộ, lật mấy lần tăng lên đám người học tập chiến kỹ tốc độ, đương nhiên, cùng lớp trưởng ngươi đối với chúng ta làm loại kia hiệu suất cũng không phải cùng một cái cấp bậc nhưng lại thực thôi."

"Ầy! Lớp trưởng ngươi nếu là không có Ngân Thánh nguyên tệ mang theo, trước dùng chúng ta, ta và tỷ tỷ nguyệt cung mỗi người 100 miếng Ngân Thánh nguyên tệ, bên ngoài điện đệ tử nguyệt cung mới 1 miếng, đệ tử nội điện 10 miếng."

Tô Lan giống như là một tiểu tài chủ tựa như, một tay chống nạnh, phi thường đắc chí đổ cho Lâm Thần mười mấy miếng Ngân Thánh nguyên tệ, một bộ 'Tỷ tỷ bao nuôi ngươi' bộ dáng.

Lâm Thần tiếp nhận ngân tệ, hiếu kỳ dò xét.

Sau đó xuất ra hắn 'Long Diệu' chiến đao, đao này tại chém đầu Mạc Thiên Cơ lúc, vết đao quyển lưỡi vỡ ra, dù sao cũng là Thánh Nhân thân thể, tu vi coi như bị phế cũng sẽ không hoàn toàn cải biến cơ thể chất mạnh.

Lâm Thần thử nghiệm đem một cái Ngân Thánh nguyên tệ đặt ở chiến đao vết nứt chỗ, chỉ thấy Ngân Huy quang mang lóe lên, Ngân Thánh nguyên tệ hóa thành một đạo Ngân Huy bao phủ thân đao, một lát sau, vết nứt nhất định thần kỳ tự động khâu lại!

"Mẹ ta a, thật thần kỳ gia hỏa!"

Lâm Thần nhìn mà than thở, cái này thả tại Cửu Châu, cần muốn tìm giống nhau vật liệu, thỉnh cầu cao giai Chú Khí Sư mới có thể chữa trị Long Diệu cái này vết nứt, tại Thánh giới, chỉ cần Ngân Thánh nguyên tệ!

Ngân Thánh nguyên tệ bên trong, tựa hồ ẩn chứa một loại khởi nguyên giống như tạo hóa năng lượng, có thể chuyển hóa thành tất cả năng lượng, may vá chiến khí lỗ hổng đã là vận dụng này 'Tạo hóa năng lượng' .

Đột nhiên, Lâm Thần đối hai nữ cười hỏi "Cái kia một cái Kim Thánh nguyên tệ có thể đổi bao nhiêu Ngân Thánh nguyên tệ đâu."

"Kim Thánh nguyên tệ tác dụng càng rộng khắp hơn, một cái giá trị cùng cấp vạn mai Ngân Thánh nguyên tệ."

Tô Lam giải thích, Lâm Thần rung động trong lòng! Vậy hắn chẳng phải là có thể có được 10 vạn Ngân Thánh nguyên tệ mang theo?

Ngân Thánh nguyên tệ thuộc về toàn bộ Thánh giới tiêu hao tài nguyên, cho dù thời kỳ nào cũng là khan hiếm, Lâm Thần đây coi như là mới tới Thánh giới liền thân mang số tiền lớn!

Thanh cấp chân truyền tỷ muội hai người, một năm nguyệt cung cộng lại cũng mới 2400 miếng!

"Cam tinh bảo rương mở ra quả nhiên không giống nhau là kém!"

Lâm Thần trong lòng cười trộm, thu hồi Tô Lan cho Ngân Thánh nguyên tệ.

Ngày kế tiếp, đệ tử khảo hạch, cử hành Thiên Sương sơn mạch phía đông.

Sơn mạch phía đông, sông băng hàn phong, vô tận bão tuyết tàn phá bừa bãi, lại cấu đúc bắt đầu một tòa hàn băng đại thành, óng ánh trong suốt, như truyện cổ tích bên trong cảnh tượng.

Thiên Sương sơn mạch bao la trình độ, so toàn bộ Linh Châu liên minh cộng lại lãnh thổ diện tích còn muốn lớn hơn mấy phần!

Hôm nay, đệ tử tề tụ vượt qua bảy trăm ngàn người, thanh thế to lớn! Tham gia khảo hạch nhân số vượt qua 50 vạn.

Phía đông, số 3 khảo hạch tràng.

Bên ngoài sân ngồi vào Lâm Thần vân đạm phong khinh bắt chéo hai chân, chờ đợi hai nữ khảo hạch kết quả.

"Đây chính là vị kia theo như đồn đại khách quý Lâm Thần? Các ngươi không phải nói hắn nghĩ tên ăn mày nha, thế nào thấy phong nhã a!"

"Cắt, ngươi là không biết, hắn vừa vào chúng ta Băng Tâm cung đã bị điên tựa như bốn phía sờ loạn cuồng bắt, không biết còn tưởng rằng là người điên, cũng không hiểu trưởng lão là cái đó gân dựng sai thế mà coi trọng người này."

"Người ta tối thiểu đánh bại Băng Thiên Tử sư huynh, thực lực nhất định là có, các ngươi chua gì đây."

"Các trưởng lão lịch duyệt không phải chúng ta có thể tưởng tượng, bọn họ quyết định, không tới phiên chúng ta tới nghi vấn."

Đông đảo tiếng nghị luận lao nhao chiến khí truyền âm thảo luận, Lâm Thần nghe trộm đến một chút, không khỏi lắc đầu bật cười.

Lúc này, hai nữ từ khảo hạch tràng bên trong đi ra, Lâm Thần con mắt hơi khép.

"Nhìn tới, tâm tính khảo hạch đã thông qua được, kế tiếp là tâm pháp khảo hạch!"

Tâm pháp và chiến lực khảo hạch, mới là tấn cấp Lam cấp chân truyền mấu chốt!.