Chương 787: bảng thiên tài

Chương 787: bảng thiên tài

"Tiểu gia hỏa kia chính là Lâm Thần? Nghe nói cái kia nhân gian giới cùng cái kia Thánh Ngục tội phạm có quan hệ, kẻ này lúc trước cùng Phàm Gian giới Cửu Châu đồng sinh cộng tử, hiện nay xuất hiện, chẳng lẽ hắn còn có thể làm được cái kia Thánh Ngục tội phạm không được?"

"Thật trẻ tuổi luyện thể thể xác, tuổi còn trẻ liền nắm trong tay hơn chín trăm vạn long lực, chiến khí tu vi liền bản trưởng lão đều nhìn không thấu, cực kỳ thần bí một người trẻ tuổi."

Số 3 khảo hạch tràng đài cao, đứng ngồi lấy sáu đạo lão giả áo bào trắng thân ảnh, phần lớn đều tiên phong đạo cốt, không rành thế sự, đầu nhập đi Lâm Thần trên người ánh mắt, thỉnh thoảng dò xét.

"Tiểu tử kia chính là Lâm Thần?"

Hội trường một bên khác, thân mang lộng lẫy bào phục nam tử tuấn mỹ tràn đầy không thèm để ý hỏi.

"Là! Chính là tiểu tử này, mong rằng sư huynh thay ta làm chủ!"

Vài ngày trước một mặt kiêu căng, không ai bì nổi Băng Thiên Tử lúc này lại đứng ở nam tử tuấn mỹ sau lưng, cực giống vậy cùng ban nô tài.

Bởi vì hắn ngạo khí so với bên người vị sư huynh này, xách giày cũng không xứng!

Quý Thanh Minh, Tử cấp chân truyền đệ tử! Băng Tâm cung đệ tử trăm vạn không ngừng, có thể tấn thăng Tử cấp chân truyền người, không hơn trăm người!

Càng đáng sợ là, vị này Quý Thanh Minh còn phần lớn Tử cấp chân truyền không sở hữu chiến tích cùng xưng hào, đó chính là hắn 'Trên bảng có tên' danh liệt Thánh giới bảng thiên tài!

Thánh giới thiên tư phân ba bảng bảng thiên tài, yêu nghiệt bảng, thánh tài bảng!

"Ha ha, khó trách có thể kinh động cấp trên để cho Lam Tiêu sư tỷ hạ phàm, quả nhiên có chút bàn chải, rất không tệ bí thuật, đem tu vi che giấu cực kỳ bí ẩn, tầng tám Chiến Hoàng tu vi, 900 vạn long lực trở lên luyện thể Hoàng giả . . ."

Quý Thanh Minh hời hợt một chút đem Lâm Thần nội tình xem thấu!

Xem thấu Lâm Thần nội tình, trong mắt của hắn lại hoàn toàn không có đem Lâm Thần để vào mắt!

Thánh giới bảng thiên tài, mỗi một vị thiên tài đều là Thánh giới đỉnh tiêm tồn tại! Không vào bảng thiên tài, chung vi phàm lưu thiên kiêu!

"Tiểu tử kia có mạnh hơn, tự nhiên không so được Thanh Minh sư huynh . . ."

Băng Thiên Tử phụ họa nói, Quý Thanh Minh cười cười "Thiên tư có mạnh hơn, cũng phải có thế lực đến đỡ, huống chi, nếu như chết rồi, cái kia cường đại tới đâu tiềm lực, thì có ích lợi gì đâu?"

. . .

"Số 140, số 141 Thanh cấp chân truyền đệ tử, Lăng Xảo Lam, Lăng Xảo Vũ, thông qua tâm pháp khảo hạch!"

Một tôn trọng tài lão ẩu tuyên bố lúc, hai tên tuổi trẻ tịnh lệ chân truyền đệ tử từ u xanh bậc thang nhảy xuống!

Hai nữ khí chất dung nhan đoan trang thanh lệ, tướng mạo có chín phần tựa như, lại cũng là một đối sinh đôi tỷ muội hoa!

Hai nữ thông qua khảo hạch, cùng Tô Lan tỷ muội sát vai mà qua, cái trước trên mặt cười khẩy nói.

"Nghĩ cũng không đến các ngươi tỷ muội trong ngày thường tấm kia lạnh như băng mặt là dáng vẻ kệch cỡm đi ra a, các ngươi nhân tình đả thương Băng Thiên Tử, hắn nhưng là chúng ta Quý Thanh Minh sư huynh người. Bút trướng này không đơn giản như vậy, các ngươi hai tỷ muội tốt nhất đừng thông qua khảo hạch, nếu không tại nhất khảo hạch cuối cùng gặp gỡ bản tiểu thư, ta sẽ nhường được các ngươi tấm kia làm ra vẻ khuôn mặt cũng không còn cách nào phục hồi như cũ."

Tỷ tỷ Lăng Xảo Lam cười lạnh, muội muội Lăng Xảo Vũ che miệng cười khẽ phụ họa "Tỷ tỷ, ngươi quá thiện lương, người ta hai vị sư muội tâm pháp đoán chừng vừa mới đến thứ tam trọng cảnh giới, thông qua tâm pháp khảo hạch cũng là nan đề đây, làm sao có thể có tư cách cùng chúng ta đối chiến đâu."

Tô Lan chân mày to nhẹ chau lại, Tô Lam không có chút rung động nào đáp lại —— "Tỷ muội chúng ta hai chỉ dùng hơn hai năm thời gian đem tâm pháp tu luyện đến tam trọng cảnh giới, so một ít ở tâm pháp sát hạch tới thất bại vài chục lần người tốt hơn nhiều."

Ngươi

Lăng Xảo Lam sắc mặt thành gan heo, Tô Lam hai tỷ muội không nhìn hai nữ, bước liên tục nhẹ nhàng, tựa như bồng bềnh nhảy múa hồ điệp, đạp vào u xanh băng đài.

"Tô Lan, Tô Lam, bắt đầu tiến hành tâm pháp khảo hạch!"

Bên cạnh trọng tài lão ẩu trong mắt xẹt qua một vòng tinh quang, như thường lệ tuyên cáo nói.

Tỷ muội hai người đạp vào khảo hạch tràng bên trong hàn băng bậc thang!

Bậc thang u xanh, tràn ngập bốc lên xanh nhạt hàn khí băng lãnh đến cực điểm, khiến trong không khí thỉnh thoảng bay xuống tuyết lông ngỗng, quanh quẩn sâu sắc cốt tủy hàn ý!

Vẻn vẹn đạp vào bước thứ nhất bậc thang, u màu xanh băng vụ chậm rãi dâng lên, phảng phất không thấy chiến khí phòng ngự, như vô khổng bất nhập, chui vào Tô Lam tỷ muội thể nội!

Hai nữ quen việc dễ làm vận chuyển tâm pháp, tan rã rơi cỗ hàn khí kia, dễ như trở bàn tay đạp vào đạo thứ hai hàn băng bậc thang!

"Chuẩn bị đến cấp 3, khảo hạch yêu cầu thấp nhất muốn đạp vào tầng thứ tư, tiếp xuống mới là mấu chốt!"

Các trưởng lão cùng vây xem đệ tử ngưng thần quan sát, đi qua 'Lâm Thần' thời gian nháo trò, rất nhiều người cũng không khỏi đối Tô Lam tỷ muội phá lệ chú ý!

Cái này hàn băng bậc thang vì Thiên Hàn cửu giai, chuyên môn dùng cho khảo thí chân truyền đệ tử tâm pháp cảnh giới.

Mỗi một giai đều đối ứng Băng Tâm cung chân truyền tâm pháp chín cái cảnh giới, [ Ngạo Hàn Cửu Trọng Thiên ]!

Tâm pháp này từ Băng Tâm cung một vị đại năng lão tổ từ nửa Cam giai tâm pháp kéo dài cải biên mà thành, danh liệt Tử giai đỉnh cấp, cụ thể là đỉnh cấp hạ phẩm vẫn là đỉnh cấp cực phẩm, quyết định bởi tại cảnh giới tu luyện.

Ngạo Hàn Cửu Trọng Thiên phân chín cái cảnh giới, tiền tam trọng nhập môn, bên trong tầng ba tinh thông, sau hai tầng vì đại thành, cuối cùng đệ cửu trọng đạt thành vì viên mãn.

Nhập môn vì đỉnh cấp hạ phẩm, tinh thông là trung phẩm, đại thành là thượng phẩm, nếu tu luyện đến viên mãn vì Tử giai đỉnh cấp cực phẩm tâm pháp!

Tầng chín viên mãn cùng tầng ba nhập môn, hoàn toàn là hai cấp bậc tâm pháp!

[ Ngạo Hàn Cửu Trọng Thiên ] chỉ có thăng tấn chân truyền đệ tử mới có tư cách tu luyện, vẻn vẹn cấp độ nhập môn cũng là Tử giai đỉnh cấp hạ phẩm tâm pháp, cái này đủ để khinh thường vô số tâm pháp phẩm cấp, đây cũng là tam phẩm tông phái nội tình!

Tu luyện đến tầng chín viên mãn người, mới mới có Băng Tâm cung nửa Cam giai truyền thừa tâm pháp tu luyện tư cách!

Lâm Thần lại nhếch miệng lên, phảng phất căn bản không lo lắng lần khảo hạch này.

Vạn chúng nhìn trừng trừng, hai nữ đạp vào tầng thứ ba băng xanh bậc thang, hàn khí đột nhiên thăng!

Không ít chân truyền ngưng thần quan sát, hai nữ tại tầng thứ ba băng xanh bậc thang biểu hiện, đem hiển lộ lấy bọn họ đối tâm pháp đệ tam trọng lĩnh hội cảnh giới.

"A? Các nàng giống như làm nhẹ nhàng!"

"Các nàng không phải mới vừa vặn tiến vào tam trọng cảnh giới sao? Sao sẽ như thế nhẹ nhõm?"

Hơn mười người chân truyền mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, Lăng Xảo Lam tỷ muội kinh nghi bất định!

"Phô trương thanh thế, nhất định là ra vẻ thong dong đạm định!"

Lăng Xảo Vũ cười lạnh lúc, sau một khắc lại sắc mặt cứng ngắc!

Oanh long ~! Nguyên bản rét lạnh hội trường lộ ra càng thêm lạnh thấu xương, nổi lên hàn phong trận trận, run sợ da phá vỡ xương, không ít vây xem ký danh đệ tử không khỏi rùng mình một cái!

Tầng thứ tư! Tô Lam tỷ muội, không có áp lực chút nào bước lên tầng thứ tư!

"Ngạo Hàn đệ tứ trọng · tâm tâm hóa băng linh!"

Tô Lam tỷ muội nhìn nhau cười một tiếng, da như mỡ đông da thịt mặt ngoài lưu chuyển một tầng hào quang màu xanh, bên ngoài sân tất cả chân truyền sắc mặt mười điểm đặc sắc!

Tô Lam hai tỷ muội tháng trước mới tiến vào thứ tam trọng cảnh giới, tin tức này đại bộ phận chân truyền biết được tại tâm, có thể hai tháng thời gian, làm sao có thể đột nhiên tăng mạnh tiến vào đệ tứ trọng!

Tâm pháp tu luyện cũng không phải tu vi, mỗi tầng cảnh giới đại biểu cho tu luyện giả đối tâm pháp lĩnh ngộ cấp độ cùng tâm đắc, không phải thời gian ngắn một lần là xong!

"Không có khả năng, các nàng gian lận, nhất định là giở trò lừa bịp!"

Lăng Xảo Vũ cực thụ đả kích, mất khống chế thét lên!

Nàng và tỷ tỷ trải qua ba năm rưỡi kinh lịch rất nhiều ma luyện, thất bại vài chục lần mới tiến vào tâm pháp đệ tứ trọng, Tô Lam tỷ muội thiên tư cũng không phải là tuyệt đỉnh, có thể nào hai tháng thời gian liền đột nhiên tăng mạnh!

"Tiểu ny tử, ngươi đang chất vấn lão bà tử ánh mắt và công bằng?"

Trọng tài lão ẩu băng lãnh mở miệng, lạnh như lưỡi đao ánh mắt một lần khóa chặt Lăng Xảo Vũ, nàng như thân đưa Băng Ngục, toàn thân tốc tốc phát run!

"Trưởng lão, Xảo Vũ cũng không phải là cố ý mạo phạm!"

Lăng Xảo Lam lập tức thỉnh tội, lão ẩu nhăn lại lông mày, thu hồi tu vi áp chế, cười lạnh nói "Phải chăng gian lận, ở đây tất cả trưởng lão tự sẽ phán đoán, khi nào đến phiên ngươi tới nói bừa, vô tri tiểu nhi, lui ra!".