Chương 788: cực kỳ 13 hương

Chương 788: cực kỳ 13 hương

Tỷ muội ăn đau mà không dám kêu, muội muội Lăng Xảo Vũ oán độc nhìn trên bậc thang Tô Lam tỷ muội, trong lòng hận ý nảy sinh bất ngờ.

"Hai cái đáng chết tiện nhân, tốt nhất đừng tại cuối cùng trong thực tập để cho chúng ta gặp được, liền bằng các ngươi cái kia tầng năm Chiến Hoàng tu vi, ta nhất định phải phế các ngươi!"

Lâm tràng bước vào tầng thứ tư, còn chưa đủ lấy kinh động các trưởng lão.

Đột nhiên, lúc này ngồi tại chỗ ngồi đài Băng Tâm cung mấy vị trưởng lão cùng lão ẩu, nhập nhèm vô ý ánh mắt đột nhiên trở nên quang mang lăng lệ!

"Không đúng, còn không có đơn giản như vậy!"

Vừa dứt lời, một đạo thanh quang chiếu sáng, hàn ý đột khởi, bát phương tuyết bay hóa băng!

Vô số chân truyền trợn mắt hốc mồm, tỷ muội hai nữ nhất định leo lên tầng thứ năm!

Chỗ ngồi đài các trưởng lão ánh mắt gắt gao tiếp cận hai nữ nửa ngày, không biết vị ấy trưởng lão run giọng nói "Còn giống như không ngừng, các nàng còn có thể nhẹ nhõm hóa giải Ngạo Hàn ngũ giai hàn khí!"

Vấn đề này coi như hoàn toàn khác biệt!

Cái này chứng minh hai nữ tu tới tầng năm cảnh giới đã đạt tới tương đối thành thục cảnh giới, làm không tốt là tầng năm viên mãn!

Quý Thanh Minh con mắt hơi khép, hai nữ tiến vào đệ tứ trọng, mảy may không vào hắn mắt, nhưng nếu như là đệ ngũ trọng viên mãn, vấn đề coi như không tầm thường! Năm đó hắn thành tích cũng bất quá so hai nữ hơi mấy phần!

"Hai tháng liên phá hai tầng cảnh giới, điều này có thể sao?"

"Loại tu luyện này thần tốc, có lẽ chỉ có Lãnh Nguyệt Khởi loại kia Kinh Thiên khác mới có thể làm được!"

"Trừ phi các nàng lấy Kim Thánh nguyên tệ tu luyện tâm pháp, nhưng Kim Thánh nguyên tệ giá trị biết bao độ cao, ngay cả cung chủ cũng không dám tuỳ tiện sử dụng . . ."

Các trưởng lão suy đoán lúc, duy chỉ có Mạc Tĩnh Vũ trưởng lão ma xui quỷ khiến nhìn về phía ngồi tại nơi xa Lâm Thần!

Chỉ thấy hắn vân đạm phong khinh, khóe miệng mỉm cười, phảng phất mọi thứ đều trong dự liệu bộ dáng!

"Chẳng lẽ nói . . . !"

"Không có khả năng a, kẻ này cùng Tô Lam tỷ muội mới gặp mặt ba ngày, ba ngày thời gian chẳng lẽ còn có thể phát sinh như thế Kinh Thiên kịch biến không được? Hẳn là có khác hắn cơ duyên . . ."

Mạc Tĩnh Vũ bật cười lắc đầu, có lẽ là bản thân suy nghĩ nhiều quá.

Nhưng, tiếp xuống mới là màn kịch quan trọng!

Tô Lam tỷ muội nở nụ cười xinh đẹp, nhất định không có áp lực chút nào bước lên cấp 6!

Tất cả chân truyền đệ tử giống như gặp quỷ giống như, cái này cấp 6 đối ứng tâm pháp đệ lục trọng cảnh giới, hai tháng thời gian liên phá tầng ba?

Tâm pháp này hậu kỳ tu luyện một trọng so một trọng khó a! Hậu kỳ tu luyện so tiền kỳ khó hơn mấy chục trên trăm lần không ngừng!

Tử giai đỉnh cấp cực phẩm tâm pháp giá trị có thể so sánh mấy chục quyển Tử giai đỉnh cấp hạ phẩm tâm pháp còn trân quý hơn mấy bậc!

Có thể nói, đỉnh cấp hạ phẩm tâm pháp và đỉnh cấp cực phẩm tâm pháp giá trị có bao nhiêu chênh lệch, độ khó liền lớn bao nhiêu!

Nhưng mà, khiến cho mọi người không ngờ tới là, mẹ hắn đây thế mà chỉ là vừa mới bắt đầu!

Hai tỷ muội dắt tay đồng tiến, thẳng lên tầng thứ bảy!

Lịch duyệt phong phú trầm luyện các trưởng lão tại chỗ mộng bức!

Tuyệt đỉnh chân truyền thiên tài! Bái nhập Băng Tâm cung không đến ba năm liền tu luyện đến tâm pháp đệ thất trọng, hắn thiên tư tất nhiên thuộc về Tử cấp chân truyền đệ tử trình độ!

Bành

Quý Thanh Minh một chưởng bóp nát chén trà, trong mắt lướt qua thâm trầm sát ý!

"Nghĩ không ra hai người bọn họ nhất định tấn thăng đến bước này, có ý tứ . . ."

Bên cạnh Băng Thiên Tử câm như hến, không dám làm âm thanh, nhìn về phía Thiên Hàn cửu giai lúc, vẫn toát ra mấy phần rung động!

. . .

"Ta thiên đâu, ẩn tàng quá sâu!"

"Hai tháng trước vẫn là trưởng lão tin tức truyền ra nói các nàng hai tỷ muội tu luyện đến đệ tam trọng, cái này mẹ nó không phải đệ tam trọng a trời ạ!"

"Thế nhưng là, vì sao các nàng phải ẩn giấu đến bây giờ đâu? Sớm một chút công khai cảnh giới không phải có thể sớm một chút cầm tới cao cấp chân truyền nguyệt cung cùng tài nguyên tu luyện sao? Các nàng giấu diếm lời nói, cũng không có chỗ tốt a."

Nhiệt nghị như nước thủy triều, càng ngày càng đệ tử tràn vào trong hội trường, giờ phút này Tô Lam tỷ muội, trang nghiêm trở thành giữa sân tiêu điểm!

Ngay cả chân truyền đệ tử cũng đầy kinh hãi thán, lại là ước ao ghen tị lại là sinh ra lòng kiêng kỵ!

Chỗ ngồi đài các trưởng lão trong lòng càng là cuồng nhiệt, Tô Lam tỷ muội thiên tư, có lẽ gần với 'Chín lạnh tuyệt mạch' Lãnh Nguyệt Khởi!

Giờ phút này Lâm Thần ngồi tại trong hội trường, cầm trong tay Thanh Ngọc chén, chiến khí mài nhỏ hắn đặc chế hạt cà phê, Linh Thạch gia nhập, cùng nhau đổ vào trong chén, thuần hậu hương thơm cà phê hương tràn ngập, Lâm Thần say mê hít một hơi.

"A ~ rất thơm, không hổ là ta tự chế mài cà phê, lại có 13 hương!"

Bởi vì tỷ muội hai nữ leo lên cấp 7, Thiên Hàn cửu giai hàn khí bị kích phát đến đỉnh điểm, cuồn cuộn ngưng luyện băng chi khí tức như nước thủy triều như bạo, nhao nhao hiện lên, đáng sợ hàn ý khiến trong hội trường nổi lên bão tuyết, nhao nhao hạ xuống tuyết lông ngỗng.

Lâm người nào đó đứng dậy, cầm trong tay nóng hôi hổi Thanh Ngọc chén, cà phê thuần hương tràn ngập bốn phía.

Gặp Lâm Thần dị trạng, Quý Thanh Minh con mắt hơi khép.

Kẻ này đến cùng muốn làm gì?

Hắn chậm rãi hướng đi hội trường bên cạnh, đối hai tỷ muội cười hô.

"Cái này tuyết không đủ lớn a, ta nghĩ uống tuyết đỉnh cà phê đâu, lại lớn điểm!"

Cái gì đồ chơi?

Không ít chân truyền đều sửng sốt một chút!

Hắn lại để cho hàn khí này lại lớn điểm? Chẳng lẽ hắn còn cho rằng tỷ muội hai người còn có thể leo lên cấp 8 không được?

Đây chính là chỉ có cao cấp nhất Tử cấp chân truyền mới có tư cách leo lên đẳng cấp a!

Nhưng thấy Tô Lam tỷ muội hai nữ ưu nhã hạ thấp người, nở nụ cười xinh đẹp, bích mâu Doanh Doanh thu thuỷ, mười điểm nhu thuận đáp "Tốt."

Bộ dáng kia cùng thần sắc, cực kỳ giống hai cái nhu tình mật ý nhu thuận thị nữ đồng dạng!

Tỷ muội đồng tiến, ung dung tự tại đem cấp 7 đi đến, tiến một bước đi trên tầng cao hơn.

"Chẳng . . . Chẳng lẽ nói thực có thể "

Chỗ ngồi Thái Thượng Trưởng Lão môn đột nhiên sống lưng thẳng tắp, như dây cung bắn ngược tựa như đứng lên, ánh mắt cực nóng nhìn chằm chằm cấp 8!

Oanh ~! Oanh ~! Hoa ~!

Hàn khí lại tăng vọt một mảng lớn, tuyết lông ngỗng như cuốn lên toàn bộ hội trường, hàn ý hơn lạnh liền một chút bên ngoài điện đệ tử đều sắp không chống đỡ nổi nữa!

Cấp 8!

Hai nữ nhất định thực leo lên cấp 8, ở đây chân truyền, không một người có thể làm đến!

Chỉ có cái kia mịt mờ trăm người mới có tư cách vấn đỉnh này đẳng cấp!

Lăng Xảo Lam tỷ muội càng là hoa dung thất sắc, như gặp sét đánh ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Lấy Tô Lam tỷ muội leo lên cấp 8 thiên tư, các nàng so sánh cùng nhau chính là chim sẻ cùng Phượng Hoàng kém cách!

Cái này thiên tư, trang nghiêm vượt qua năm đó Quý Thanh Minh, rất nhiều Tử cấp chân truyền đều so sánh với không lên!

"Nghĩ không ra ta Băng Tâm cung không ngờ thích lấy được hai tên có hi vọng tiến vào bảng thiên tài thiên kiêu!"

Hai tên lão ẩu nước mắt tuôn đầy mặt, vui đến phát khóc.

Mấy đóa bông tuyết bay nhập Lâm Thần Thanh Ngọc trong chén, chỉ nghe Lâm người nào đó cười to nói "Còn chưa đủ, lại lớn điểm!"

Trong lòng mọi người run rẩy!

Cái này mẹ nó nói đùa cái gì, còn có thể lại đến?

Là

Hai nữ nhàn nhạt cười một tiếng, đình đứng cấp 8 bên trong, di chuyển nhanh chóng, cưỡi gió mà lên như bay vẽ chảy yến, đẹp không sao tả xiết, một hơi đột phá cấp 8, nhảy lên cấp 9!

Oanh long ~!

Tuyết bạo như cự long gào thét, cuồng bạo lạnh thấu xương tuyết lớn đầy trời như một trận trước đó chưa từng có phong bạo, quét sạch toàn bộ trong hội trường rất nhiều bên ngoài điện đệ tử sắc mặt kinh hãi rời khỏi, căn bản không còn dám quan sát!

Đệ tử nội điện vội vàng thôi động chiến khí toàn lực chống cự, chỉ có chân truyền đệ tử không nhận còn lại sóng xâm hại, nhưng sắc mặt rung động lại trăm năm khó gặp!

Cấp 9, đây là tâm pháp viên mãn, đương đại Tử cấp chân truyền bên trong, chỉ có tám người có thể leo lên!

Tất cả đệ tử giật mình!

Vậy mà vì cái này Lâm Thần uống chút mấy ngụm, Tô Lam tỷ muội liền tầng cao nhất đều lên lên rồi!

Đây chính là vô số đệ tử tha thiết ước mơ, khát vọng chinh phục cảnh giới a! Đạp vào Thiên Hàn cấp 9, mang ý nghĩa có tư cách tu luyện Băng Tâm cung nửa Cam giai mạnh nhất tâm pháp! Có thể tu luyện bậc này tâm pháp, tương lai đại đạo, bừng sáng!

Một ít đệ tử môn, càng là nghiền ngẫm sợ cực! Nếu nói hai nữ che giấu thực lực, cái kia cái sau Lâm Thần là kinh khủng hơn!

Các nàng cam nguyện vì Lâm Thần hiển lộ rõ ràng ra thực lực mình, thậm chí chỉ vì hắn thêm vào mấy đóa bông tuyết . . .

Có thể khiến hai vị này thiên chi kiêu nữ vì đó tin phục, nhu thuận phục nói đến giống như tiểu thị nữ, gia hỏa này rốt cuộc là lớn bao nhiêu bản sự mới có thể làm tới mức này a . . .

Cả kia trọng tài lão ẩu đều bàng hoàng chốc lát, về sau vội vàng run sợ uống "Tô Lan, Tô Lam đệ tử leo lên Ngạo Hàn cấp 9, thành tích hữu hiệu!"

Bạo tuyết bay tán loạn, đám người rung động!

Cuồng phong bạo tuyết phía dưới, có một người đứng ở hội trường hàng phía trước, thần tuấn phi phàm!

Nhưng thấy Lâm người nào đó cầm trong tay tuyết đóng mà thành tuyết đỉnh cà phê, hé miệng lướt qua một hơi, phi thường hài lòng nói.

"Ân, cực kỳ 13 hương, rất không tệ.".