Chương 789: Thiên Hàn cửu giai hỏng?

Chương 789: Thiên Hàn cửu giai hỏng?

Một chút ánh mắt độc đáo chân truyền, ma xui quỷ khiến nhìn chằm chằm Lâm Thần bóng lưng!

Hai nữ nhìn nhau cười một tiếng, qua quýt bình bình, từ cấp 9 bay xuống trở về, luồng không khí lạnh biến mất, bão tuyết tiêu tán.

Giờ phút này, trên mặt tất cả mọi người đều vẫn lưu lại lúc trước khó có thể tin rung động trong cảnh tượng, như mộng như ảo, căn bản không lấy lại tinh thần.

Làn gió thơm phiêu đãng, hai nữ đi tới, Tô Lan cười mỉm hỏi "Thế nào lớp trưởng, chúng ta biểu hiện không tệ a!"

Tô Lan bày biện một bộ 'Nhanh khen ta' biểu lộ, Lâm Thần có chút buồn cười —— "Bất quá là trong dự liệu sự tình, "

Không ít chân truyền cùng trưởng lão khóe miệng cuồng rút, trong dự liệu, chẳng lẽ tiểu tử này ngay từ đầu liền biết các nàng tâm pháp đã tu luyện đến đệ cửu trọng?

Nhìn thấy Lâm Thần không có chút rung động nào thần sắc, Băng Tâm cung một đám trưởng lão càng cảm giác được thiếu niên này thần bí cùng không thể tưởng tượng nổi!

"Hai cái này cô nàng là lão bà tử tự mình mang qua, hai tháng trước đúng là vừa mới tu luyện đến đệ tam trọng không thể nghi ngờ! Có thể thời gian ngắn như vậy bên trong đột phá đệ cửu trọng, tất nhiên cùng kẻ này có quan hệ!"

"Nhưng bọn họ mới gặp mặt mấy ngày a, điều đó không có khả năng a!"

Bọn họ chấn kinh, hoàn toàn ở Lâm Thần trong dự liệu.

Trước trước hai ngày hai đêm, Lâm Thần khởi động 'Hệ thống công pháp học tập công năng' nhưng cũng không phải là bản thân sử dụng, mà là dùng tại Tô Lam tỷ muội trên người!

Không sai, hoàn toàn mới 6. 0 hệ thống phiên bản, đã khuếch trương thi triển ra chức năng mới, Lâm Thần tiêu hao công pháp tinh phách tiến hành 'Công pháp học tập' công năng, thích hợp với mục tiêu khác đánh dấu sinh linh!

Đương nhiên, cái này cũng không phải mang ý nghĩa Lâm Thần có thể tùy ý khởi động nên công năng.

Sử dụng đại giới chính là Lâm Thần mỗi lần khởi động này công năng cần phải tiêu hao kếch xù Thiên Đạo giá trị, trừ cái đó ra, mục tiêu sinh linh học tập công pháp lúc, cần muốn công pháp tinh phách là kí chủ vốn có gấp đôi trở lên.

Như, Lâm Thần lấy học tập một bản Tử giai đỉnh cấp hạ phẩm chiến kỹ, cần phải tiêu hao 4000 vạn điểm công pháp tinh phách, nhưng trợ giúp người khác học tập cần phải tiêu hao 80 triệu điểm trung cấp công pháp tinh phách!

Thứ nhì, chỉ có chí thân cùng tin được người mới có thể sử dụng cái này công năng, tiền tài không để ra ngoài, nếu bị cường giả khác phát hiện mánh khóe sẽ khiến rất nhiều phiền phức.

Lâm Thần trợ giúp hai nữ học tập lần này tâm pháp, tổng cộng tiêu hao 2 ức 1000 vạn điểm công pháp tinh phách, 6000 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, khiến hai nữ trực tiếp dung hợp tu luyện ký ức, đem tâm pháp tu luyện đến viên mãn!

Một mặt là các nàng thông qua khảo hạch, bản thân có thể sớm ngày nhìn thấy Lãnh Nguyệt Khởi. Điểm thứ hai chính là trợ giúp hai nữ nhanh chóng mạnh lên, sớm ngày hiển lộ thiên phú các nàng, tất nhiên sẽ thu hoạch được Băng Tâm cung càng nhiều vun trồng!

Tam phẩm tông phái nội tình, có thể so sánh toàn bộ Cửu Châu đều muốn phong phú vô số lần, to lớn vun trồng phía dưới, hai nàng nói tương lai có trở thành Thánh cảnh cơ hội!

"Tiểu tử này cùng hai nữ nhân này cũng không thể lưu, nếu không, cái này hai nữ làm không tốt tiếp qua chút thời gian thậm chí sẽ uy hiếp được ta địa vị!"

Quý Thanh Minh biểu hiện trên mặt mặc dù không có chút rung động nào, trong lòng sớm đã sát ý ngập trời, muốn đối Lâm Thần cùng Tô Lam tỷ muội trừ bỏ chi cho thống khoái!

Đang tại các trưởng lão thảo luận hai nữ tình huống lúc, trong hội trường Lâm Thần đưa ra một cái làm cho người kinh ngạc đề nghị!

"Chư vị trưởng lão, ta Lâm người nào đó đối cái này Thiên Hàn cửu giai rất là cảm thấy hứng thú, không biết ta có thể không xông vào một lần."

Lời vừa nói ra, tứ phương đều kinh hãi!

"Ta xem tiểu tử này lấy chút màu sắc liền muốn mở phường nhuộm, đắc ý quá mức a? Đây là người ta Tô Lam sư tỷ các nàng đạp vào cấp 9, hắn xem náo nhiệt gì?"

"Ha ha ha! Ta xem hắn là xó xỉnh ra đi, không điểm kiến thức, đại khái cho rằng Tô Lam sư tỷ các nàng tầng năm Chiến Hoàng liền có thể leo lên đi, hắn cũng có thể đi, ai, không kiến thức thật đáng sợ!"

Rất nhiều đệ tử nội điện mặt lộ vẻ mỉa mai, liền rất nhiều Thanh cấp, Lam cấp chân truyền môn đều lắc đầu bật cười, đây đúng là càn rỡ!

Cái này Thiên Hàn cửu giai chuyên môn nhằm vào tâm pháp tu luyện giả sáng tạo, lấy chín tâm Huyền Ngọc tủy chế, nạp tàng hàn ý cực kỳ đặc thù, chỉ riêng có tâm pháp có thể tan rã, trừ phi đạt tới ngũ kiếp Chiến Hoàng đỉnh phong tu vi, nếu không căn bản không thể lấy tu vi mạnh mẽ chống đỡ!

Có lẽ bọn họ thừa nhận Lâm Thần trên người có cực đại bí mật, nhưng bọn họ càng tin tưởng cái này Thiên Hàn cửu giai tính đặc thù! Lâm Thần đây chính là tại tự rước lấy nhục!

"Tiểu gia hỏa, ngươi có thể khẳng định muốn thử? Ngươi không phải ta Băng Tâm cung người, dù là ngươi leo lên cao giai cũng không có bất kỳ cái gì khen thưởng a, nhưng ngươi như thất bại, ngược lại có khả năng sẽ hàn khí xâm thể, mấy tháng thậm chí mấy năm đều phải nằm nằm ở giường a!"

Chỗ ngồi trên đài lão ẩu nghi ngờ hỏi, Lâm Thần mặt mỉm cười —— "Không sao, vãn bối kiến thức nông cạn ngắn, hôm nay chỉ muốn mở mang tầm mắt lĩnh giáo một phen."

Áo xám lão ẩu đang muốn ngăn cản Lâm Thần cử động lần này một bên Mạc Tĩnh Vũ hoành tay ngăn cản, bí mật truyền âm nói.

"Để cho hắn xem, ta cảm giác được, kẻ này không đơn giản. Vừa vặn mượn cơ hội này thử xem hắn sâu cạn cùng nội tình!"

Mạc Tĩnh Vũ ký ức vẫn còn mới mẻ, trước mấy ngày Lâm Thần chiến thương đột nhiên càng mạnh đại uy lực gây nên hắn coi trọng, hắn thậm chí đi tra cứu cổ tịch tìm kiếm nguyên nhân, có lẽ trên người người này có có thể khiến chiến khí uy lực lâm thời tăng vọt cổ lão bí thuật!

"Cái kia . . . Tốt a . . . Nếu là xảy ra chuyện gì, ngươi liền bản thân phụ trách." Áo xám lão ẩu lắc đầu, tiếp lấy đối Lâm Thần vung tay lên!

"Tốt, ta Băng Tâm cung không phải lòng dạ nhỏ mọn, tất nhiên Lâm Thần tiểu hữu ngươi muốn xem thử một chút, vậy thì mời liền, chỉ bất quá, tự gánh lấy hậu quả."

Lâm Thần khóe miệng lộ ra mỉm cười, đi thẳng tới Thiên Hàn cửu giai trước mặt, cái này xán lạn như băng tinh bậc thang mỗi giai rộng mười trượng, dài năm trượng, lộ ra rộng lớn cao lớn, bất luận kẻ nào cảm thụ đầu tiên cũng là phía trên tràn ngập ra dày đặc hàn khí!

Nhưng ở Lâm người nào đó trong mắt, nó chính là một lần bố trí thuộc tính quang cầu băng tinh bậc thang!

Không sai! Lâm Thần ngay từ đầu liền là hướng về phía 'Thiên Hàn cửu giai' phía trên thuộc tính quang cầu đi!

Này băng tinh bậc thang lịch luyện vạn năm, vô số chân truyền thậm chí Băng Tâm cung trưởng lão đều đạp lên qua, lưu lại thuộc tính quang cầu rực rỡ muôn màu, chất lượng cực cao!

Vô số đùa cợt, châm chọc, giễu cợt tiếng từ bốn phía vang lên, cơ hồ tất cả mọi người đều nhất trí cho rằng Lâm Thần muốn xuất xấu xí!

Quý Thanh Minh trong lòng hiện lên một tia dự cảm không tốt, con mắt hơi khép, như kiếm Phong Hàn thấu đáo con mắt tựa như muốn nhìn thấu Lâm Thần tất cả!

Lâm Thần nhấc chân mà đi, nhanh chân đi vào cấp một, kinh người hàn khí hiện lên một khắc này, Lâm Thần mặt mỉm cười, trong lòng vận chuyển 'Sáng Thế cửu kiếp' tâm pháp, thôi động hắn thủy kiếp chiến thể!

Oanh

Hàn ý như long, chui vào Lâm Thần thể nội lúc, lại bỗng nhiên cứng lại rồi!

Vận chuyển thủy kiếp chiến thể Lâm Thần, thể nội quả thực giống như vô cùng vô tận mênh mông đại hải, mỗi một đường kinh mạch cũng như Giang Hà lưu chuyển, chiến khí xoay tròn vạn trượng sóng lớn, hàn khí giống như là xông vào nhìn không gặp cuối cùng hải dương!

Tiếp theo, cái kia lạnh thấu xương hàn khí bị thủy kiếp chiến khí lặng yên hòa tan, giống băng sơn vào biển, tan rã không gặp, hóa thành tia tia Linh khí bị luyện hóa đặt vào Lâm Thần thể nội.

Càng huyền dị là, Lâm Thần chỉ là vận chuyển thủy kiếp chiến thể, băng tinh bậc thang bên trong thuộc tính quang cầu khẽ run lên, hình như có cảm ứng, phi tốc hướng Lâm Thần phương hướng nhấp nhô lướt đến!

[ thu hoạch được 1 vạn điểm thủy hệ năng lượng, 1 vạn điểm thủy hệ năng lượng, 3999 vạn chiến khí tinh túy, 2 vạn điểm công pháp tinh phách, 3 vạn điểm công pháp tinh phách, 10 vạn điểm điểm thiên phú, 12 điểm cường hóa điểm, 2 9 điểm cường hóa điểm, 1 vạn điểm tinh thần lực . . . ]

[ mở ra 4 cái Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được phù văn tiến hóa thạch 20 miếng, cường hóa điểm 400 điểm, ]

Ngạo Hàn cấp một tất cả thuộc tính quang cầu kèm theo Lâm Thần bước nếu nhàn nhã tựa như dạo bước, toàn diện tụ hợp vào Lâm Thần thể nội, thuộc tính giá trị bão táp!

Gặp Lâm Thần nhất định một chút việc đều không có, trong hội trường đệ tử trong nháy mắt ngây ra như phỗng!

Đây là tình huống gì? Thiên Hàn cửu giai chẳng lẽ hỏng không được?.