Chương 790: đi lên, bản thân đông lạnh

Chương 790: đi lên, bản thân đông lạnh

Tình huống vì sao dạng này? Thiên Hàn cửu giai nhất định đối Lâm Thần vô hiệu?

Màn quỷ dị này khiến vô số người hãi hùng khiếp vía, bọn họ rõ ràng có thể cảm nhận được Thiên Hàn cửu giai bên trong phóng thích hàn ý tràn vào Lâm Thần thể nội, hắn lại cái rắm sự tình không có, thậm chí còn phi thường thành thạo đào bên trên trong chén tuyết đỉnh cà phê nếm bên trên một hơi!

"Ta lau! Gặp quỷ không được?"

"Hắn rõ ràng không có tu luyện Ngạo Hàn Cửu Trọng Thiên a, cũng không có ngũ kiếp Chiến Hoàng tu vi a, vì sao có thể ngăn cản kinh khủng như vậy run sợ người hàn khí đâu?" .

Một chút đệ tử nội điện hơi rút khí lạnh, nhất là bộ phận đã từng càn rỡ kiêu căng đệ tử, bọn họ chưa 'Ngạo Hàn Cửu Trọng Thiên' từng tâm cao khí ngạo đạp vào Thiên Hàn cửu giai, kết quả không đi hai bước liền bị đông thành khối băng!

Nếu không phải trưởng lão kịp thời cứu chữa, bọn họ đã sớm hồn về Hoàng Tuyền!

Tứ phương đều kinh hãi lúc, Lâm người nào đó đã nhấc chân bắt đầu hướng đi cấp thứ hai, cấp thứ hai cũng là như thế! Đại lượng thuộc tính quang cầu vẫn bị Lâm Thần tiếp tục hấp thu!

Quý Thanh Minh cùng các trưởng lão ánh mắt sắc bén, bọn họ nhìn thấy không phải đệ tử tầm thường có thể trông thấy một màn!

Thiên Hàn cửu giai hàn khí tràn vào Lâm Thần thể nội một khắc này, cấp tốc bị trong cơ thể hắn nồng đậm thủy hệ chiến khí cho tan rã.

Loại này chiến khí bao hàm khủng bố uy lực của thiên kiếp, có mấy phần thiên kiếp mùi vị, có thể tan rã Thiên Hàn cửu giai hàn khí, cực kinh khủng!

"Thật bá đạo thể chất, kẻ này nhất định thân mang thiên kiếp chiến thể?"

"Không đúng! Thủy hệ loại thiên kiếp chiến thể lão phu được chứng kiến, nhưng kẻ này trong huyết mạch cũng không có thể chất đặc thù dấu hiệu, cái này, đây chẳng lẽ là dựa vào tâm pháp sáng lập ra thiên kiếp chiến thể!"

"Tê ~! Tâm pháp sáng lập? Cái này cần là cái gì đẳng cấp tâm pháp mới có thể sáng lập ra thiên kiếp chiến thể!"

"Chỉ sợ ít nhất cũng là Tử giai đỉnh cấp thượng phẩm trở lên a!"

Các vị trưởng lão ngươi một lời ta một câu, kích động nhiệt nghị, chờ lấy xem trò vui Quý Thanh Minh lại lắc đầu bật cười, hắn xem thấu Lâm Thần tâm pháp này 'Nhược điểm' !

"Nhìn tới, không gì hơn cái này, một môn có chút đặc thù tâm pháp thôi, ngươi nếu dám đối Nguyệt Khởi sư muội xuất thủ, ta chắc chắn ngươi oanh sát thành cặn bã!"

Quý Thanh Minh, thế nhưng là Băng Tâm cung bên trong thuộc Lãnh Nguyệt Khởi số một người theo đuổi!

"Ân, lập tức liền lại nhiều 900 mạnh cỡ nào hóa điểm."

Lâm Thần tâm phi thường hài lòng, tiếp tục đi trên cấp 3, tiếp tục thôi động thủy kiếp chiến thể dẫn dắt băng tinh bậc thang bên trong thuộc tính quang cầu.

"Lạp lạp lạp ~ lạp lạp lạp lạp ~ "

Chỉ thấy Lâm người nào đó một đường khẽ hát hát ca, bước nếu nhàn nhã, hoàn toàn không có áp lực một đường đi lên!

Lâm Thần thủy kiếp chiến thể, đối mặt Thiên Hàn cửu giai quả thật có nhược điểm. Chuẩn xác mà nói, hẳn là tương sinh tương khắc!

Nước cùng băng, vốn liền hệ ra đồng nguyên. Đơn giản là song phương đối bính ai nội tình càng hùng hậu, nhược thủy mạnh hơn, là thủy dung băng, nếu băng mạnh hơn, là băng phong nước.

Mà Lâm Thần chém giết ngụy thần sau thu hoạch được dị tinh mảnh vỡ, phân giải sau thu hoạch được 3500 vạn điểm trung cấp thủy hệ năng lượng, hiện tại thủy hệ năng lượng trị số phá 4000 vạn điểm có thừa, làm hắn thủy kiếp chiến thể đột nhiên tăng mạnh mấy cái cấp bậc, áp chế hoàn toàn lấy Thiên Hàn cửu giai hàn khí, không ngừng hòa tan!

Nếu là lúc trước chỉ có 600 vạn điểm trung cấp thủy hệ năng lượng Lâm Thần, tối đa chỉ có thể đi đến tầng thứ năm, lại hướng lên, chính là hàn khí băng phong hắn thủy kiếp chiến thể, đảo khách thành chủ!

Nhưng lúc này Lâm Thần thủy hệ năng lượng đã phá 4350 vạn điểm không ngừng, còn tại kéo dài kéo lên!

Hắn một đường đi đến cấp 8 lúc, trung cấp thủy hệ năng lượng đã phá 5300 vạn điểm!

"Ân, nhìn tới cấp 8 chính là ta hiện giai đoạn cực hạn, bất quá, ta còn có hậu thủ."

Lâm Thần bật cười lớn, tâm niệm vừa động, mở ra 'Chung cực thời khắc' !

Chung cực thời khắc, công pháp uy lực gia tăng gấp đôi, tâm pháp tăng gấp đôi, thiên kiếp chiến thể tăng gấp đôi!

Lâm Thần toàn thân lưu chuyển thanh u sắc quang mang, thủy kiếp chiến thể uy năng tăng gấp đôi, hắn khóe môi nhếch lên hoàn toàn như trước đây ý cười, chậm rãi đạp vào cấp 9.

Oanh long ~!

Giờ khắc này, trong hội trường cuồng phong gào rít giận dữ, tuyết rít gào cuồng phá vỡ!

Khí thế hùng hổ bão tuyết cuốn lên đầy trời băng hoa, tựa như thiên hoa loạn trụy, cuốn lên thiếu niên áo bào màu bạc bay phất phới!

Sau một khắc, Lâm người nào đó giơ cao hắn 'Tuyết đỉnh cà phê' lộ ra hoàn toàn như trước đây nụ cười tao khí, hô to một tiếng!

"Đi lên, bản thân đông lạnh! Ta muốn bôi một vòng, liếm một cái, lại ngâm một chút!"

Ào ào ào ~~

Chỉ một thoáng, bông tuyết phi dương, băng tinh lộn xộn rơi, tô điểm chén ngọc ở giữa, như một kiện tác phẩm nghệ thuật.

Hàn ý lạnh thấu xương ở giữa, Lâm Thần lại không thèm để ý chút nào, giơ lên hắn Thanh Ngọc chén lại tiếp mấy đóa băng tinh bông tuyết, thưởng thức mấy ngụm, như Quan Sơn nước phong cảnh du khách, lộ ra là nhẹ nhàng như vậy hài lòng, phong tao mà không phong lưu.

Ở đây tất cả chân truyền toàn bộ cương tại nguyên chỗ, khóe miệng cuồng rút, khó có thể tin nhìn chằm chằm Lâm Thần bóng lưng!

Một đám trưởng lão môn càng là kích động đến sắc mặt đỏ lên!

Cái kia là một bộ hạng gì tình cảnh?

Bọn họ chứng kiến vô số thiên kiêu ý đồ khiêu chiến cái này 'Thiên Hàn cửu giai' tầng cao nhất lúc, lần lượt bị đông thành khối băng, mạnh như Quý Thanh Minh bậc này đỉnh tiêm Tử cấp chân truyền, bái nhập Băng Tâm cung về sau, cũng dùng ba mươi năm mới lên tới cấp 9!

Hôm nay bọn họ thế mà trông thấy có nhân phẩm lấy uống chút hát ca, xem phong cảnh tản ra bước là hắn mẹ đi lên?

Cái này mẹ nó giả a?

Tô Lam tỷ muội thuộc về tâm pháp đột phá, miễn cưỡng có thể khiến cho chúng đệ tử tiếp nhận, cái này Lâm Thần tính tình huống gì?

"Hắn . . . Hắn thực leo lên cấp 9?"

Một chút đệ tử nội điện miệng há lớn, dụi dụi con mắt một lần còn lấy vì mình nhìn lầm rồi!

Lâm Thần uống một hơi cạn sạch trong chén cà phê, nhún vai, nói ra lời kém chút không đem toàn thể đệ tử cho khí ra bệnh đến!

"Cái này có vẻ như cũng không phải rất khó a?"

Thảo, cái này mẹ nó còn không khó?

Có thể đạp vào Thiên Hàn cửu giai tầng cao nhất người, cái thành tích này, đương đại Băng Tâm cung đệ tử đạt này cảnh giới người hai cánh tay liền đếm ra được!

Cái này mẹ nó còn không khó? Cái này nói vẫn là người lời nói?

Chuyện trò vui vẻ ở giữa, Lâm Thần đem cấp 9 tám cái Tử Tinh bảo rương cùng tất cả thuộc tính quang cầu thu sạch đi, thả người nhảy xuống Thiên Hàn cửu giai phía dưới.

"Tiểu gia hỏa, ngươi thật đúng là để cho chúng ta mở rộng tầm mắt, không biết ngươi sư từ phương nào?"

Trọng tài lão ẩu nhịn không được hiếu kỳ hỏi, Lâm Thần cười nói "Không môn không phái, sư tòng đẹp trai nhất."

Này một lời, trọng tài lão ẩu đại hỉ!

Không môn không phái, nếu có thể đem kẻ này chiêu nhập Băng Tâm cung, hẳn là vị kế tiếp xách danh thiên tài bảng thiên kiêu!

"Khó trách có thể kinh động cao tầng hạ phàm tìm kiếm, dựa vào kẻ này nội tình, có lẽ hiện giai đoạn đã có khả năng khiêu chiến bảng thiên tài, tương lai nói không chừng có thể leo lên yêu nghiệt bảng!"

"Cái này Lâm Thần, nhất định phải đối xử tốt, cần khảo hạch kết thúc, chúng ta liền thử xem có thể hay không đem hắn kéo vào ta Băng Tâm cung bên trong!"

Chỗ ngồi Thái Thượng Trưởng Lão môn nhìn nhau, nhất trí quyết định, đã không có ý định các chư vị Thái thượng trưởng lão trở về, bọn họ yêu dị tốc độ nhanh nhất tuyển nhận Lâm Thần vào cung!

Có Tô Lam tỷ muội cùng Lâm Thần Kinh Thiên biểu hiện, sau tiếp theo khảo hạch đối tất cả mọi người mà nói buồn tẻ không thú vị.

Bất luận cái gì xuất thế hắc mã đều ở Tô Lam tỷ muội cùng Lâm Thần leo lên cấp 9 chấn nhiếp nhân tâm chiến tích xuống đều lộ ra tẻ nhạt vô vị!

Khảo hạch tiếp tục; chân truyền đệ tử cuối cùng chiến lực khảo hạch!

Mà không chỉ có một, lần này tham gia Thanh cấp tấn thăng Lam cấp khảo hạch, chỉ có Tô Lam tỷ muội cùng Lăng Xảo Lam tỷ muội!

Chiến lực khảo hạch, đã vì song phương quyết đấu, có thể đơn đấu có thể đoàn đội thi đấu, người thắng tấn cấp Lam cấp chân truyền!

Quyết đấu đem tại một lúc lâu sau triển khai, vô số người dời bước số 6 khảo hạch tràng, rất sớm liền đầy ắp người!

Đối với trận chiến đấu này, tuyệt đại bộ phận người đều xem trọng Lăng Xảo Lam tỷ muội, nhưng vẫn là vô cùng chờ mong nghĩ đến xem, bởi vì bọn họ nghĩ tận mắt chứng kiến Tô Lam tỷ muội là có hay không đem tâm pháp tu luyện đến đệ cửu trọng!

Khảo hạch chỗ cửa ra vào, oan gia ngõ hẹp, Lâm Thần cùng Tô Lam tỷ muội ba người tao ngộ Quý Thanh Minh cùng Băng Thiên Tử đám người!

Song phương đối mặt, trong không khí ẩn có hỏa hoa bắn ra bốn phía.

"Ngươi kêu Lâm Thần đúng không."

Quý Thanh Minh ở trên cao nhìn xuống chất vấn Lâm Thần.

Lâm Thần khiêu mi, trêu tức cười một tiếng "Ngươi ăn no rỗi việc? Biết rõ còn hỏi, giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi."

Quý Thanh Minh mặt không đổi sắc, có thể leo lên bảng thiên tài người, đều không phải là hạng đơn giản.

Hắn kiêng kị Tô Lam tỷ muội tiềm lực, nhưng hắn cũng không cho rằng hai nữ tâm pháp đột phá cùng Lâm Thần có liên quan quá nhiều, nhiều nhất thuộc trước đó hiểu rõ tình hình.

"Nguyệt Khởi sư muội cũng không phải như ngươi loại này dã nhân có thể xứng với, thức thời bản thân cút xa một chút. Một cái liền bảng thiên tài đều lên không được phàm nhân, đừng tưởng rằng một quyển hơi đặc thù tâm pháp leo lên Thiên Hàn cửu giai liền có thể lừa gạt tất cả mọi người, nơi này chính là Thánh giới, không phải ngươi cái kia chỗ man di mọi rợ!"

Quý Thanh Minh gõ gõ móng tay, vênh váo hung hăng, trong mắt của hắn tiêu tan lấy lạnh thấu xương băng hoa, bốn phía hàn khí đột nhiên trước khi, tầng chín hậu kỳ tu vi như sóng gợn sóng nổ tung!

Hắn đã sớm xem thấu Lâm Thần có thể đạp vào Thiên Hàn cửu giai, là bởi vì một quyển đặc thù tâm pháp duyên cớ.

Nhưng tâm pháp có thể không hoàn toàn đại biểu thực lực! Kẻ này, căn bản không vào được hắn Quý Thanh Minh mắt!

Lâm Thần ánh mắt, trở nên càng là lăng lệ. Hắn dù chưa cùng Nguyệt Khởi tỷ được qua chuyện nam nữ, có thể hai người sớm đã tình đầu ý hợp, lại trải qua sinh tử nhiều lần, dắt tay đồng tiến, tâm ý tương liên, bất luận kẻ nào đều không thể chia cắt, mặc kệ đối phương là ai, cũng không có tư cách để cho hắn cúi đầu!

"Nhớ kỹ tên của ta, quý xanh . . ."

"Lăn, ngươi tên gì chó tên liên quan ta cái rắm."

Lâm Thần trực tiếp 'Miệng phun hương thơm' lôi kéo Tô Lam hai nữ liền tiến vào khảo hạch trong hội trường.

Quý Thanh Minh trán nổi gân xanh, mỉm cười "Rất tốt . . . Có gan."

Hắn hướng bên người Lăng Xảo Lam phân phó một câu.

"Đợi chút nữa tại khảo hạch bên trong, nếu có cơ hội, phế hắn cho ta hai nữ nhân! Ta muốn hắn tận mắt nhìn thấy bản thân nữ nhân bị làm chết bộ dáng!"

Hai nữ Doanh Doanh hạ thấp người, trong đôi mắt xinh đẹp oán độc càng sâu, đáp "Là!"

. . ..