Chương 791: chẳng lẽ là hắn?

Chương 791: chẳng lẽ là hắn?

Lâm Thần ra trận, sau nửa canh giờ bắt đầu cuối cùng khảo hạch.

Lần này nội ngoại điện rất nhiều đệ tử tranh tài đều là không như thế lần chân truyền đệ tử tấn thăng tỷ thí tới đặc sắc, cùng là sinh đôi tỷ muội hoa, một bên là tầng bảy Chiến Hoàng, một bên vì tầng năm Chiến Hoàng, lại lấy được đại kỳ ngộ, tâm pháp tiến vào viên mãn!

Quang thưởng thức hai cái này đội hoa tỷ muội chiến đấu liền so đệ tử khác chiến đấu muốn đặc sắc được nhiều, hôm nay khảo hạch tràng tụ tập 20 vạn đệ tử không chỉ!

Lâm Thần cùng Tô Lam tỷ muội tìm rộng rãi chỗ ngồi xuống, tựa như là nhớ tới vừa rồi, đối tỷ muội hai người hỏi thăm.

"Lại nói vừa rồi cái kia trẻ con miệng còn hôi sữa nói bảng thiên tài là cái gì?"

Hai nữ đối mặt, Tô Lan giải thích "Bảng thiên tài, là Thánh giới có đủ nhất hàm kim lượng bảng danh sách một trong, chỉ ở quy định tuổi tác có thể leo lên. Thánh giới Ba Mươi Sáu vực, tông phái vô số, thiên kiêu càng là nhiều vô số kể, hoàn toàn là đến hàng vạn mà tính, mà bảng thiên tài danh ngạch, chỉ có 10 vạn cái danh ngạch!"

"Có thể leo lên bảng thiên tài người, mỗi cái cũng là thân âm vô cùng khí vận cùng cơ duyên, át chủ bài càng là nhiều vô số kể, ngang cấp tình huống dưới, bình thường tầng chín hậu kỳ Chiến Hoàng đối lên tầng chín hậu kỳ bảng thiên tài thượng thiên mới, cho dù không bị miểu sát, cũng khó có thể chống qua mười cái hiệp!"

Tô Lan giải thích, khiến Lâm Thần nổi lên kinh ngạc!

Tại Lâm Thần trong nhận thức, cùng cấp bậc Chiến Hoàng, nhất là đến Chiến Hoàng hậu kỳ, song phương chênh lệch cũng không phải là rất lớn, trừ phi có được cùng loại ngụy thần thế gia loại kia dính qua một tia thánh khí sáng lập ra 'Giả Thánh thể' át chủ bài mới có thể đem siêu việt.

Bảng thiên tài thiên tài, cùng cấp bậc bên trong nhất định có thể làm được miểu sát thậm chí mấy hiệp đánh bại?

"Băng Tâm cung trăm tên Tử cấp chân truyền đệ tử, chỉ có ba người có thể xách danh thiên tài bảng, Quý Thanh Minh là thứ nhất! Lớp trưởng, nói thực ra ta mặc dù không thích cái kia Quý Thanh Minh tác phong, nhưng không thể không thừa nhận, thực lực của hắn siêu cường, gần đây ngươi cũng không cần cùng hắn nổi lên va chạm tốt."

Tô Lan lo lắng cũng không phải không có đạo lý, bảng thiên tài lên bất luận cái gì một danh thiên tài, đều cực kỳ nguy hiểm!

Lâm Thần đột nhiên cười nói "Yên tâm, ta tự có chừng mực."

Cùng hai nữ nói chuyện với nhau, Lâm Thần hiểu được có quan hệ Thánh giới càng nhiều tin tức.

Một canh giờ đi qua, song phương chỉnh đốn hoàn tất, bắt đầu ra trận!

Lăng Xảo Lam, Lăng Xảo Vũ tỷ muội đối chiến Tô Lam, Tô Lan tỷ muội!

Sinh đôi tỷ muội hoa đối sinh đôi tỷ muội hoa!

Xem chút mười phần, cực độ đẹp mắt!

Lại bàn về dung mạo, dáng người, khí chất, Tô Lam tỷ muội vung lăng gia tỷ muội mấy cấp bậc, chỉ tiếc tu vi quá bạc nhược.

Số 6 khảo hạch tràng, bao la mấy vạn trượng đấu trường bên trong.

Tứ nữ cùng tồn tại, kết giới triển khai, lão ẩu trọng tài nhấc tay vung xuống!

"Khảo hạch quy tắc chiến đấu đến tùy ý một phương đầu hàng hoặc không cách nào chiến đấu mới thôi! Lam cấp chân truyền khảo hạch nghi thức, chính thức bắt đầu!"

Khảo hạch quy tắc đơn giản thô bạo, lại ẩn chứa Băng Tâm cung bồi dưỡng đệ tử có ý khác, cho dù có trọng tài thủ vững, vẫn có tử vong khả năng.

Chỉ có kinh lịch những cái này chém giết vượt qua những nguy hiểm này, mới có tư cách trở thành Lam cấp chân truyền hưởng thụ càng cao tông phái phúc lợi!

Oanh ~! Xùy ~!

Song phương chỉ một thoáng vận chuyển 'Ngạo Hàn Cửu Trọng Thiên' tâm pháp, vạn trượng hàn khí trùng điệp mà lên, như hai cỗ bão tuyết sóng lớn ầm vang đụng nhau!

Trong kết giới thổi lên lạnh thấu xương hàn phong, bên ngoài sân bên ngoài điện đệ tử rùng mình một cái! Không có không gian kết giới ngăn cản, bọn họ những cái này không có đạt tới Chiến Hoàng tu vi bên ngoài điện đệ tử, sẽ trong nháy mắt bị băng phong thành khối băng!

Từ tâm pháp thôi động đã có thể khuy xuất song phương đối 'Ngạo Hàn Cửu Trọng Thiên' chưởng khống, rất rõ ràng là Tô Lam tỷ muội viễn siêu Lăng Xảo Lam tỷ muội!

"Cực Hàn Tam Chỉ!"

Hàn quang tăng vọt, Lăng Xảo Lam tỷ muội lấy ngón tay làm kiếm, liền chút ba ngón, ngón tay mang cực nhanh, xẹt qua hư không ở giữa lưu lại nhàn nhạt mười trượng băng vụ, hình thành thác nước trạng bốc lên bay lên!

"Bạch Băng Thanh Tuyết!"

Tô Lam tỷ muội một trái một phải, đầu ngón tay ấn đập hư không, hàn phong lăng lệ gào thét, chưởng phong ngưng tụ thành băng sức lực, như song đao hóa cắt bỏ giảo sát đánh tới!

Ầm! Ầm! Ầm!

Hàn khí bạo tạc, băng tinh bốn vẩy, như thiên hoa loạn trụy, chiến đến đấu trường bay lả tả bay xuống đại lượng bông tuyết vụn băng!

Thế cục cũng không lạc quan, vừa đối mặt, Tô Lam tỷ muội lâm vào chống đỡ trạng thái!

Tâm pháp lĩnh ngộ trình độ không hoàn toàn đại biểu chiến lực, Lăng Xảo Lam tỷ muội đều là tầng bảy Chiến Hoàng trung kỳ, mà Tô Lam tỷ muội chỉ là tầng năm sơ kỳ!

Khác biệt hai cái đại cảnh giới một cái tiểu cảnh giới, tuyệt không phải chỉ dựa vào tâm pháp lĩnh ngộ đã có thể bù đắp được tới, mạnh như Cửu Châu lúc Lâm Thần, cũng là đột phá tầng bốn tu vi về sau, dựa vào tầng chín biến rất nhiều át chủ bài mới có thể càng mấy cấp khiêu chiến tầng bảy Chiến Hoàng!

Chiến Hoàng vượt cấp khiêu chiến, rất khó!

Trừ phi song phương tồn tại tuyệt đối đòn sát thủ chênh lệch, nhưng cơ hồ tất cả mọi người đều nhất trí cho rằng, loại tình huống này rất khó phát sinh ở cùng là Băng Tâm cung bồi dưỡng Tô Lam tỷ muội trên người!

Bốn đạo Lạc lệ xuất trần bóng hình xinh đẹp phi tốc độn tránh giao thoa, triền đấu tại một khối!

Lăng Xảo Lam từng chiêu Băng Tâm cung Tử giai tuyệt học đánh ra, Lăng Xảo Lam tỷ muội lấy tu vi kém tiến hành tuyệt đối áp chế, Tô Lam tỷ muội toàn diện rơi vào hạ phong!

"Dám đắc tội Quý Thanh Minh sư huynh, các ngươi chỉ có một con đường chết một đầu!"

"Hừ, lấy tầng năm sơ kỳ tu vi có thể ở trong tay chúng ta kiên trì, các ngươi đủ để tự ngạo chết đi!"

Hai nữ mỉa mai, Tô Lam tỷ muội mặt không đổi sắc, mặc dù rơi xuống hạ phong, có thể vẫn chưa hiện ra dấu hiệu thất bại.

Sặc ~! Lăng Xảo Lam tỷ muội cùng nhau rút kiếm!

Kiếm quang ra khỏi vỏ, như cầu vồng hoành khóa, bổ phong trảm sóng, cuốn lên mạn thiên phi vũ bông tuyết. Mà khác một vệt sáng xanh kiếm ảnh càng là uốn lượn như rắn, chí nhu kiếm ảnh quỹ tích phiêu miểu bất định.

Lăng Xảo Lam cùng Lăng Xảo Vũ song kiếm hợp bích, một cương một nhu, giết đến Tô Lam tỷ muội phòng ngự chi thế sắp tan tác!

"Hai cái này cô nàng phải thua sao?"

"Dù sao chỉ là tầng năm tu vi, có thể làm đến loại trình độ này đã rất tốt."

"Ha ha ha, mấy người các ngươi thực sự là già nên hồ đồ rồi, Tô Lam tỷ muội chiến khí giàu có không phát, thoạt nhìn vẫn có giữ lại, ngược lại là cái kia Lăng Xảo Lam tỷ muội sát cơ hiển lộ, muốn lấy tu vi áp chế nhanh chóng đánh bại đối phương, chỉ sợ chiến cuộc còn có biến hóa!"

Chỗ ngồi đài các trưởng lão vừa dứt lời, một tiếng kim thiết giao đụng tiếng 'Keng' một lần, vang vọng toàn trường!

Chỉ thấy Tô Lam tỷ muội một người tay cầm 'Âm Dương Hoàn' một người tay cầm 'Băng Ly kiếm' ngang nhiên đem Lăng Xảo Lam tỷ muội bị Song Song đánh lui!

Một màn này, ra vượt tất cả mọi người dự kiến.

Nhưng, toàn trường duy chỉ có một người thấy cảnh này lúc, sắc mặt đại biến!

Người kia chính là Mạc Tĩnh Vũ trưởng lão!

Hắn bỗng nhiên từ chỗ ngồi đứng lên, ánh mắt tràn ngập khó có thể tin, gắt gao tiếp cận hai nữ chiến khí!

Trừ bỏ bản thân phẩm cấp khí tượng, Âm Dương Hoàn cùng Băng Ly kiếm toàn thân lấp lánh lấy một vòng ánh sáng màu xanh đậm, chói lọi mê ly, như sao huyễn trôi nổi!

"Không sai được, cái này ánh sáng màu xanh đậm, cùng ngày đó cái kia Lâm Thần tiểu tử đánh bại Băng Thiên Tử sử dụng chiến thương chỗ thả toả sáng là giống như đúc!"

Còn chưa chờ Mạc Tĩnh Vũ trưởng lão suy tư quá nhiều, đấu trường bên trong đại chiến lại nổi lên!

Tô Lam thân pháp nhu hòa mà bay nhanh, như từng đạo từng đạo sóng biếc liền chút, đạp không chớp liên tục tại trong tràng, lần lượt tránh đi Lăng Xảo Lam kiếm kỹ!

Muội muội Tô Lan chuyển động Âm Dương Hoàn, băng sương thần quang tứ xạ bao phủ, quang mang đại thịnh, như nở rộ bốn đạo ly hợp tia sáng phân vọt tới Lăng Xảo Vũ 'Lộn mai ba kiếm' nổ tung đầy trời phong bạo!

Một chút có tuổi đời đệ tử nội điện không khỏi kinh hô.

"Là Bích Hải Thanh Vân Bộ! Chân truyền đệ tử mới có tư cách tu luyện Tử giai trung cấp hạ phẩm thân pháp!"

"Thật nhanh tốc độ, chuyển hướng ở giữa hoàn toàn không có ngừng lại, thành thạo, nước chảy mây trôi! Đây hoàn toàn là cảnh giới viên mãn Bích Hải Thanh Vân Bộ a!".