Chương 792: lớp trưởng rất thất vọng

Chương 792: lớp trưởng rất thất vọng

Tô Lam tỷ muội nắm trong tay chiến kỹ thuần thục trình độ có thể nói là kỹ kinh toàn trường!

"Còn có Tô Lan sư tỷ cái kia Tử giai cao cấp trung phẩm Âm Dương Ly Hợp đại pháp, ta thiên, cái này so với lần trước vị kia Lam cấp chân truyền sư huynh thi triển bắt đầu đều muốn thuần thục được nhiều a!"

Rung động cũng không chỉ đệ tử nội điện, còn có chưởng quản Công Pháp các quyền hành một trong giản trưởng lão!

"Không đúng! Âm Dương Ly Hợp đại pháp cùng Bích Hải Thanh Vân Bộ cũng là cái này hai cô nàng nửa tháng trước từ Công Pháp các mượn đọc, lúc này mới thời gian nửa tháng, sử dụng có thể xưng xuất thần nhập hóa, sơ hở cơ hồ không có, quả thực giống như là tu luyện mấy chục năm đồng dạng tinh thông, đây . . . Đây rốt cuộc là tình huống gì! Điều đó không có khả năng a!"

Giản trưởng lão nội tâm há lại chỉ có rung động, quả thực là hận không thể lao xuống trận đến hỏi rõ ràng! Hắn chưởng quản Công Pháp các nhiều năm, cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế biến thái công pháp tốc độ học tập!

Lại thế nào thiên tài, vậy cũng phải có cái thích ứng kỳ a!

Keng ~! Két! Két!

Đấu trường bên trong kịch chiến mấy trăm hiệp về sau, chợt mà vang vọng hai tiếng thanh thúy nứt vang, tất cả mọi người ngưng thần xem xét, đúng là Lăng Xảo Lam tỷ muội kiếm khí Song Song đã nứt ra!

Không đúng!

Đám người dụi dụi con mắt, không nhìn lầm a!

Lăng Xảo Lam tỷ muội kiếm khí vì 'Thanh Nguyệt' 'Thanh Minh' phẩm giai vì thất giai cao cấp trung phẩm, hai thanh kiếm này khí thế nhưng là các nàng chiêu bài!

Có thể Tô Lam tỷ muội 'Băng Ly kiếm' 'Âm Dương Hoàn' mới thất giai cao cấp hạ phẩm! Chênh lệch có thể có một cái phẩm cấp a!

Tu vi có thể vượt cấp khiêu chiến, có thể chiến khí làm sao vượt cấp? Phẩm chất cùng rèn đúc vật liệu chênh lệch còn tại đó a!

"Ngày gì a hôm nay! Làm sao không hợp thói thường một kiện so một kiện nhiều a!"

Một chút đệ tử nội điện đều nhanh hoài nghi cuộc sống!

Duy chỉ có ở đây một số nhỏ đệ tử ma xui quỷ khiến nhìn về phía trong hội trường cái nào đó ngồi chỗ vị trí, Mạc Tĩnh Vũ trưởng lão cũng là như thế!

Không sai, một màn này lạ thường cùng ngày đó Lâm Thần cùng Băng Thiên Tử chiến đấu lộ ra rất giống nhau!

Băng Tâm cung các trưởng lão từng cái cũng là già thành tinh, món này kiện cực kỳ không hợp lý sự tình, làm sao lại đột nhiên tập trung trong khoảng thời gian này bộc phát?

Bọn họ không hẹn mà cùng liên tưởng đến Lâm Thần!

Các trưởng lão nhao nhao đầu nhập lấy ánh mắt tò mò nhìn Lâm Thần.

Chỉ thấy, Lâm người nào đó đạm định ngồi ở trên ghế, trong mắt của hắn căn bản là không có chú ý giữa sân chiến đấu!

Ngay cả Quý Thanh Minh ánh mắt quét về phía hắn lúc, càng là tức giận đến nổi gân xanh, khóe miệng cuồng rút!

Chỉ thấy Lâm người nào đó một tay cầm kính, sờ lên cằm, thưởng thức trong gương bản thân, gật đầu tán dương.

"Ân, ngươi không hổ là Cửu Châu đẹp trai nhất nam nhân, chỉ sợ lại qua mấy năm, ngươi liền muốn biến thành Thánh giới đẹp trai nhất. Ai, Thánh giới nam nhân thực sự là số khổ, thế mà cùng ta Lâm mỗ sinh ở cùng một thời đại, tại ta suất khí phía dưới, bọn họ nhất định ảm đạm vô quang."

Là hắn!

Tuyệt bích là hắn!

Tô Lam hai tỷ muội tâm pháp cảnh giới tăng vọt, chiến kỹ tu luyện đột nhiên tăng mạnh, thậm chí ngay cả chiến khí cường đại dị thường, đều vô cùng có khả năng cùng kẻ này có trực tiếp liên hệ!

Tiểu tử này đạm định đạt được quỷ! Liền khảo hạch tranh tài đều không cần nhìn, ngươi nói hắn và hai nữ hôm nay liên tiếp bộc phát kỳ ngộ cùng biểu hiện kinh người không có quan hệ, cái này sợ là cái não thiếu người đều sẽ không tin!

"Khảo hạch kết thúc, người thắng Tô Lam, Tô Lan! Tấn thăng Lam cấp chân truyền!"

Bốn người kịch chiến 500 cái hiệp về sau, trọng tài lão ẩu cao giọng tuyên cáo kết quả, toàn trường đều kinh hãi!

Đi xuống trận Tô Lam tỷ muội thành thạo, khí tức kéo dài. Mà đấu trường bên trong hai tỷ muội lại là hoàn toàn là bị người khiêng ra đến!

Đây chính là tâm pháp chênh lệch mang đến kết quả, tu luyện đến Cửu Trọng Thiên cảnh giới viên mãn Tô Lam tỷ muội, ngay từ đầu liền lợi dụng đối phương chỉ vì cái trước mắt tâm tính, kéo dài đánh lâu dài, cuối cùng dựa vào cực kỳ sáng chói chiến kỹ kết hợp viên mãn cấp tâm pháp, nhất cử phản công cầm xuống!

"Nhìn tới, Lam cấp chân truyền sư huynh sư tỷ bên trong, lại nhiều hai vị đỉnh tiêm thiên kiêu a!"

"Ta phi thường xem trọng Tô Lam sư tỷ các nàng tại trong vòng mười năm trở thành Tử cấp chân truyền, Ngạo Hàn Cửu Trọng Thiên tâm pháp viên mãn, tại Tử cấp chân truyền bên trong đều không có mấy người có thể làm đến a! Các nàng khiếm khuyết chỉ là thời gian và tài nguyên tích lũy a!"

"Đúng vậy a! Thực chờ mong không lâu sau đó tứ phương đại hội, chúng ta Băng Tâm cung lần này có thể nói là kỳ tài tụ tập a!"

Vô số đệ tử sợ hãi thán phục tại tỷ muội hai người thiên tư, trước có Lãnh Nguyệt Khởi 'Cửu tuyệt hàn mạch' sau có Tô Lam tỷ muội hoành không xuất thế, tất cả mọi người biết rõ, lần này Băng Tâm cung nhặt được bảo!

Nhưng duy chỉ có cá biệt chân truyền, cùng các trưởng lão mới biết, hai nữ xác thực kỳ tài ngút trời, nhưng bọn họ còn không có chân chính nhặt được bảo!

Bởi vì chân chính tuyệt thế yêu nghiệt, vẫn ngồi ở thính phòng!

Cái kia chính là Lâm Thần!

Là hắn, mới tạo nên tỷ muội trên thân hai người đủ loại kỳ tích!

Có thể như thế thành thạo trợ giúp Tô Lam tỷ muội đánh vỡ Băng Tâm cung trước kia lịch sử đáng sợ thành tích, kẻ này đến yêu nghiệt tới trình độ nào?

Lúc này, Lâm Thần đi xuống trận, đám người đầu nhập lấy ánh mắt tò mò, hắn muốn làm gì?

Đi tới Tô Lam tỷ muội bên cạnh, Lâm Thần lắc đầu thở dài, chỉ hai nữ.

"Ngươi nhìn một cái các ngươi chơi chuyện này là sao!"

Ân

Một đám đệ tử môn lại mộng! Tình huống gì, thế nào còn chưa hài lòng tới?

"Ta rất thất vọng, các ngươi biểu hiện quá kém! Ta trước đó dạy thế nào các ngươi tới lấy, 50 cái hiệp bên trong, các ngươi liền muốn bắt lại trận chiến đấu này, các ngươi mạnh mẽ kéo tới 500 cái hiệp trở lên! Quả thực là tại ném mặt ta, nói ra ta đều ngại mất mặt! Các ngươi tối nay tới phòng ta, mỗi người viết chiến hậu 5000 chữ kiểm điểm, không viết xong không cho phép đi a!"

Lâm Thần chỉ tiếc rèn sắt không thành thép quát lớn, hai nữ Doanh Doanh hạ thấp người, ngoan ngoãn dễ bảo đáp "Là, chúng ta biết sai rồi, lần sau nhất định tranh thủ làm được tốt hơn."

Ta thao!

Không ít đệ tử nhịn không được chửi ầm lên, một ít trưởng lão thậm chí nhanh muốn điên!

"Nhìn một cái, cái này nói vẫn là người lời nói sao? Tô Lam sư muội lấy tầng năm Chiến Hoàng tu vi vượt hai cái đại cảnh giới đánh bại Lăng Xảo Lam, còn có thể toàn thân trở ra, loại này chiến tích đổi cùng cấp bậc rất nhiều uy tín lâu năm Chiến Hoàng đều không làm được!"

"Hắn lại còn nói thất vọng? Ta thiên, điên, nhất định là điên!"

"Còn mẹ nó muốn viết 5000 chữ kiểm điểm, ta thao!"

"Sẽ không phải là trên giường viết a?"

"Ma quỷ a, nhất định là một ma quỷ!"

. . .

"Có ý tứ, Lâm Thần, ngươi thành công bốc lên ta đối với ngươi chờ mong, hi vọng ngươi không muốn bị bại quá nhanh . . . Bằng không thì giẫm lên liền không có như vậy sảng khoái."

Lăng Xảo Lam tỷ muội bị thua, Quý Thanh Minh ngược lại lộ ra một tia quỷ dị ý cười, khiến sau lưng Băng Thiên Tử không rét mà run!

Khảo hạch kết thúc, Tô Lam tỷ muội trở thành Lam cấp chân truyền về sau, rất nhiều chân truyền đệ tử đều đối với các nàng phát ra mời.

Thương Nguyệt thí luyện, nguồn gốc từ Thái Cổ văn minh, cực kỳ nguy hiểm, tiến vào bên trong còn muốn cùng ngoại giới bốn phương tám hướng thế lực tranh đoạt, mỗi lần mở ra, cũng có thể sẽ dẫn đến Lam cấp, thậm chí trong lịch sử có Tử cấp chân truyền vẫn lạc ví dụ!

Tham gia loại này cao độ nguy hiểm thí luyện, người tự nhiên là càng nhiều càng mạnh càng tốt.

Nhưng Tô Lam tỷ muội trả lời lại khiến cho mọi người đều cảm thấy ngoài ý muốn, các nàng bất hòa bất luận kẻ nào tổ đội, chỉ tổ một người, cái kia chính là Lâm Thần!

Kết quả này, khiến vô số nam đệ tử ước ao ghen tị!

Gia hỏa này đến cùng cho hai vị này băng sơn nữ thần rót cái gì thuốc mê, nhất định sẽ làm cho các nàng cố chấp như thế với hắn?

Nhưng nghĩ lại, Lâm Thần tại khảo hạch lúc cái kia một phen 'Thất vọng' làm cho người nghiền ngẫm sợ cực!

Thương Nguyệt thí luyện mở ra còn có ba ngày, mang ý nghĩa Lâm Thần còn có ba ngày thời gian có thể nhìn thấy Lãnh Nguyệt Khởi.

Ban đêm; Lâm Thần mật thất.

Hắn đã hoàn toàn đọc thuộc lòng có quan hệ với 'Khí vận linh thực' bồi dưỡng phương diện, sơ bộ biết được muốn thế nào bồi dưỡng hắn nắm giữ 'Thanh Dao giống cây' !

"Thánh giới nhất phẩm thế lực nhiều vô số kể, đồng đẳng với không hợp thời, nhưng nhị phẩm thế lực lại có thể xưng là đại tông, tổ kiến nhị phẩm thế lực, một là cần Thánh Nhân tọa trấn, hai chính là cái này khí vận linh thực."

Lâm Thần mở ra lòng bàn tay, mới vừa nảy mầm Thanh Dao giống cây hiện ra, khí vận linh thực hấp thu thiên địa khí vận cùng số ít năng lượng trưởng thành, y theo Lâm Thần 'Cửu Kiếp Nhãn' đối thiên địa khí vận dò xét, nó sở dĩ có thể hấp thu Cửu Kiếp chiến khí, là bởi vì Cửu Kiếp chiến khí nguồn gốc từ thiên địa kiếp số năng lượng một trong!

Mà 'Kiếp số' hoàn toàn cũng là thiên địa khí vận một loại! Cái này mới đưa đến Thanh Dao giống cây có thể hấp thu Cửu Kiếp chiến khí.

Nhưng bằng mượn hiện tại Lâm Thần, nếu lấy Cửu Kiếp chiến khí nuôi nấng Thanh Dao giống cây, cái kia được ngày tháng năm nào mới có thể để cho nó thành thục.

Lâm Thần dự tính, bản thân tối thiểu được tam kiếp Chiến Hoàng tu vi mới có tư cách dùng chiến khí nuôi nấng nó.

Hiện tại, nhất định phải theo dựa vào ngoại lực!

Căn cứ Lâm Thần nắm vững tình báo cùng trong tri thức, chỉ có Ngân Thánh nguyên tệ cùng Kim Thánh nguyên tệ thích hợp nhất tiền kỳ khí vận linh thực nuôi dưỡng!.