Chương 793: giám bảo quyết đấu

Chương 793: giám bảo quyết đấu

Lâm Thần có chút đau lòng móc ra một cái ánh vàng rực rỡ thánh nguyên tệ, đây là giá trị 1 vạn miếng Ngân Thánh nguyên tệ Kim Thánh nguyên tệ!

"Ta gia sản nhiều như vậy, tiểu gia hỏa a, ngươi về sau có thể phải cho ta bồi thường lại!"

Đem Kim Thánh nguyên tệ để đặt tại Thanh Dao giống cây mặt ngoài, lập tức hiện lên xán lạn ngời ngời kim quang!

Kim Thánh nguyên tệ năng lượng nhanh chóng xói mòn tại giống cây mặt ngoài, cái kia đoạn chồi non cực tốc trưởng thành, diễn sinh lớn mạnh, ánh sáng màu xanh biếc chiếu sáng rạng rỡ!

Lâm Thần lấy 'Cửu Kiếp chiến khí' nuôi nửa tháng vừa rồi lớn chừng ngón cái chồi non, hiện trong chớp mắt trở nên cánh tay lớn nhỏ!

Lâm Thần một lần nữa đưa nó trồng tại một cái cao giai trong nạp giới bộ, bên trong thổ nhưỡng chất dinh dưỡng dồi dào, chồi non không ngừng sinh trưởng, bắt đầu biến thành cao hơn hai mét thẳng tắp nhánh cây, lá non nở rộ.

Kim Thánh nguyên tệ năng lượng hùng hồn, Lâm Thần dự tính Thanh Dao giống cây đến ba ngày thời gian mới có thể hấp thu đến tận.

"Để đặt không gian nạp giới chỉ có thể hấp thu bản thân cung cấp năng lượng, nhưng không cách nào câu thông thiên địa khí vận, ta cần tìm một cái khí vận thực túi mới được."

Khí vận thực túi, chuyên môn dùng cho bồi dưỡng khí vận linh thực không gian dị bảo.

Lại cao hơn giai nạp giới, không gian bao la đến đâu, cũng chỉ là bịt kín một vùng không gian, khí vận linh thực cần tự chủ hấp thu khí vận trưởng thành, khí vận thực túi có thể tiếp nhận liền ngoại giới khí vận, là số lượng không nhiều lựa chọn.

Khí vận thực túi giá trị cực cao, không thua gì một chút hiếm thấy công pháp giá trị, đại tông phái lựa chọn tốt nhất là chọn lựa một tòa phúc duyên động thiên gieo xuống khí vận linh thực, nhưng hắn Lâm người nào đó một người cô đơn, khí vận thực túi là hắn chọn lựa duy nhất.

"Nghe nói cái kia Thương Nguyệt thí luyện, mở ra tại Thái Cổ văn minh, vô số Thánh Nhân vẫn lạc qua khu vực, không biết có thể hay không đục nước béo cò làm đến một chút công pháp cao cấp hoặc là nuôi nấng khí vận linh thực bảo vật!"

Đối với Thương Nguyệt thí luyện, Lâm Thần trong lòng ẩn có chờ mong.

Ngày kế tiếp, Tô Lam tỷ muội tìm tới cửa.

"Thanh Nguyệt thành giám bảo đại hội?"

Lâm Thần kinh ngạc, hai tỷ muội nhất định để cho hắn đi dẫn các nàng đi tham gia phụ cận tổ chức giám bảo đại hội!

"Đúng thế, lớp trưởng ngươi trước kia không phải giám bảo sư sao, nhanh mang bọn ta đi nhìn một cái!"

Tô Lan mắt nổi đom đóm, nữ hài tử luôn luôn có 'Bản tính mua sắm' cái này thiên phú, chớ nói chi là giám bảo đại hội loại này các lộ đại sư hiển thần thông vì cổ lão thưa thớt vật khai quang, tổng có thể khiến người ta có một loại chứng kiến bảo vật xuất thế mãnh liệt cảm giác mới mẻ.

"Nhìn tới, ta Cửu Châu đệ nhất giám bảo sư tên tuổi không giấu được, vậy liền làm lên, ta ngược lại muốn xem xem Thánh giới giám bảo đại hội, cùng Cửu Châu khác nhau ở chỗ nào!"

Lâm Thần hào hứng vang dội, cùng hai nữ tiến về Thanh Nguyệt thành.

Cai thành ao lệ thuộc Băng Tâm cung quản lý, càng làm Băng Tâm cung đệ tử đóng quân khu nghỉ ngơi một trong, hàng năm đều có đại lượng thương đội tới đây đóng quân, tổ chức rất nhiều việc trọng đại, cái này giám bảo đại hội đã là thứ nhất.

Thanh Nguyệt thành · đại hội cửa vào.

Biển người phun trào, đại hội cửa vào trước, hai đội nhân mã không hẹn mà cùng gặp gỡ, phảng phất không phải oan gia không gặp gỡ, lẫn nhau vừa đối mắt, lại là Quý Thanh Minh cùng Lâm Thần song phương?

Không đợi đối phương mở miệng, Lâm Thần trêu tức cười nói "Ta nói cái kia ai, ta biết ta dáng dấp đẹp trai, có thể ngươi cũng không cần theo dõi ta đi, chúng ta mới thấy qua mấy lần a? Ta đối nam nhân không có hứng thú a!"

Một câu khiến Quý Thanh Minh bên người đồng hành bộ phận Tử cấp chân truyền kém chút cười ra tiếng.

"Miệng lưỡi bén nhọn, ngươi cũng xứng tới tham gia giám bảo đại hội? Lần này có ta Quý Thanh Minh tại, nhất định ngươi tại đại hội bên trong không công mà lui!"

Quý Thanh Minh khinh thường cười lạnh, phẩy tay áo một cái, mang theo đám người tiến vào hội trường.

Lâm Thần mang theo hai nữ, bước vào hội trường.

"Đây không phải là Lâm Thần sao?"

"Quý Thanh Minh sư huynh cũng tới! Hai người bọn họ rốt cuộc phải đối mặt sao?"

"Nghe nói Lâm Thần làm nằm sấp Băng Thiên Tử, hắc hắc, hiện tại lại một cùng tham gia giám bảo đại hội? Có trò hay nhìn!"

Một chút chân truyền mắt sắc đến cực điểm, phát hiện hai người về sau, cũng vội vàng đi theo tiến vào giám bảo hội trường!

Trong hội trường, náo nhiệt phi phàm, tứ phương có tám cái lối đi, làm gương bảo sư thông đạo, chỉ có giám bảo sư thay bảo vật khai quang lúc mới có thể tiến nhập thông đạo, bất kỳ người nào khác không thể tới gần.

Cái này không đơn thuần là một trận giám bảo đại hội, không giống với Cửu Châu là, đại hội trong lúc đó giám bảo sư khai quang giám định ra bảo vật giá trị lúc, ở đây người bán có thể lựa chọn bán vào VIP, người mua có thể tham dự đấu giá, là giám bảo + đấu giá làm một thể đại hội!

Hội trường rộng lớn khổng lồ, có thể chứa mười vạn người có thừa, lúc này dòng người lui tới, không ngừng có người bán cùng giám bảo sư kêu giá lên đài, trên đài liên tiếp đẩy ra bảo vật rực rỡ muôn màu, làm cho người không kịp nhìn.

"A? Lâm Thần tiểu hữu cũng đúng cái này giám bảo đại hội có ý tứ, đến, mời tới bên này!"

Mạc Tĩnh Vũ trưởng lão thân chỗ hội trường, nhìn thấy Lâm Thần ba người, vui mừng quá đỗi.

Thành này vì Băng Tâm cung chưởng quản, phàm là tràng diện đại sự đều sẽ có trưởng lão trấn giữ, hôm nay đã là Mạc Tĩnh Vũ phụ trách.

Song phương đàm tiếu ngồi ở một bên, Quý Thanh Minh một đoàn người ngồi tại tầng cao nhất phòng tiếp khách, bên người ba tên Tử cấp chân truyền không khỏi hiếu kỳ, nhìn thấy Mạc trưởng lão thái độ, nhất định đối Lâm Thần kẻ này có mấy phần nịnh nọt ý vị?

"Lâm Thần tiểu hữu cũng là giám bảo sư?" Mạc Tĩnh Vũ hỏi.

"Có biết một hai a." —— Lâm Thần thản nhiên, phóng nhãn Cửu Châu, có lẽ hắn tử kim đồng ít có địch thủ, nhưng thả Chí Thánh giới lại có chút không đáng chú ý.

Lâm Thần nguyện đến, hoàn toàn là muốn dùng bản thân hệ thống thử thời vận, dù sao có thể trông thấy thuộc tính quang cầu người, chỉ có hắn một cái, cái này có thể so sánh giám bảo sư muốn tới đến thực sự nhiều!

"Ha ha ha, vậy lão phu đợi chút nữa có thể đến xem thật kỹ một chút trận long tranh hổ đấu này!" —— Mạc Tĩnh Vũ cười to.

Lâm Thần cười hỏi "Trưởng lão nói thế nhưng là cái kia Quý Thanh Minh?"

Mạc Tĩnh Vũ "Không sai, Quý Thanh Minh tu được một tay kiếm mắt chi thuật, có thể nhìn rõ chút xíu, ngũ hành thất chuyển chín cực năng lượng, đều là chạy không khỏi ánh mắt hắn, hắn có thể có hôm nay thành tựu, đứng hàng bảng thiên tài 99994 tên, hắn kiếm mắt làm ra cực kỳ trọng yếu tác dụng."

Lâm Thần bật cười lớn "Có ý tứ, cái kia ta ngược lại thật ra muốn mở rộng tầm mắt một lần."

Nói xong, một nhóm cổ vật lên đài, gây nên tứ phương cao cấp giám bảo sư chú ý.

Cái này một nhóm, có bốn kiện cổ vật. Phân biệt là một cái màu đồng cổ miếng sắt, một cái nhạt Thanh Ngọc bội, tử quang chói lọi tinh thạch, một chuôi phong mang tất lộ mới tinh vỏ kiếm!

"Miếng này ngọc bội, giấu giếm huyền cơ."

Lúc này; một tên áo bào trắng giám bảo sư đi vào thông đạo, giơ cao ngọc bội, phát động hắn giám bảo khai quang bí thuật, ba đạo ngón tay mang giống như quang hà tràn vào trong ngọc bội!

Màu xanh nhạt ngọc bội lập tức cổ động, trên đài trở nên nóng bỏng nóng hổi, trong ngọc bội hiện lên một giọt màu đỏ tinh huyết, sụp đổ lấy từng đạo từng đạo viễn cổ Man thú gầm thét!

"Đây là hai kiếp tu vi siêu cấp long huyết, một giọt giá trị vạn tinh, nếu dùng tại luyện dược hoặc luyện thể Chiến Hoàng tu luyện, ít nhất có thể giá trị 60 miếng Ngân Thánh nguyên tệ!"

Lão giả áo bào trắng ngạo nhiên mà đứng, toàn trường đều kinh hãi!

Lúc này, còn thừa ba kiện vật phẩm đã không có người giám định, tựa như ở đây giám bảo sư đều đã cho rằng ngọc bội kia mới là nhất bảo vật quý giá.

"Thế nào, lớp trưởng, cái kia chính là nhất bảo vật quý giá sao?"

Tô Lan chuyển động đôi mắt đẹp, hiếu kỳ hỏi.

"Chưa hẳn, không đơn giản như vậy."

Lâm Thần phát động tử kim đồng, vừa lên đến đã là 'Kim Đồng Song Sinh' !

"Thiếu niên này, quả thật không đơn giản!" Mạc Tĩnh Vũ trong bóng tối kinh hãi, kẻ này có được giám bảo thuật cũng không thấp!

Mặt khác hai kiện cổ vật, cũng không có quá lớn dị trạng, cái kia mới tinh vỏ kiếm bên trong, lại tàng lấy một môn kiếm thuật, mà cái kia cổ đồng miếng sắt vẫn có bí mật!

Giữa hai bên, Lâm Thần lựa chọn cái kia miếng sắt bên trong bí mật!

"Miếng sắt nội liễm bảo quang."

"Vỏ kiếm bên trong bảo vật, mới là chí bảo."

Lâm Thần cùng Quý Thanh Minh âm thanh đồng thời vang lên, vô số đạo ánh mắt nhao nhao quay đầu, nhìn chăm chú tại hai người vị trí!.