Chương 794: cường hóa tử kim đồng

Chương 794: cường hóa tử kim đồng

Những cái kia vì thế ra trận Băng Tâm cung chân truyền môn trong lòng nhảy một cái, hai người này liền nhanh như vậy đối mặt?

Lâm Thần đứng dậy, cùng Quý Thanh Minh bốn mắt tương đối!

Xùy ~! Oanh long ~!

Khí thế đáng sợ như cụ sóng lật trời, Lâm Thần tử kim đồng biến hóa khó lường, như mênh mông đại hải giống như cuồn cuộn thâm thúy.

Mà Quý Thanh Minh song đồng chuyển động sắc bén kiếm quang, như muốn xuyên thủng tất cả, thường nhân căn bản không nhìn nhìn thẳng ánh mắt hắn!

Đây là hai cái tuyệt đỉnh thiên kiêu loại khác quyết đấu!

Một người hoành không xuất thế, không hàng Băng Tâm cung, thu hoạch được tất cả trưởng lão khách quý lễ đãi.

Một người vì uy tín lâu năm Băng Tâm cung thiên kiêu đệ tử, thiên sinh Hoàng giả, thân mang vô tận khí vận, tuổi còn trẻ liền xách danh thiên tài bảng!

Ai càng hơn một bậc?

Vô số đạo ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Thần cùng Quý Thanh Minh, Lâm Thần lựa chọn khối kia cổ đồng miếng sắt, Quý Thanh Minh là lựa chọn vỏ chuôi kiếm này!

Hai người đứng dậy, chậm rãi đi vào giám bảo sư trong thông đạo.

Đầu tiên là Quý Thanh Minh, hắn lên đài liền một cái đánh nát chuôi này mới tinh vỏ kiếm, lại từ trong vỏ kiếm chọn lựa ra ba khối đặc biệt mảnh vỡ, ba mảnh vụn liên hợp, nhất định quỷ dị dung hợp tại một khối!

Hắn vừa khởi động chiến khí kiếm mang, rót vào ba khối vỏ kiếm mảnh vỡ, ông một tiếng, quang mang đại thịnh!

Vỏ kiếm mảnh vỡ hóa thành bày ra tinh đồ, thình lình ngưng tụ thành quang đoàn, hiển lộ rõ ràng mấy đầu ký tự sát ma kiếm thuật nửa bộ phận trên · Tử giai đỉnh cấp hạ phẩm!

Đúng là một bộ Tử giai đỉnh cấp hạ phẩm kiếm thuật! Chỉ tiếc, này kiếm thuật vì không trọn vẹn, chỉ có một nửa, nhưng giá này giá trị, vẫn không kém hơn cái kia một giọt long huyết!

Lại nói Lâm Thần, hắn thôi động hỏa kiếp chiến thể, tại trên đầu ngón tay ngưng tụ thành hỏa nhận.

Hỏa nhận cẩn thận loại bỏ rơi cổ đồng miếng sắt phía trên rỉ sắt, Lâm Thần dùng tinh thần lực đem rỉ sắt tiếp được, lại lấy hỏa kiếp chiến khí thiêu đốt miếng sắt, đốt thành thiết nước sau, lại triệt hồi hỏa kiếp chiến khí, một lần nữa đem rỉ sắt phấn dung nhập nóng hổi thiết trong nước.

Oanh ~! Xùy ~!

Một tiếng xùy chuồn mất cháy bùng âm thanh, hai người hợp hai làm một lúc, hình thành hoàn toàn mới thiết quyển! Phía trên thình lình hiện ra vài cái chữ to [ Hoàn Dương Đan đỉnh quyết ] · Tử giai cấp thấp thượng phẩm luyện đan thủ ấn!

Dĩ nhiên là luyện đan thủ ấn?

Thánh giới, cường giả như mây, nơi này so bất kỳ một cái nào địa phương, đều cần tài nguyên tu luyện cùng tu luyện đan dược, Luyện dược sư cùng luyện đan thủ ấn tự nhiên càng thêm khan hiếm, giá trị đắt tiền hơn! Nếu cầm tới đấu giá, ít nhất có thể bán 400 miếng Ngân Thánh nguyên tệ!

Tử giai cấp thấp thượng phẩm, cái này phẩm giai thủ ấn, để vào Cửu Châu, cũng có thể danh liệt trước 30 cấp bậc!

"Cái đồ chơi này giấu thật đúng là gấp, nếu trực tiếp đốt cháy, sẽ đem ghi lại thủ ấn tu luyện pháp gỉ phấn đốt sạch rồi."

Lâm Thần đột nhiên cười nói, hắn tùy ý vung tay lên, bắt lấy cái kia thiết cuốn lên mới ba cái Tử Tinh bảo rương, cái này ba cái bảo rương mới là hắn mục tiêu!

[ mở ra ba cái Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được 15 miếng phù văn tiến hóa thạch, Xích Diễm kim phấn. ]

"Ta liền biết lớp trưởng sẽ thắng!"

Tô Lan kích động vung vẩy nắm đấm trắng nhỏ nhắn, tỷ tỷ Tô Lan nét mặt vui cười, đẹp đến nỗi người ngạt thở, khiến Băng Tâm cung nam đệ tử chỉ một thoáng xuất thần!

"Lại là Lâm Thần thắng?"

Quý Thanh Minh bên người Tử cấp chân truyền kinh hãi lúc, Quý Thanh Minh khóe miệng có chút giương lên.

"Lâm Thần, nhìn tới ngươi cũng không gì hơn cái này."

Sau một khắc, dị biến nảy sinh!

Quý Thanh Minh đem mặt khác không đáng chú ý vỏ kiếm mảnh vỡ đè ép thành bột mịn, huyền dị là, những cái kia bột mịn lại có bộ phận lóe ra nhàn nhạt tử quang!

Đem tử quang bột phấn dung nhập ba khối vỏ kiếm mảnh vỡ bên trong, quang mang đại thịnh!

Oanh ~! Kiếm quang ngút trời oanh minh, tinh đồ tự văn đổi nữa!

Sát ma kiếm thuật kiếm thuật · bản đầy đủ, Tử giai đỉnh cấp hạ phẩm bổ sung bản hoàng kiếm đạo lĩnh ngộ tinh thần truyền thừa!

Cái gì?

Chiêu này rất có đảo ngược, ra vượt tất cả mọi người đoán trước!

Hoàn chỉnh Tử giai đỉnh cấp hạ phẩm kiếm thuật, cùng cái kia luyện đan thủ ấn giá trị không xê xích bao nhiêu!

Thêm nữa kiếm này vỏ trước kia mới tinh mà hoàn chỉnh, còn hoàn chỉnh bổ sung một tên đỉnh tiêm Kiếm Hoàng suốt đời kiếm đạo ký ức! Cái giá này giá trị không phải chuyện đùa, nếu bàn về giá trị, tối thiểu có thể đấu giá 600 miếng Ngân Thánh nguyên tệ!

Đây đối với một chút tuổi trẻ kiếm đạo Hoàng giả, thế nhưng là khó được kinh nghiệm quý báu!

"Lâm Thần, xem ra ta vẫn là coi trọng ngươi a."

Hoàn thành giao tiếp, Quý Thanh Minh đi xuống đài, giương mắt nhìn Lâm Thần một chút, khinh thường cười lạnh.

Lâm Thần không khỏi kinh ngạc, hắn chỉ nhìn ra trong vỏ kiếm có lẽ cất giấu một môn kiếm thuật, có thể kiếm thuật không trọn vẹn, tương đối không hiện.

Lại không ngờ đến cái kia còn sót lại vỏ kiếm nội bộ còn giấu giếm huyền cơ!

Cái này một đợt, hắn xác thực thua!

"Có ý tứ, bảng thiên tài thiên tài, quả nhiên có có chút tài năng."

Lâm Thần bằng phẳng cười một tiếng, đối phương kiếm nhãn đối kiếm đạo đồ vật càng thêm mẫn cảm, thanh này thua không oán.

Thánh giới thiên tài như cá diếc sang sông, có thể lên bảng thiên tài người chỉ có cái kia cao cấp nhất mười vạn người, Quý Thanh Minh người này, viễn siêu Lâm Thần trước đó gặp được bất kỳ một cái nào thế hệ trẻ tuổi.

Cái này cũng không khiến Lâm Thần sa sút, ngược lại khơi dậy hắn khiêu chiến muốn!

"Quý Thanh Minh sư huynh uy vũ!"

"Nhìn thấy a nhà quê, đây mới là chúng ta Băng Tâm cung số một lớn đệ tử thực lực, thức thời một chút ngươi liền sớm chút xéo đi!"

"Dựa vào một môn công pháp đặc thù trùng hợp đi đến Thiên Hàn cửu giai liền cho rằng có thể cùng chúng ta Quý Thanh Minh sư huynh, ngươi tại nghĩ cái rắm ăn!"

Một đám đệ tử nịnh nọt tựa như hét lớn, Lâm Thần tuy bị trưởng lão xem trọng, nhưng nịnh bợ Quý Thanh Minh sư huynh mới là chuyện quan trọng, nếu bị đề danh, tương lai nhất định thăng chức rất nhanh không nói chơi!

Quý Thanh Minh phi thường hưởng thụ, sắc mặt kiêu căng lạnh lùng, thỉnh thoảng nhìn về phía tràn ngập khinh thường ánh mắt quét về phía Lâm Thần.

Tử cấp chân truyền trong lòng nhấc lên không nhỏ gợn sóng, bọn họ so bình thường đệ tử nhìn càng thêm lớn lên càng xa!

"Mặc dù tích bại Quý Thanh Minh, nhưng kẻ này nhưng không có hiển lộ mảy may dấu hiệu thất bại, khí định thần nhàn!"

"Người này cũng không đơn giản, phương diện nào đó mà nói, hắn so Quý Thanh Minh sư huynh càng đáng sợ! Quý Thanh Minh sư huynh mặc dù tuổi trẻ, nhưng người này lại mới vừa chừng hai mươi! Trẻ tuổi như vậy, Thánh giới hãn hữu!"

Lâm Thần ngồi trở lại chỗ ngồi, Tô Lan lo lắng Lâm Thần mất mát, thay hắn ủng hộ động viên, "Lớp trưởng đừng nhụt chí, đối chúng ta mà nói ngươi chính là giỏi nhất! Ngươi về sau nhất định có thể siêu việt hắn "

Lâm Thần cười nói "Được, thua chính là thua, ta Lâm người nào đó cũng không phải thua không nổi."

"Tâm tính bằng phẳng, không kiêu không gấp. Tư chất cực giai!"

Mạc Tĩnh Vũ giữ im lặng, nhưng trong lòng âm thầm bình luận.

Lâm Thần mở ra hệ thống [ cường hóa công năng ]!

Lâm Thần dự định làm tiếp một cái thử nghiệm, cường hóa [ tử kim đồng bí thuật ]! Bởi vì nó cũng lệ thuộc vào công pháp loại, theo lý mà nói, cũng có thể cường hóa!

[ tiêu hao 60 điểm cường hóa điểm, +1 tử kim đồng bí thuật thành công, uy lực tăng lên 10%. ]

"Quả nhiên hữu dụng!"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, một hơi đem [ tử kim đồng bí thuật ] cường hóa đến +11, tại +12 trước mặt thất bại bảy lần sau không có kết quả, tổng cộng tiêu hao gần vạn cường hóa điểm, hiện hữu cường hóa điểm toàn bộ tiêu hao hết!

+11 [ tử kim đồng bí thuật ] so vốn có tăng lên 140% hiệu quả!

Trong lúc đó, giám bảo đại hội vẫn tại tiến hành, cũng không phải là mỗi một nhóm cổ vật đều cỗ có giá trị, bộ phận người chỉ là thật giả lẫn lộn.

Đến thứ mười một nhóm cổ vật lúc, chỉ có Quý Thanh Minh cùng Lâm Thần lần thứ hai mở hai mắt ra!

Đến rồi! Giá trị đến bọn họ xuất thủ dị bảo!

Lần này cổ vật có bốn kiện, một kiện rác rưởi giày lý, một kiện Thiên Ngọc San Hô, một kiện chưởng lớn vỏ sò, một chuôi cổ kiếm!.