Chương 795: chính diện áp chế

Chương 795: chính diện áp chế

Quý Thanh Minh thần sắc sáng lên, kiếm nhãn vừa khởi động, chỉ một thoáng xuyên thủng chuôi này cổ kiếm bí mật!

Lần này, Lâm Thần thôi động tinh thần lực, lần nữa phát động tử kim đồng! Tử kim quang mang quanh quẩn luân chuyển Lâm Thần con ngươi biên giới, như thần huy đung đưa, quang hà cầu vồng, nhất định để cho Mạc Tĩnh Vũ trưởng lão đều cảm thấy mấy phần ngạt thở cảm giác áp bách!

"Thật . . . Thật mạnh khí thế, kẻ này giám bảo thuật so vừa rồi kinh khủng không chỉ một bậc, đây là tình huống gì?"

Mạc Tĩnh Vũ trưởng lão kinh hãi, hắn không phải mới vừa bại bởi Quý Thanh Minh sao, chẳng lẽ hắn tại ngắn như thế thời gian đột phá?

Quý Thanh Minh bước vào giám bảo thông đạo, một tay lấy cổ kiếm bí mật để lộ, vì bảo khai quang, quang mang bùng cháy mạnh! Giương lên một vầng mặt trời chói chang, kiếm uy cuồn cuộn, hạo nhiên chính khí! Cùng lúc trước cũ nát đơn sơ bộ dáng hoàn toàn khác biệt!

"Này cổ kiếm bị viễn cổ phong ấn thuật chìm phong, bảo vật bị long đong, ảm đạm vô quang, chân thực chính là thất giai đỉnh cấp trung phẩm kiếm khí!"

Quý Thanh Minh tự chịu ngạo nghễ nói, toàn trường đều kinh hãi! Thất giai đỉnh cấp trung phẩm kiếm khí, giá trị có thể hai nghìn miếng Ngân Thánh nguyên tệ a!

Dựa theo đại hội chia, giám bảo sư nếu vì bảo vật giám định khai quang, có thể chia hai thành, Quý Thanh Minh một lần lại kiếm lời 400 miếng Ngân Thánh nguyên tệ, tiện sát người khác.

Dù là quý là tam phẩm tông phái Băng Tâm cung, hạch tâm Thanh cấp chân truyền đệ tử một tháng mới 100 miếng Ngân Thánh nguyên tệ nguyệt cung, Lam cấp 200 miếng, Tử cấp 800 miếng, thoáng một cái liền kiếm lời Tử cấp chân truyền nửa tháng nguyệt cung!

Giám bảo sư một chuyến này, ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm, quả thật không phải đóng!

"Không, này Thiên Ngọc San Hô, mới là bảo vật quý giá nhất."

Lúc này, Lâm Thần tiếng nói ung dung vang lên.

Tất cả mọi người nhìn lại, rất nhiều đùa cợt và khinh thường ánh mắt quăng tới, Lâm Thần tràn đầy không thèm để ý, đi vào giám bảo trong thông đạo.

"Gia hỏa này vậy mà còn không hết hi vọng, đều bại bởi Quý Thanh Minh sư huynh một lần còn muốn ra tay?"

"Hắc hắc, có ít người a, chính là không tự biết mình."

Phụ cận Băng Tâm cung đệ tử không khỏi mỉa mai, nhưng càng nhiều là người mua môn hừng hực chờ mong ánh mắt!

Chỉ thấy, Lâm Thần lên đài một tay giơ lên Thiên Ngọc San Hô, chói lọi ngũ thải quang mang chiếu rọi bốn phía, hắn thôi động kim kiếp chiến khí, chuyển vận nhập San Hô bên trong, đem San Hô bốn phần tan rã!

Đám người nghi hoặc lúc, Lâm Thần một cái thôi động thủy kiếp chiến thể bao phủ lại cắt đứt San Hô, thôi động tinh thần lực loại bỏ mặt ngoài củ ấu, lại loại trừ trung tâm San Hô tủy, chỉ lưu lại mấy khối cỡ ngón tay San Hô khối!

Sau một khắc, Lâm Thần đầu ngón tay điểm nhẹ, tinh thần lực chui vào còn sót lại San Hô khối bên trong, lập tức, quang mang đại thịnh!

Oanh long ~!

Đáng sợ thánh uy như nước thủy triều tựa như uyên, cuốn lên kinh đào hải lãng, phảng phất muốn phá hủy toàn bộ hội trường đồng dạng!

Bậc này khí thế bất luận kẻ nào cũng chưa từng dự liệu được, Mạc Tĩnh Vũ vội vàng xuất thủ, trấn áp toàn trường, miễn cưỡng chống cự ở cỗ kia thánh uy!

Lâm Thần lại vân đạm phong khinh, phảng phất không nhận kỳ hại, trên tay hắn San Hô khối tản ra xanh thẳm sáng long lanh hào quang, rất là loá mắt!

"Cái này, đây là "

Vô số lịch duyệt phong phú người mua lập tức mở to hai mắt! Cái kia San Hô khối bên trên, nhất định như có như không tràn ngập thuộc về Thánh thú thánh uy!

"Này Thiên Ngọc San Hô dưới cơ duyên xảo hợp dung hợp trong truyền thuyết Thiên Ngự Ứng Long chi tinh huyết, vẫn là bát giai Thiên Ngự Ứng Long, tinh huyết mặc dù không nhiều, nhưng nếu đem vật này dùng cho rèn đúc chiến khí phía trên, tất sẽ được cùng loại Thiên Ngự Ứng Long nhất tộc khống chế nước biển năng lực, rèn đúc thủy hệ thần binh lợi khí không hai lựa chọn."

Lâm Thần đột nhiên cười nói, lập tức chấn kinh toàn trường!

Bát giai? Đây chẳng phải là có thể so với Thánh Nhân Thánh thú? Hơn nữa còn là hải dương Vương giả một trong, Thiên Ngự Ứng Long!

Không hề nghi ngờ, vật này trân quý tính tất nhiên vượt qua cái kia thất giai đỉnh cấp thượng phẩm cổ kiếm!

Quý Thanh Minh nổi gân xanh, lấy hắn lịch duyệt, hắn San Hô khối giá trị phương pháp tối ưu giá trị bốn nghìn miếng Ngân Thánh nguyên tệ.

Càng làm cho hắn tức giận là, hắn nhất định không nhìn ra cái kia Thiên Vũ San Hô bất kỳ dấu hiệu gì?

Đồng dạng giám bảo sư quyết đấu, lẫn nhau đều có thể nhìn ra cái đó hạng bảo vật bất phàm, nhưng liền xem ai có thể nhìn trộm đến càng thêm cẩn thận, hắn liền một chút dị tượng đều không nhìn ra, điều này cũng làm cho nói rõ, Lâm Thần giám bảo thuật xa ở trên hắn?

"Cái này sao có thể! Hắn mới vừa rồi còn bại cho lão tử, chẳng lẽ hắn có thể đủ ở trong thời gian ngắn như vậy đột phá tới cảnh giới cao hơn không được?"

Giám bảo thuật nhưng không có giấu kín cái thuyết pháp này, vừa ra tay đã biết cái đó hạng cổ vật chất chứa bí mật, Lâm Thần vừa rồi đã thua, nói rõ hắn giám bảo thuật không bằng bản thân!

Tại giám bảo trong lĩnh vực, ẩn giấu thực lực là một loại cực kỳ hành vi ngu xuẩn.

Đầu tiên, quy mô khá lớn giám bảo đại hội cũng không phải là thời khắc đều có, giám bảo không giống với cái khác lĩnh vực, nếu tại giám bảo lúc không toàn lực ứng phó, có khả năng sẽ cùng chân chính chí bảo sát vai mà qua, từ mà trở thành tiếc nuối có một không hai.

Có thể Lâm Thần tính chuyện gì xảy ra?

Không có ẩn giấu thực lực lời nói, hắn, lại như thế nào thực hiện trong thời gian ngắn đột phá tới toàn bộ cảnh giới mới? Đó căn bản không thực tế a!

Mạc Tĩnh Vũ trưởng lão nội tâm rung động hoàn toàn không thua gì Quý Thanh Minh!

Hắn là nhìn tận mắt Lâm Thần chỉ một thoáng thuế biến đến toàn bộ cảnh giới mới người!

"Chẳng lẽ trên thế giới này, thật có cung chủ nói tới loại kia dị tài, kinh lịch sau khi thất bại, một khi lần nữa đứng lên, liền có thể đột phá càng cao giới hạn đánh vỡ bản thân bình cảnh?"

Mạc Tĩnh Vũ trong lòng đối Lâm Thần địa vị, lại đề cao mấy cấp bậc!

San Hô khối khai quang về sau, trong hư không lơ lửng màu tím sậm Tử Tinh bảo rương.

Lâm Thần nắm lấy, hệ thống bắn ra.

[ mở ra Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được Tử giai đỉnh cấp cực phẩm tiễn pháp [ đoạt mệnh ] một tiễn Truy Hồn, một trăm mũi tên đoạt mệnh! ]

"Tử giai đỉnh cấp cực phẩm tiễn pháp?"

Lâm Thần trong lòng chấn động kịch liệt!

Cái này thả tại Cửu Châu, thất giai đỉnh cấp hạ phẩm chiến khí cùng Tử giai đỉnh cấp hạ phẩm công pháp đã đến đầu.

Lâm Thần [ yên diệt ] cùng [ Thất Tuyệt Kính ] thuộc về đặc thù loại công pháp, hạn cuối là Tử giai đỉnh cấp hạ phẩm, hạn mức cao nhất là Tử giai đỉnh cấp cực phẩm, toàn bằng người sử dụng để cân nhắc, mà cái này [ đoạt mệnh ] ngay từ đầu đã là đỉnh cấp cực phẩm!

Tử giai đỉnh cấp cực phẩm chiến kỹ, đặt ở Thánh giới cũng là trân bảo hiếm thế, giá trị gần với nửa Cam giai chiến kỹ!

Nửa Cam giai chiến kỹ, là tam phẩm tông phái bảo vật trấn phái!

Tiễn này pháp giá trị, tối thiểu mấy vạn miếng Ngân Thánh nguyên tệ không ngừng, có lẽ muốn siêu 10 vạn Ngân Thánh nguyên tệ cũng khó nói!

"Môn này chiến kỹ có lẽ cùng tiêm nhiễm kích thương này long huyết chủ nhân có mấy phần quan hệ a."

Lâm Thần cảm thán, San Hô bên trong Thiên Ngự Ứng Long tinh huyết cũng không nhiều, chỉ có một giọt, nhiều nhất nửa cái lớn chừng bằng móng tay.

Coi như phải lấy này rèn đúc chiến khí, còn muốn thu thập cái khác đỉnh cấp vật liệu, phiền phức đến cực điểm, đối Lâm Thần lúc này tính thực dụng không cao, hắn cũng không đau lòng, bảo vật quý giá nhất, hắn ngược lại nắm bắt tới tay!

Cuối cùng, chất chứa Thiên Ngự Ứng Long tinh huyết San Hô khối đấu giá 5000 miếng Ngân Thánh nguyên tệ, giám bảo sư thu hoạch được hai thành, Lâm Thần một lần liền thu hoạch ngàn viên Ngân Thánh nguyên tệ!

Lâm Thần xuống đài, Quý Thanh Minh trợn mắt nhìn.

"Nhìn cái gì vậy, có phải hay không thua không nổi?"

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng, một cái ngồi trở lại đến trên chỗ ngồi.

Băng Tâm cung đông đảo chân truyền một trận thổn thức, lúc trước kêu gào người, vẫn mạnh miệng kêu gào.

"Mới thắng một lần, nhiều nhất tính ngang tay, ngươi đắc chí cái gì!"

"Quý Thanh Minh sư huynh vừa rồi chỉ là đang tiểu thí ngưu đao, tiếp xuống liền để ngươi biết cái gì gọi là tàn nhẫn."

"Một thiên tài bảng đều lên không được người, ngươi đắc chí cái gì a?"

Đến đám người ứng thanh trợ giúp, Quý Thanh Minh cười lạnh, phất tay áo hồi tòa.

"Ta liền biết lớp trưởng sẽ thắng!"

Tô Lan cao hứng bừng bừng bắt lấy Lâm Thần cánh tay, Tô Lam dù chưa nói, nhìn chăm chú Lâm Thần ánh mắt lại có vẻ nhu tình như nước.

"Đến, lớp trưởng thưởng ngươi."

Lâm Thần cong ngón búng ra, mấy chục miếng Ngân Thánh nguyên tệ rơi vào Tô Lan trong ngực, hắn học lúc trước Tô Lan ngữ khí "Về sau lớp trưởng bảo kê ngươi."

Hai nữ bật cười, bầu không khí hòa hợp, tiện sát người khác.

Giám bảo đại hội tiếp tục tiến hành, tiếp xuống càng nhiều dị bảo xuất thế, Lâm Thần cùng Quý Thanh Minh nhao nhao xuất thủ!

Nhưng, tất cả mọi người trong tưởng tượng như vậy kịch liệt giao chiến cũng chưa từng xuất hiện! Mà xuất hiện đơn phương áp chế!

"Này kiện mặt dây chuyền, nội tàng lấy tinh thần huyền cơ, là một quyển cao giai đan phương."

"Không, trân quý nhất là đoạn này tơ lụa, nó là hàng thật giá thật thánh nữ tiểu áo lót, thánh nữ lấy đến đồ vật, tiêm nhiễm thánh khí, giá trị phi phàm!"

. . .

"Cái này Tử Đàn kim ti mộc tuyệt vật phi phàm, nó kim ti vì Huyền Thiên kim tằm chỗ phun, có thể đúc kim tằm bảo y."

"Nhóm này cổ vật, trân quý nhất là cái này khô lâu hải nhãn thạch, hắn hải nhãn tinh thạch, có thể chế tác thành trong truyền thuyết biển tinh thấu thị kính, thấu thị chuyên dụng, hái hoa thần vật."

. . .

"Kiếm này . . ."

"Kiếm cái đầu mẹ ngươi, về nhà trồng khoai lang đi thôi. Trân quý nhất hay là cái kia miếng vứt bỏ đan dược, nó từng là bát phẩm thánh đan, sinh ra đan tâm, nếu mời cao giai Luyện dược sư xuất thủ đem đan tâm tước đoạt mà ra, vẫn có một sợi thánh khí năng lượng giữ lại, giá trị liên thành."

Quý Thanh Minh ". . . Ta con mẹ nó . . ."

Quý Thanh Minh khi thắng khi bại, mỗi lần hắn và Lâm Thần chỉ cần cùng đài thi đấu, tất thua không thể nghi ngờ!

Như bẻ cành khô một hơi ngũ liên bại, Quý Thanh Minh bị Lâm Thần toàn diện nghiền ép!

Tất cả Băng Tâm cung đệ tử ngoan quất khí lạnh, Lâm Thần nhất định chính diện áp chế bảng thiên tài thiên tài?

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Lâm Thần giám bảo thuật viễn siêu Quý Thanh Minh!.