Chương 796: thế gian xuất sắc nhất nam tử

Chương 796: thế gian xuất sắc nhất nam tử

+11 [ tử kim đồng bí thuật ] so trước kia cao hơn bên trên 110% hiệu quả, hoàn toàn vượt qua Quý Thanh Minh 'Kiếm nhãn' !

Một trận giám bảo dưới đại hội đến, Lâm Thần chỉ dựa vào giám bảo sư chia, nhất định thích lấy được bảy ngàn năm trăm miếng Ngân Thánh nguyên tệ!

Mà Quý Thanh Minh, chỉ có không đến hai nghìn miếng! Chỉ xem này kết quả liền biết, hắn bị bại có bao nhiêu thảm!

Quan trọng hơn là, Lâm Thần khai quang bảo vật, nhiều lần thu hoạch được thuộc tính bảo rương, liên tiếp xuống tới, hắn thu hoạch 5000 nhiều một chút cường hóa điểm, hơn bốn mươi cái phù văn tiến hóa thạch!

Oanh ~! Kiếm thế trùng thiên chấn động tiêu, Quý Thanh Minh nổi giận đôi mắt xuyên suốt ra mãnh liệt sát ý nhìn chằm chằm Lâm Thần!

Lâm người nào đó bắt chéo hai chân, vặn eo bẻ cổ, lười biếng nói "Phiền quá à, đột nhiên cảm thấy toàn thân gân cốt cứng ngắc, giống như tìm người xoa bóp một trận a, ấy? Ta xem vị này Quý huynh giống như rất có sức lực bộ dáng, ngươi phải cho ta xoa bóp sao? Tới tới tới, ta đây bả vai phải a gần đây chua đến không được chứ . . ."

Nói đi, Lâm người nào đó còn đem bả vai góp đi tới vỗ đập, ra hiệu hắn hướng cái này đến.

Trông thấy một màn này không ít đệ tử điên cuồng nén cười, ai cũng không dám cười ra tiếng.

Gia hỏa này tiện chết rồi! Còn mẹ nó xoa bóp, quý sư huynh hiện tại giết hắn tâm đều có, hắn lại còn dám khiêu khích quý sư huynh?

Nhưng hết lần này tới lần khác Quý Thanh Minh sợ ném chuột vỡ bình, tức giận đến từng đầu gân xanh như Cầu Long nhúc nhích, hắn biết rõ nếu như mình ở chỗ này xuất thủ, vô luận thắng thua đều sẽ bị mang theo 'Lòng dạ nhỏ mọn' danh nghĩa, cho nên Lâm Thần khi nào sao không có sợ hãi!

"Lâm Thần, ta hướng ngươi đưa ra khiêu chiến, ngươi có dám tiếp hay không! Ngày mai ngươi ta tại Băng Tâm cung đấu trường quyết đấu, sinh tử nghe theo mệnh trời!"

Nhìn hắn tiện hề hề nụ cười, Quý Thanh Minh lửa giận khó nhịn, nhất định ngay trước tất cả mọi người đối mặt Lâm Thần hạ chiến thư?

"Có cái gì không dám, muốn đánh liền đến, sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm!"

Lâm Thần đưa cho hắn một ngón giữa, trêu tức cười lạnh.

"Hi vọng ngươi ngày mai đừng làm con rùa đen rút đầu!"

Quý Thanh Minh phẩy tay áo một cái, mang theo người khác rời đi.

"Lớp trưởng . . . Quý Thanh Minh thế nhưng là có được Tinh Thần Kiếm thể thể chất đặc thù . . ."

Tô Lan lo lắng, Lâm Thần nhéo nhéo nàng mũi ngọc tinh xảo, ra hiệu không cần lo lắng.

"Ta ngược lại phải xem thử xem, trong truyền thuyết bảng thiên tài thiên tài, đến cùng có năng lực gì, ta dầu gì, một chiêu Cửu Kiếp tinh thần đi qua, không có lý do sẽ thua bởi ngươi!"

Lâm Thần chiến ý bốc lên, kích động.

Giám bảo đại hội sau khi kết thúc, ba người trở về Băng Tâm cung, lúc này đã là lúc xế chiều.

Lâm Thần bắt đầu bế quan, vì ngày mai một trận chiến chuẩn bị.

Hắn trước hấp thu từ giám bảo đại hội mở ra Tử Tinh trong bảo rương thu hoạch được 'Xích Diễm kim phấn' vật này chất chứa nồng đậm hỏa thuộc tính năng lượng, đem hắn trung cấp hỏa hệ năng lượng tăng trưởng đến 1 100 vạn điểm, tăng vọt mấy trăm vạn điểm!

Tiếp theo, hắn lại tiêu hao 9500 vạn điểm trung cấp công pháp tinh phách, học tập mới thu hoạch được tiễn pháp [ đoạt mệnh ]!

Ban đêm · Thiên Sương sơn mạch.

Một tòa xinh đẹp đường hoàng trong cung điện, băng tinh Như Ngọc, trắng noãn như tuyết, rét lạnh thấu xương băng khí tràn ngập hư không. Nơi đây vì Băng Tâm cung khu vực hạch tâm, trừ bỏ mịt mờ số ít trưởng lão và Băng Tâm cung cao tầng bên ngoài, không được đi vào.

Quý Thanh Minh đi ở trong cung điện, chỉ thấy cung bình phong về sau, màn hình ẩn ẩn hiện ra hai bóng người đẹp đẽ đình đứng, một người trong đó mở miệng nói.

"Là Quý Thanh Minh sao, ta nói bao nhiêu lần, truyền công trong lúc đó, bất luận kẻ nào vào không được điện!"

Quý Thanh Minh ôm quyền "Cung chủ, Thanh Minh có chuyện quan trọng tìm Nguyệt Khởi sư muội. Việc này không nói, lòng ta khó yên."

Người mở miệng có chút do dự về sau, mở miệng lạnh quát.

"Xem ở ngươi xách danh thiên tài bảng phân thượng, cho ngươi nửa khắc đồng hồ!"

"Tạ ơn cung chủ thành toàn!"

Bình phong về sau bóng hình xinh đẹp, trong đó cùng nhau biến mất không gặp, còn sót lại một người, xuyên thấu qua bình phong sa cũng có thể mơ hồ nhìn thấy cái kia dáng vẻ thướt tha mềm mại đường cong lả lướt, tất là một vị điên đảo chúng sinh bộ dáng.

Quý Thanh Minh lộ ra si mê trạng —— "Nguyệt Khởi sư muội, ta tâm ý cùng bí mật ngươi cũng biết, ngày khác ta nếu quân lâm thiên hạ, nhất định cho phép ngươi mẫu nghi chúng sinh . . ."

"Không cần."

Giai nhân tiếng nói ung dung từ sau tấm bình phong truyền ra, linh hoạt kỳ ảo mà êm tai, nhưng lại vô cùng băng lãnh, phảng phất không có một tia tình cảm, làm cho người hàn ý tỏa ra!

Quý Thanh Minh sắc mặt, chớp mắt trở nên càng là âm trầm!

"Có phải hay không, còn là bởi vì cái kia Cửu Châu Lâm Thần!"

Đề cập tên này, giai nhân không đáp, tràn ngập ở trong cung hàn ý, lại lặng yên tiêu tán mấy phần.

"Ta cho ngươi biết, cái này Lâm Thần, đã đi tới Thánh giới, hơn nữa liền ở chúng ta Băng Tâm cung!"

Quý Thanh Minh thần thái càng là dữ tợn, gằn từng chữ.

"Cái gì? Hắn đến rồi!"

Sau tấm bình phong truyền đến giai nhân tràn ngập mừng rỡ kinh dị, thanh âm thi đấu hoàng anh minh, như ngọc châu va chạm, thanh thúy dễ nghe.

Trong cung điện tất cả hàn ý, nhất định phi tốc biến mất, lộ ra mấy phần tươi đẹp cùng ôn hòa, như xuân đình sau lan, Minh Quang sơ mị, nhất định không còn làm cho người cảm thấy rét lạnh!

"Nàng cười . . . Vẻn vẹn nghe thấy tên hắn, Nguyệt Khởi sư muội nhất định cười . . ."

Phảng phất kiến thức đến cái gì thịnh thế kỳ cảnh đồng dạng, Quý Thanh Minh con ngươi co rụt lại!

Lãnh Nguyệt Khởi từ tiến vào Băng Tâm cung một khắc kia trở đi, trừ bỏ cung chủ cùng một vị khác xách danh thiên tài bảng sư tỷ bên ngoài, cùng bất luận kẻ nào đều băng lãnh giống như cái vạn năm không thay đổi băng sơn.

Có thể nàng cái kia lạnh như băng sương, sáng nếu Minh Nguyệt tuyệt đại phong hoa, như nữ thần giống như trang nhã, thật sâu khiến Quý Thanh Minh mê muội, chưa bao giờ có bất kỳ một cái nào nữ tử như thế hấp dẫn hắn, dù là nàng chỉ là một tòa băng lãnh băng sơn, lại là quang mang vạn trượng!

Bây giờ, cái này trong lòng hắn cao cao tại thượng nữ thần nhất định bởi vì đề cập cái kia bình thường tên người, liền đã là phương tâm sơ động, thích tại nói nên lời, cái này như thế nào để cho tâm cao khí ngạo Quý Thanh Minh tiếp thu được!

"Hắn xác thực đi tới Băng Tâm cung, bất quá, ta đã chính thức hướng hắn phát ra khiêu chiến! Ta lại ở Băng Tâm cung tất cả mọi người trước mặt đánh bại hắn! Ta sẽ hướng tất cả mọi người tuyên cáo, hắn, không xứng với ngươi! Ta Quý Thanh Minh, mới là ngươi chân mệnh thiên tử!"

Quý Thanh Minh khàn giọng gầm nhẹ, hai con mắt xích hồng!

Nếu như Lâm Thần ở đây, chỉ sợ thốt ra chính là một câu vô liêm sỉ người.

Quý Thanh Minh biết rõ, Nguyệt Khởi sư muội chính tiếp nhận cung chủ tu luyện, trừ bỏ Thương Nguyệt thí luyện bên ngoài, cho dù thời kỳ nào cũng không thể rời đi hoặc đi lại.

Ngờ đâu, nghe thấy tin tức này, sau tấm bình phong giai nhân không những không giận, trái lại nở nụ cười xinh đẹp.

Lãnh Nguyệt Khởi trả lời, khiến Quý Thanh Minh toàn thân chấn động!

"Hắn là thế gian này, xuất sắc nhất, đặc biệt nhất nam tử, bất luận kẻ nào không kịp hắn một phần ngàn tỉ. Quý Thanh Minh, ngươi khiêu chiến hắn, sẽ là ngươi cả đời này sai lầm nhất quyết định."

. . .

Sáng sớm · Thiên Sương sơn mạch bầu trời đấu trường kín người hết chỗ!

Bởi vì hôm nay, có một trận trọng yếu chiến đấu! Quý Thanh Minh đối Lâm Thần!

Ai cũng không muốn bỏ lỡ cuộc tỷ thí này! Lại bất luận Lâm Thần thực lực, có thể nhìn thấy bảng thiên tài thiên mới ra tay, đây chính là tương đối hiếm thấy cơ hội!

Nói không chừng có thể mượn trận chiến này ngộ ra bản thân Chiến Hoàng con đường tu luyện, vô luận bên ngoài điện còn là chân truyền đệ tử, thêm nữa Thương Nguyệt thí luyện sắp tổ chức, các đệ tử đại bộ phận đều mới vừa trở về đã đụng tới náo nhiệt như vậy sự tình, nhân số đến đông đủ hơn phân nửa!

Quý Thanh Minh đeo kiếm mà đứng, kiếm thế như hồng, vênh váo hung hăng, rất sớm liền đặt chân giữa sân!

"A? Cái kia Lâm Thần đây, làm sao không thấy bóng dáng a."

"Gia hỏa này sẽ không phải là sợ rồi a, ha ha ha!"

"Chậc chậc, rất không có khả năng, ngươi không gặp hôm qua giám bảo đại hội, gia hỏa này nhìn như vân đạm phong khinh, kì thực phách lối đến một nhóm!"

Chúng đệ tử nghị luận lúc, đấu trường bên trong cửa vào chậm rãi đi vào ba người.

Lâm Thần vẫn là cái kia một bộ áo bào màu bạc, sau lưng đi theo Tô Lan tỷ muội..