Chương 797: hắn làm sao như vậy ưa thích làm đằng sau a

Chương 797: hắn làm sao như vậy ưa thích làm đằng sau a

Lâm Thần mặt mỉm cười, bước nếu nhàn nhã, sâu thẳm hai mắt như vũ trụ mênh mông dưới rực rỡ tinh, vẻn vẹn một phần này khí định thần nhàn khí chất, liền đem phần lớn người nghi vấn toàn bộ bỏ đi.

Lâm Thần ra trận, cùng Quý Thanh Minh đối lập.

"Ta còn tưởng rằng ngươi không dám tới."

Quý Thanh Minh đeo kiếm cười lạnh, Lâm Thần nhún vai.

"Đến đánh một cái so với chính mình sửu nhân, ta tin tưởng không có người sẽ cự tuyệt."

Lông mày lay động, Quý Thanh Minh nhớ tới Lãnh Nguyệt Khởi lời nói 'Hắn là thế gian xuất sắc nhất nam tử' !

Lại xem Lâm Thần cái này một bộ bất cần đời bộ dáng, cùng Lãnh Nguyệt Khởi 'Cảnh cáo' hoàn toàn không phù hợp, liền đây là thế gian xuất sắc nhất nam tử?

Tán dóc!

"Ta lại ở tất cả mọi người trước mặt đem ngươi giẫm ở dưới lòng bàn chân!"

Quý Thanh Minh nhe răng cười, toàn thân chiến khí lao nhanh điên cuồng gào thét!

Trận chiến đấu này, liền Băng Tâm cung cao tầng đều cực kỳ trọng thị, trong hư không ẩn ẩn quăng tới mấy đạo ánh mắt tập trung vào hai người.

"Lần này chiến đấu ý đang luận bàn . . ."

Ầm

Mạc Tĩnh Vũ trưởng lão nói còn chưa dứt lời, hai người thế mà liền giao thủ?

"Hai người này . . ."

Phẩy tay áo một cái, Mạc Tĩnh Vũ trưởng lão triển khai không gian kết giới!

"Bát Hoang Chỉ!"

"Điêu trùng tiểu kỹ, Kiếm Tinh Chỉ!"

Hai đạo ngón tay mang hoành không đối oanh, ầm một tiếng, vài mẫu năng lượng khổng lồ mây hình nấm dâng lên.

Hai bóng người tại đấu trường bên trong nhanh chóng lóe lên, Lâm Thần dẫn đầu quyền ra như long, một quyền 'Thất tuyệt cát kính' dặn dò Quý Thanh Minh khuôn mặt anh tuấn!

Quý Thanh Minh cánh tay về đỡ, chưởng phong như đao, ngăn Lâm Thần quyền phong lúc, bàn tay vỡ ra một đạo huyết ngân, lấy thất tuyệt cát kính nói.

Hắn sắc mặt biến hóa lúc, trái lại xách đầu gối đụng, sắc bén không phá chiến khí muốn nghênh đụng Lâm Thần bụng dưới!

"Cùng ngươi Lâm gia gia chơi cận chiến, ngươi còn kém một chút!"

Lâm Thần cười lạnh, như thiểm điện vận chuyển long lực, thôi động kim kiếp chiến thể, toàn thân trở nên không gì không phá, một cái xách khuỷu tay giận đập, 'Thất tuyệt tê kính' đánh ra!

Hắn cùi trỏ bỗng nhiên đập đến đến Quý Thanh Minh nghênh đụng mà lên đầu gối, song phương chiến khí cùng lực lượng giao đụng, Lâm Thần kim kiếp chiến thể cứng đến nỗi tê cả da đầu, thất tuyệt tê kính xé rách hắn chiến bào, chấn động đến hắn khí huyết sôi trào!

Khuỷu tay phải đánh trúng tay, Lâm Thần vai trái co rúm, quyền như mãnh long móc ngược, một cái trái đấm móc phát động 'Thất tuyệt lạp kính' rút ngắn khoảng cách song phương, mãnh liệt hướng Quý Thanh Minh má phải bạo đánh tới, nhất định làm cho hắn khởi động phòng ngự chiến kỹ!

Ầm ~! Quyền phong đánh nát bao phủ Quý Thanh Minh trên người xanh màn, Lâm Thần khí thế hùng hổ, thế như Cuồng Long ra biển, liền ngay cả khởi động Cửu Kiếp chiến thể phối hợp 'Thất Tuyệt Kính' cùng 950 vạn thuần lực lượng, liên tiếp cận thân cuồng đánh Quý Thanh Minh, làm cho hắn liên tục khống chế phòng ngự bảo khí cùng phòng ngự chiến kỹ chống đỡ!

Trong lúc nhất thời, Quý Thanh Minh lại chỉ có thể biến thành chống đỡ trạng thái!

"Ta thiên, ta không nhìn lầm chứ, Quý Thanh Minh sư huynh bị áp chế?"

"Cái này, cái này sao có thể, Quý Thanh Minh sư huynh thế nhưng là tầng chín hậu kỳ tu vi!"

"Đừng có gấp, Quý Thanh Minh sư huynh còn không có rút kiếm đâu!"

Một chút đệ tử nội điện kinh hô, Lâm Thần triển lộ thực lực không kém cỏi chút nào tại Tử cấp chân truyền, thậm chí còn so đại bộ phận Tử cấp chân truyền đều mạnh hơn!

Xoát ~! Phối hợp tử hoàng dực, Lâm Thần tốc độ cao nhất đạp mở 'Ám bộ' lần lượt chớp động đến Quý Thanh Minh sau lưng, quyền phong bá đạo lăng lệ, hướng về phía sau lưng của hắn một trận mãnh liệt chùy hành hung!

[ kí chủ phát động bị động thiên phú cường tập, thu hoạch được 50% uy lực tăng thêm. ]

Quý Thanh Minh đầu ngón tay lấp lánh Xích Luyện quang hoa, một trảo kích ra, trảo pháp xảo trá tàn nhẫn, liền dò xét bốn trảo tan rã Lâm Thần tập kích mà tới quyền phong!

Nhưng hắn trong bóng tối kinh hãi, Lâm Thần một quyền này tựa hồ so vừa rồi càng nặng càng trầm, uy lực tựa hồ tăng lên một nửa?

Ngay sau đó Lâm Thần một quyền thất tuyệt lạp kính lôi kéo không gian, xáo trộn thân hình hắn, ám bộ nhất chuyển, lại lẻn đến sau lưng của hắn đi!

"Thất tuyệt cát kính!"

Lâm Thần một chưởng phá vỡ đập sau lưng của hắn, kình khí hóa bàn long tê khiếu, năm ngón tay tựa như lưỡi đao giận cắt!

Quý Thanh Minh cực tốc quay người nghênh chiến mà lên, Lâm Thần quét ra một đường tinh thần lực nhiễu loạn hắn tiết tấu, đạp mở ám bộ lại vọt đến phía sau hắn, lại là một trận điên cuồng tấn công!

Này quái dị một màn thấy vậy tất cả đệ tử nghi hoặc không hiểu, khóe miệng cuồng rút!

"Hắn có bị bệnh không? Hắn làm gì lão là muốn đi vòng qua Quý Thanh Minh sư huynh sau lưng làm gì?"

"Một vị từ phía sau phát động công kích có ý nghĩa gì sao? Đây không phải bại lộ bản thân ý đồ công kích sao?"

"Hắn làm sao như vậy ưa thích làm người phía sau nhà a!"

"Thật biến thái, tốt tao a, ta thích."

Mạnh như những cái kia tứ kiếp, ngũ kiếp Chiến Hoàng các trưởng lão nhìn đều cảm thấy rất ngờ vực, cái này không đúng!

Một vị công kích sau lưng đối phương sẽ chỉ bại lộ bản thân ý đồ công kích cùng phương hướng càng rõ ràng hơn, lại càng dễ phòng ngự cùng ứng đối, cái này đặt ở cao đoan cấp độ chiến đấu là tương đối ngu xuẩn lựa chọn.

Đối Lâm người nào đó mà nói, những quy tắc này chính là một cái rắm!

"Thần ca ta có bị động thiên phú cường tập, phát động chỉ cần điều kiện, không cần điểm thiên phú, ta quản ngươi cái gì phòng ngự chống đỡ, ta hôm nay chính là muốn làm phía sau ngươi, ai nói chuyện cũng không tốt dùng!"

Lâm Thần trong mắt lộ hung quang, lại là một trận điên cuồng tấn công dồn sức đánh!

Lấy Thông Thiên cảnh đại thành tinh thần lực quấy nhiễu Quý Thanh Minh, lại không ngừng sử dụng ám bộ xuyên toa đến sau lưng đối phương, Thất Tuyệt Kính bật hết hỏa lực, một trận hành hung!

Trong lúc nhất thời, chỉ dựa vào thuần lực lượng cùng Cửu Kiếp chiến thể Lâm Thần nhất định chính diện áp chế Quý Thanh Minh!

Chỉ cần từ phía sau lưng phát động công kích, không cần bất luận cái gì gian nan điều kiện hà khắc, mỗi một chiêu uy lực đều có thể tăng vọt 50% cái này tấn công thiên phú quả thực sảng khoái đến bạo!

Ngươi có thể biết được ta ý đồ công kích lại như thế nào? Ta Lâm mỗ chiêu chiêu tăng lên uy lực, nhìn ngươi có thể phòng bao nhiêu lần!

"Ha ha ha! Sảng khoái, quá sung sướng, nguyên lai từ phía sau làm là như vậy sảng khoái a!"

Lâm Thần tiếng cười to để cho toàn trường tất cả mọi người tê cả da đầu!

Hắn lại còn cười đến vui vẻ như vậy?

Điên

Nhất định là điên! Cái này tuyệt bức là cái đồ biến thái!

Ngươi nói ngươi tìm nữ nhân, đêm hôm khuya khoắt đem đèn một cửa, ai quản ngươi là phía trước đằng sau.

Có thể đối mặt Quý Thanh Minh sư huynh, ngươi từ phía sau ngươi sảng khoái cọng lông a!

Đây là chiến đấu không phải tại tạo ra con người a! Quả thực là mười phần ma quỷ!

Quý Thanh Minh mặt mũi tràn đầy tái nhợt, tức giận đến buột miệng mắng lên "Con mẹ nó ngươi liền là đồ điên!"

Lâm người nào đó còn đối với hắn nháy nháy mắt, tao khí cười một tiếng "Đến nha, ngươi không phải cực kỳ xâu sao, ngươi nhảy a!"

Nói đi, cái này Lâm người nào đó lại đi vòng qua người khác 'Đằng sau' một trận tấn công mạnh chuyển vận!

"Cái này ban ngày ban mặt, lãng lãng càn khôn, quá biến thái!"

"Phát rồ, nhất định chính là không bằng cầm thú a!"

Không ít nam đệ tử vô ý thức che cúc bộ khu vực, toàn thân ác hàn!

Bọn họ phát thệ, đời này tuyệt đối không muốn cùng Lâm Thần chiến đấu một lần!

Một ít đệ tử còn đầu nhập lấy thương hại cùng đau lòng ánh mắt nhìn về phía Tô Lam tỷ muội, cái này khuynh quốc Khuynh Thành hai vị giai nhân rơi tại như vậy cái ma trong quỷ thủ, cái kia đến bị tàn phá đến mức nào a!

Cảm nhận được những cái kia quái dị ánh mắt, Tô Lam không khỏi nâng trán, muội muội Tô Lan che miệng nén cười.

Một trảo đẩy lui, song phương liền lùi lại, Quý Thanh Minh đánh cực kỳ biệt khuất, không khỏi tức giận khiển trách hỏi!

"Đây rốt cuộc là quyền pháp gì?"

Quá mẹ hắn biệt khuất! Gia hỏa này công kích mười điểm quỷ dị, thỉnh thoảng lực công kích tăng vọt, thỉnh thoảng đem thuần lực lượng lôi kéo khí lưu ảnh hưởng thân hình hắn, hắn Quý Thanh Minh liền chưa thấy qua quỷ dị như vậy luyện thể Hoàng giả!

"Đừng hỏi, hỏi chính là một quyền bạo ngươi cúc!"

Cười lạnh ở giữa, Lâm Thần lại như thiểm điện đi vòng qua Quý Thanh Minh phía sau, song quyền như cuồng phong mưa rào, thôi động 'Thất Tuyệt Kính' một trận hành hung, Quý Thanh Minh kiếm khí đảo ngược, cưỡng ép chống đỡ hoành cản.

Vô số đệ tử nhìn đến tê cả da đầu, khóe miệng ngoan quất khí lạnh!

Hắn làm sao như vậy ưa thích làm người phía sau nhà a!.