Chương 798: cường cường giao thủ

Chương 798: cường cường giao thủ

"Gia hỏa này sử là Tử giai đỉnh cấp trở lên luyện thể chiến kỹ, mỗi một chiêu thuần lực lượng công kích đều có quỷ dị kình đạo, cận chiến liều mạng không phải đối thủ của hắn, chỉ có thể rút kiếm!"

Quý Thanh Minh cắn răng một cái, ánh mắt lăng lệ, nếu không có có phòng ngự bảo khí, hắn sớm sẽ ở đó cỗ quỷ dị trong sáng lực lượng trước mặt bị đánh đến bị thương!

Bị Lâm người nào đó một trận quấn sau điên cuồng chuyển vận Quý Thanh Minh rốt cuộc nhịn không được, móc ra hắn đại bảo kiếm!

"Thôi, Bạch Thanh Huyền Băng Kiếm! Ra!"

Tranh

Kiếm xuất vỏ, thắng long ngâm! Kiếm quang như tuyết rơi sáng tỏ, toàn thân xanh trắng, phong mang khó cản, chợt lóe lên, kiếm khí ngút trời!

Quý Thanh Minh một thân áo xanh bay phất phới, một kiếm đánh ra, như trường hồng quán nhật, thẳng tắp như Long Kiếm mang bắn chụm mà tới, nhìn như một kiếm, kì thực giấu giếm ba loại kiếm thuật!

Xuất kiếm sau hắn, thực lực tăng vọt lực công kích tăng vọt không chỉ gấp mười lần! Đáng sợ đến khiến toàn trường tất cả Tử cấp chân truyền vì chi biến sắc!

Đây mới là hắn thực lực chân chính!

Lâm Thần ánh mắt nhất lăng, chỉ một thoáng phát động bổ sung năng lượng phù văn, điều ra +12 Ngũ Long Triêu Hoàng Thương!

Xoẹt ~! Ngũ sắc Long Quang xé rách không khí, Lâm Thần một thương 'Huyết Tu La' chính diện hung mãnh đâm, thiêu đốt khí huyết cùng đối bính một đòn!

Oanh long ~!

Vân không bạo tạc, đáng sợ kiếm khí giảo động Lâm Thần, làm cho hắn cực tốc lui lại, cuối cùng ầm vang rơi ngã xuống đất mặt!

Quý Thanh Minh vừa ra kiếm, bị đánh lui tức khắc đã là Lâm Thần!

Một cái bật dậy, Lâm Thần đứng dậy, lông mi lướt qua một tia nóng bỏng chiến ý!

Quý Thanh Minh đứng ngạo nghễ trong hư không, hắn cầm kiếm mà đứng, toàn thân phóng thích từng mảnh từng mảnh chói lọi sáng chói Tinh Sa, xán lạn tinh quang bắn ra bốn phía, vây quanh hắn xoay tròn không ngừng, phong mang sắc bén.

Cái kia xán lạn tinh quang bên trong, phảng phất mỗi một điểm quang mang đều thấm vào cao cấp kiếm khí sắc bén, trong đó nạp cất giấu một cỗ cực lạnh chí hàn khí tức, biến thành tô điểm!

Như bị hắn kiếm đâm xuyên, trong khoảnh khắc sẽ bị trong kiếm bí mật mang theo hàn khí băng phong sinh cơ, cực kỳ đáng sợ!

Quý Thanh Minh toàn thân mờ mịt lấp lánh xán lạn tinh quang giống như một đầu xán lạn tinh lưu, rót vào trong tay hắn kiếm khí. Khiến cho kiếm chi phong mang càng sâu mấy bậc, so với trước kia mạnh một cái cấp bậc!

Giờ khắc này, hắn phảng phất nhân kiếm hợp nhất, kỳ đặc thù tinh thần khí tức cùng kiếm khí hòa làm một thể!

"Quý Thanh Minh thế mà phát động Tinh Thần Kiếm thể?"

"Tiểu tử này thế mà mạnh tới mức này sao? Liền sư huynh đều muốn mở ra kiếm thể tới đối phó hắn!"

"Đây chính là, bảng thiên tài thứ 99994 danh thiên tài, tinh thần cực kiếm · Quý Thanh Minh thực lực sao?"

Tử cấp chân truyền môn kinh hô, vô số bên ngoài điện, đệ tử nội điện càng là bị hoa mắt!

Này thể chất không phải Cửu Châu ngụy thần thế gia lão tổ loại kia 'Ngụy Thánh thể' có thể so sánh, loại này chỉ là lây dính một tia thánh khí.

Mà này 'Tinh Thần Kiếm thể' nếu tu luyện đến đỉnh phong, hoàn toàn có thể trở thành Thánh thể thể chất đặc thù!

"Gia hỏa này cũng là cẩn thận, vừa thấy mặt liền lấy ra thực lực chân chính, xem ra là nghĩ nghiền ép ta."

Lâm Thần con mắt hơi khép, khóe miệng chảy máu.

Nguyên lai là thể chất đặc thù, khó trách hắn bổ sung năng lượng phù văn đều oanh bất quá hắn!

Tinh Thần Kiếm thể, thuộc ngũ hành kim loại, chí cương chí cường, công có thể sắc bén khó cản, thủ có thể phòng ngự kinh người.

Loại này chí cường thể chất nói phối hợp thân làm lực công kích bên trong cực mạnh Kiếm tu sử dụng, có thể nói là như hổ thêm cánh, phát động Tinh Thần Kiếm thể Quý Thanh Minh, công kích cùng phòng ngự tối thiểu toàn diện tăng lên không chỉ gấp đôi, hắn kiếm kỹ có kinh người tăng phúc.

Nếu không phải kịp thời phát động Tam Thốn Kiếp thêm nữa Kim Ngục Phi Long Giáp, vừa rồi cái kia một lần liền phải trọng thương!

"Ta cũng không thể tàng, thất trọng biến!"

Lâm Thần một hơi khởi động thất trọng biến, tu vi liên tiếp đột phá, lâm thời bước vào tầng chín trung kỳ! Khoảng cách Quý Thanh Minh, còn thừa lại một cái tiểu chênh lệch cảnh giới.

Quý Thanh Minh chân đạp Tinh Sa, thoáng khẽ động, thân ảnh như tinh quang phá vỡ đến.

Cầm kiếm giơ cao, chém thẳng  như hồng, như bẻ cành khô kiếm quang nổi giận chém Lâm Thần đỉnh đầu mà xuống, đáng sợ khí thế đánh rách tả tơi đấu trường lôi đài!

Lâm Thần ánh mắt như điện, giơ thương hoành cản.

Keng một tiếng, chân xuống lôi đài như là đậu hũ vỡ nát, yết hầu một tiếng buồn bực uống, 950 vạn long lực thêm Cửu Kiếp chiến thể, nhất định còn có một loại ngăn không được Quý Thanh Minh xu thế?

Phát động Tinh Thần Kiếm thể sau Quý Thanh Minh, tốc độ tăng vọt, Lâm Thần nghĩ quấn sau công kích so với trước kia khó hơn gấp bội!

Keng ~ keng ~ keng ~!

Kiếm quang trọng trọng, thương ảnh ngập trời, như trọng trọng lưới lớn, bao phủ Lâm Thần, lại một lần lần bị mũi thương rời ra!

Kiếm quang cực nhanh, một kiếm hóa mười kiếm, Lâm Thần một chiêu 'Hóa vạn thương' cưỡng ép đón lấy, trái lại một thương đâm hướng Quý Thanh Minh!

Hắn thoáng lắc một cái thân thể, thể nội Tinh Sa loạn xạ, quang hà khuấy động, tựa như vạn kiếm tề phát!

Mỗi một đạo tinh quang đâm về Lâm Thần đều là giống như một tên tầng chín hậu kỳ Kiếm Hoàng đối Lâm Thần khởi xướng tập kích, khiến ở đây rất nhiều chân truyền rùng mình!

Ầm! Tinh Sa chấn khai mũi thương, như cuồng phong mưa rào, điên cuồng oanh kích Lâm Thần!

"Còn chưa đủ, dạng này thực lực không đủ để đánh bại hắn, Cực Hạn Quy Nguyên · chung cực thời khắc!"

Nghìn cân treo sợi tóc, Lâm Thần hai đại thiên phú đều xuất hiện, đạp mở 'Vô Hạn Ám Bộ' dưới chân ám khí vòng xoáy thay đổi, xuyên toa hư không, tránh đi đông đảo oanh kích!

Phanh phanh phanh!

Đấu trường lôi đài vỡ tan, nhìn thấy mà giật mình vết rách trải rộng toàn trường, đây chính là có thể thừa nhận được tầng chín hậu kỳ toàn lực công kích lôi đài a! Bây giờ lại như giấy mỏng giống như yếu ớt!

Tử hoàng dực triển lộ, Lâm Thần toàn thân lưu chuyển thanh u ánh sáng màu hoa, đạp mở Vô Hạn Ám Bộ, tay cầm ngũ sắc Long thương, tia chớp vung nhanh nện như điên, cùng Quý Thanh Minh hóa thành hai đạo cực quang va chạm, triền đấu với thiên tế!

Chung cực thời khắc phát động, rốt cuộc khiến Lâm Thần miễn cưỡng đứng vững gót chân, thế công muốn chi đảo ngược, há lại chỉ có đối phương khí thế đồng dạng hung hãn bá đạo!

Cuộc chiến đấu này cùng thế công, có thể nói là kỳ phùng địch thủ, chiến đến đặc sắc xuất hiện!

Song phương đánh nhau hơn ngàn cái hiệp mà khí thế chưa khô kiệt, chiến đến ngươi tới ta đi, không ngừng nghỉ chút nào!

Bàn về thân pháp, Lâm Thần 'Vô Hạn Ám Bộ' độc bộ Cửu Châu, đứng hàng Tử giai cao cấp cực phẩm.

Mà Quý Thanh Minh [ U Ảnh Thất Tuyệt ] vì Tử giai cao cấp thượng phẩm, vì thu hoạch được Tinh Thần Kiếm thể cùng tu vi tăng thêm, tốc độ hoàn toàn không kém hơn mở ra chung cực thời khắc Vô Hạn Ám Bộ!

Bàn về kinh nghiệm chiến đấu, song phương kinh lịch chiến đấu càng là không ít, từng thu được rất nhiều truyền thừa kinh nghiệm cay độc!

Bàn về thủ đoạn phụ trợ, một bên có kiếm nhãn phụ trợ, một bên có tử kim đồng hiệp trợ, không ngừng phân tích đối phương chiêu thức, gặp chiêu phá chiêu, trong nháy mắt phản lấy màu sắc. Chiến đến cân sức ngang tài, lại đối chọi tương đối!

"Hai người này thế lực ngang nhau a, xuất sắc như vậy hậu sinh chiến đấu, tốt nhiều năm không gặp qua!"

Rất nhiều trưởng lão trong lòng từ đáy lòng khen ngợi một câu.

"Kiếm chiếu Cửu Châu!"

Khai thiên tích địa Tinh Thần Kiếm quang từ Quý Thanh Minh phía trên hội tụ thành hình, dài năm mươi trượng, một kiếm bạo trảm! Kiếm mang xẹt qua, cái kia quấn quanh tại kiếm phong lạnh thấu xương u hàn chi khí làm thiên địa nhiệt độ chợt hạ xuống!

"Huy Hoàng Tịch Diệt!"

Mũi thương nghênh vung tật bên trên, như một chùm chói lóa mắt lưu tinh trụy đi, thuần lực lượng bộc phát, phát động bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn, càng có chung cực thời khắc gia trì, mũi thương đụng nhau kiếm quang thời khắc, ầm vang bạo tạc!

[ kí chủ khởi động Thiên Ẩn phù văn, tiêu hao 20 vạn điểm phù văn năng lượng đã che giấu tinh thần công kích khí tức, thời gian kéo dài 3 giây, thời gian cooldown 40 giây. ]

"Yên diệt!"

Lâm Thần thân hình nhanh lùi lại thời khắc, màu xanh thẳm tinh thần cột sáng ầm vang xoay tròn giảo đung đưa mà ra, hoành khóa hư không, phóng xuất ra tinh thần yên diệt năng lượng, tràn ngập khí tức hủy diệt! Quý Thanh Minh căn bản là không có cách phát giác được!

Ầm ~! Oanh long ~!

Không có dấu hiệu nào tinh thần bạo tạc tàn phá bừa bãi toàn trường, khiến vô số trưởng lão vì đó sững sờ!

[ kí chủ phát động bị động thiên phú tấn công, thu hoạch được 300% uy lực tăng thêm. ]

Lâm Thần thần sắc hơi thích, lần này 'Tấn công' phát động tăng thêm hai đại công kích phù văn, uy lực này xa vượt ra khỏi hắn tưởng tượng!

Nhưng thấy bão táp tinh thần tán đi, Quý Thanh Minh ngạo nhiên mà đứng, người mang ba kiện cờ xí, sát khí như nước thủy triều, băng lãnh khí tức quét sạch toàn trường!

Cái kia cờ xí vì ba đầu khô lâu, sát khí dày đặc, như Địa Ngục mà đến, cờ xí đón gió cuồng vũ, ngăn cách tầng ba màn ánh sáng, trọng trọng che chở Quý Thanh Minh!

"Là Thanh Minh quỷ diện kỳ!"

Có trưởng lão kinh hô, cái này quỷ diện kỳ danh xưng có thể ngăn cản luyện thể, tinh thần, chiến khí, dự đoán nguy cơ chờ công hiệu thần kỳ! Là thuộc về siêu việt thất giai, gần với nhất phẩm Thánh Khí đỉnh phong chiến khí!

"Lại là đánh lén, ngay cả ta quỷ diện kỳ đều tiêu hao không ít năng lượng!"

Quý Thanh Minh thần thái càng âm trầm, Lâm Thần thực lực, vượt ra khỏi hắn tưởng tượng!

"Vẫn Tinh Dị Tinh!"

Oanh long ~! Quý Thanh Minh hai vai chấn động, toàn thân kim xán tinh quang chuyển động màu vàng vòng xoáy, như Tinh Huy chói mắt!

Trong cơ thể hắn, nhất định hiện lên một cỗ Tinh Huy cái thế khí thế, liền không ít trưởng lão cũng vì đó biến sắc!.