Chương 799: có một chút cái đầu mẹ ngươi

Chương 799: có một chút cái đầu mẹ ngươi

"Trên người hắn có dị tinh? Không đúng, chỉ là dị tinh mảnh vỡ thôi!"

Kim Đồng Song Sinh phát động, Lâm Thần khám phá hắn nội tình, đại khái là một phần mười hai dị tinh mảnh vỡ, hoàn chỉnh dị tinh cực đoan cường đại, chỉ là tầng chín Chiến Hoàng căn bản không đáng chú ý, cũng không có tư cách luyện hóa!

Bất quá, dù vậy, miếng này dị tinh mảnh vỡ đủ để khiến Quý Thanh Minh thực lực cao hơn đếm cấp bậc!

"Để cho Thanh Minh liền dị tinh mảnh vỡ đều đã vận dụng, tiểu gia hỏa này không đơn giản a."

Quý Thanh Minh sư phụ, Cố trưởng lão tròng mắt hơi híp, nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Xùy một tiếng, không khí cắt đứt, Quý Thanh Minh ngón tay nhập lại làm kiếm, một đường ngón tay mang bắn mạnh lướt tới, hóa thành cực quang tê khiếu!

Lâm Thần thuần lực lượng nổ tung, một thương Nguyệt Đoạn Tinh Hà vung nhanh mà lên, thương quang nổ tung, ngón tay mang sụp đổ, kích động Lâm Thần liên tiếp lui về phía sau, đứng lại lúc, dưới chân vỡ nát một mảnh!

Ngay cả cánh tay, cũng là có chút run lên, Tinh Thần Kiếm thể thêm nữa 'Vẫn Tinh Dị Tinh mảnh vỡ' Quý Thanh Minh thực lực tiêu thăng đến một loại cực kỳ đáng sợ cảnh giới.

Đây mới là bảng thiên tài thực lực chân chính, nếu chỉ dựa vào một cái 'Tinh Thần Kiếm thể' hắn còn không có tư cách lên bảng!

"Chết! Chỉ là sâu kiến, làm cho ta dùng dị tinh chi lực, đủ để cho ngươi tự ngạo chết đi!"

Quý Thanh Minh nhe răng cười, đột nhiên chẻ dọc một kiếm!

"Tịch Diệt Đại Kiếm Luân!"

Kiếm rít như long, kiếm phong đột ngột trảm, như một đường Tinh Hà rơi treo, câu lên cực tốc luân chuyển kiếm quang khí tuần hoàn, cực tốc giảo sát chuyển động ở giữa, lộng lẫy xa hoa, tràn lan ra xán lạn tinh quang chiếu rọi cả mảnh trời không đảo thời điểm, ẩn chứa tuyệt mật sát cơ!

Toàn bộ đấu trường bên trong, sương lạnh nổi lên bốn phía, tinh quang loạn xạ ở giữa tràn ra chí hàn chiến khí, băng phong đấu trường trong võ đài!

Tất cả Tử cấp chân truyền sắc mặt hoảng hốt.

Đây là Quý Thanh Minh tuyệt sát kỹ năng, Tử giai đỉnh cấp thượng phẩm kiếm thuật · Tịch Diệt Đại Kiếm Luân!

Nhưng bọn họ chưa từng có gặp qua khủng bố như thế kiếm luân, bởi vì bọn họ lúc trước căn bản là không có được chứng kiến Quý Thanh Minh phát động qua 'Vẫn Tinh Dị Tinh' mảnh vỡ, kết hợp Tinh Thần Kiếm thể, một chiêu này uy lực dĩ nhiên tăng vọt đến cực điểm kinh khủng cấp bậc!

Liền hai kiếp thậm chí tam kiếp Chiến Hoàng đều sẽ nghe mà biến sắc!

"Mẹ, chỉ ngươi có át chủ bài không được! Chung cực thời khắc · huyễn ảnh phân thân, đánh cho ta!"

Lâm Thần một hơi phóng xuất ra tứ đại phân thân, cùng là tầng chín trung kỳ, phân thân toàn lực thôi động Lâm Thần tất cả tuyệt sát chiến kỹ!

"Tốc chi nguyệt!"

"Thất Tinh Liên Thiểm!"

"Yên diệt!"

"Truy Mệnh Tiến!"

"Huy Hoàng Tịch Diệt!"

Oanh long ~! Ầm ~!

Lâm Thần liên hợp tứ đại phân thân, ra tay toàn lực, toàn bộ phát động xuyên thấu, bổ sung năng lượng phù văn, vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, chính diện oanh bạo 'Tịch Diệt Đại Kiếm Luân' !

Xoẹt

Truy Mệnh Tiến càng là làm nhẹ nhàng bắn mạnh lao đi, là Lâm Thần mới tiễn pháp [ đoạt mệnh ] đây là Tử giai đỉnh cấp cực phẩm chiến kỹ, một khi thi triển, từ Lâm Thần tất cả trong kỹ thuật đánh nhau trổ hết tài năng, đại phá Quý Thanh Minh thế công vẫn phong mang cường thịnh!

"Không hổ là Tử giai đỉnh cấp cực phẩm chiến kỹ!"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, cái kia ám kim sắc tiễn quang xuyên suốt lấy thâm thúy u ám sát khí, sắc nhọn Phá Thiên Quân, trực đảo hoàng long đến Quý Thanh Minh.

Hắn sắc mặt biến hóa, chỉ một thoáng giơ kiếm hoành cản, ngưng tụ Tinh Thần Kiếm thể cùng dị tinh mảnh vỡ chi lực gia trì trong kiếm, thân kiếm toàn thân lưu chuyển chiếu sáng rạng rỡ kim quang, như một chuôi lưu kim kiếm khí, hoành cản trước người!

Keng ~! Ầm! Tiễn quang nổ tung, kiếm khí phía trên tạo nên tinh quang bắn ra bốn phía, từng mảnh từng mảnh cát vàng cuốn lên mê huyễn tinh vân phiêu đãng.

Quý Thanh Minh bị đẩy lui trăm bước, nhìn thấy mà giật mình!

25% xuyên thấu uy lực làm cho hắn quỷ diện kỳ lần nữa phát động, ngăn cản cuối cùng dư kình, làm hắn kinh hãi không thôi!

Toàn trường tất cả Băng Tâm cung đệ tử trợn mắt hốc mồm, toàn bộ đều trợn tròn mắt!

Thế mà kích phá Quý Thanh Minh sư huynh tuyệt sát kiếm thuật? Gia hỏa này đến cùng là thần thánh phương nào, chẳng lẽ hắn cũng có bảng thiên tài thực lực? Cái này sao có thể! Đây chính là Thánh giới ức vạn vạn thiên tài đỉnh điểm a!

Từ phương diện nào đó mà nói, hiện tại Lâm Thần, cho dù không bằng, nhưng khoảng cách trong truyền thuyết bảng thiên tài cũng theo đó không xa!

Vấn đề là hắn mới mấy tuổi a!

Xoẹt ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Đáng sợ đại hỗn chiến bắt đầu lật tung toàn bộ đấu trường, Lâm Thần cùng tứ đại phân thân điên cuồng vây công Quý Thanh Minh!

Mạnh như tinh thần kiếm thể kết hợp dị tinh mảnh vỡ chi lực, Lâm Thần bản thể cùng hắn tứ đại phân thân bật hết hỏa lực thay nhau điên cuồng tấn công phía dưới, lại chỉ có thể lâm vào chống đỡ thế cục!

Lần lượt từng bóng người đạp động 'Vô Hạn Ám Bộ' tốc độ cực nhanh, như năm đạo Ám Ảnh theo sát Quý Thanh Minh bên người!

"Tốt rồi, dừng tay a."

Xoẹt

Một đường tàn quang ép đến song phương giao chiến chính trung tâm, lão giả áo xanh phẩy tay áo một cái, đoạn ngừng song phương chiến đấu!

Xuất thủ áo bào xanh lão giả, chính là Quý Thanh Minh sư phụ, Cố trưởng lão! Tu vi là ngũ kiếp Chiến Hoàng, cực mạnh!

"Luận bàn luận võ, điểm đến là dừng."

"Thế nhưng là, sư phụ . . ." Quý Thanh Minh muốn nói.

"Không có cái gì có thể là, ngày mai đã là Thương Nguyệt thí luyện mở ra ngày, chẳng lẽ ngươi nghĩ ở nơi này liều chết bị thương về sau, bỏ lỡ trong cung vì ngươi tranh thủ cơ hội sao?"

Cố trưởng lão quát lớn Quý Thanh Minh, làm hắn á khẩu không trả lời được, quả thật hắn có thể đủ đánh bại Lâm Thần, hắn cũng phải bỏ ra nhất định đại giới.

Kết quả này, ngược lại để đại bộ phận trưởng lão Hân Nhiên tiếp nhận. Cố trưởng lão nói chi có lý, hai người đều là lương tài mỹ ngọc, nếu như vậy hao tổn, xác thực không tốt.

"Chính là như vậy, Lâm Thần tiểu hữu trận chiến đấu này thắng bại để lại tại . . ."

"Yên diệt · đoạt mệnh! Thất Tuyệt Kính · tam kính hợp nhất!"

Oanh ~! Xanh thẳm tinh thần cột sáng cùng sắc bén khó cản đoạt mệnh tiễn quang phá thiên phóng tới, một đạo tàn ảnh hiển hiện, quyền phong 'Tam kính hợp nhất' hành hung mà ra!

Tê

Đại bộ phận đệ tử hung ác hít một hơi lãnh khí, đây là tình huống gì? Lâm Thần lại dám đối trưởng lão xuất thủ?

"Hừ! Không biết tự lượng sức mình!"

Hừ lạnh một tiếng, Cố trưởng lão bỗng nhiên phẩy tay áo một cái, khí thôn Sơn Hà, chiến khí quét ngang Bát Hoang, đánh xơ xác Lâm Thần tất cả thế công, tan thành mây khói.

"Tiểu tử, đừng cho thể diện mà không cần."

Cố trưởng lão dày đặc nhếch miệng, Lâm Thần trực tiếp một ngón giữa ân cần thăm hỏi, tố chất tốt đẹp.

"Cút mẹ mày đi cho thể diện mà không cần? Lão vương bát, ngươi mẹ nó có chút bức số?"

Lâm Thần húc đầu một chầu thóa mạ, đem tất cả cho cả mộng!

"Hắn áp chế ta thời điểm ngươi làm câm điếc giả bộ không thấy, hắn mới vừa vặn rơi vào hạ phong, ngươi liền nhảy ra nói một câu điểm đến là dừng? Ta nhổ vào! Ta điểm đại gia ngươi, tuổi cũng đã cao, ngươi mẹ hắn còn biết xấu hổ hay không?"

Ngay trước Băng Tâm cung toàn thể trên dưới mặt, Lâm Thần vậy mà mở miệng một chầu thóa mạ! Mắng Cố trưởng lão sắc mặt đỏ lên!

Chúng đệ tử một suy tư, còn giống như thực sự là có chuyện như vậy. Lúc trước Quý Thanh Minh ngay từ đầu đoạt được thượng phong, cái này Cố trưởng lão thật đúng là không nói chuyện, Lâm Thần lúc này mới thoáng chiếm thượng phong, Cố trưởng lão liền đến một câu 'Điểm đến là dừng' .

Hết lần này tới lần khác hắn còn nghĩa chính ngôn từ nói không thể chậm trễ rõ Thiên Thương tháng thí luyện, kém chút đem tất cả cho lắc lư!

"Nhìn tới ngươi là tự cho là có chút bản lãnh liền vô pháp vô thiên đúng không!"

Cố trưởng lão giận quá thành cười, đang muốn nén giận xuất thủ, một đường cửu sắc tinh thần không có dấu hiệu nào phù hiện ở trước mặt hắn, làm hắn con ngươi khẽ run!

Xùy ~! Oanh ~!

Không gian sợ rung động, thiên địa cúi đầu! Đáng sợ hủy diệt năng lượng chớp mắt tràn lan toàn bộ đấu trường!

Đứng lặng giữa thiên địa cửu sắc cột sáng chậm rãi nở rộ, đem Cố trưởng lão cuốn vào trong đó!

"Đây là cái kia Lâm Thần tiểu gia hỏa thi triển công kích?"

"Quá điên cuồng! Gia hỏa này một lời không hợp liền xuất thủ a!"

"Nhanh gia cố không gian kết giới, đừng để các đệ tử cuốn vào!"

"Công kích này xuất hiện không có dấu hiệu nào, kẻ này có đại thần thông . . .".