Chương 800: Thánh Nhân thái độ?

Chương 800: Thánh Nhân thái độ?

Đột nếu như hiện 'Cửu Kiếp tinh thần' khiến các trưởng lão chấn kinh một mảnh, như thiểm điện củng cố không gian kết giới, ổn định cửu sắc cột sáng lực phá hoại!

Một lát sau, cửu sắc cột sáng tiêu tán, giữa sân Quý Thanh Minh trên mặt toát ra mấy phần kiêng kỵ cùng sát ý, mà chính giữa chính diện tiếp dưới 'Cửu Kiếp tinh thần' Cố trưởng lão, mặc dù không có gì đáng ngại, có thể già nua bàn tay lại cháy rụi một mảnh, vết máu nhỏ xuống!

Xem cuộc chiến Tử cấp chân truyền tê cả da đầu!

Cố trưởng lão thế nhưng là ngũ kiếp Chiến Hoàng a! Thánh cảnh phía dưới cường giả tối đỉnh một trong, thế mà bị hắn đả thương?

Tuy là ỷ vào đánh lén tiện lợi, Lâm Thần tốt xấu cho tầng năm Chiến Hoàng tạo thành thương thế, trên mặt hắn cười lạnh ý vị càng nồng đậm.

"Tốt . . . Tốt một cái Lâm Thần . . ."

Cố trưởng lão sắc mặt đỏ lên, thẹn quá hoá giận, sát ý ngập trời!

Trước mặt mọi người bị tầng chín hậu kỳ cũng chưa tới Chiến Hoàng tiểu bối tổn thương, hắn cái này mặt mo xem như ném một nửa!

Nếu tại trạng thái bình thường, dù là vẻn vẹn phát động một hạng phòng ngự chiến kỹ, Lâm Thần đều khó có khả năng tổn thương được hắn mảy may!

Có thể hết lần này tới lần khác hắn công kích nhất định hào không công kích quỹ tích có thể nói, để cho người ta khó lòng phòng bị, lâm thời đỡ lên phòng ngự lúc đã bỏ lỡ thời cơ tốt nhất, huống chi hắn còn muốn tại trong nháy mắt bảo vệ Quý Thanh Minh.

Hắn Lâm người nào đó xem thường nhất cái này thua không nổi mặt hàng, nhà mình đệ tử có ưu thế đã trang mù, vừa có thế yếu lập tức nhảy ra hất lên đại nghĩa danh nghĩa bỏ dở chiến đấu, thua không nổi? Coi hắn Lâm Thần là cái gì? Muốn đánh thì đánh đến cùng, hắn sợ cái rắm, cùng lắm thì một chiêu siêu duy truyền tống chạy trốn sự tình!

Lâm Thần một bước cũng không nhường, thái độ mười điểm kiên quyết.

Đánh không lại ta còn chạy không thoát?

"Ngươi nếu không phục, đều có thể cùng tiến lên, chẳng phải già trẻ cùng một chỗ đánh sao, ta Lâm người nào đó không ít làm loại chuyện này!"

Lâm Thần hắc hắc cười lạnh, tâm niệm tiếp thông vẫn đang ngủ say tu luyện Thanh Long, trong lòng cũng định cưỡng chế gọi ra Thanh Long trợ chiến.

"Trường Giang sóng sau đè sóng trước a . . ." Cố trưởng lão ngoài cười nhưng trong không cười.

"Thế hệ thứ nhất càng so thế hệ thứ nhất soái nha, mọi người đều biết ta soái, ngươi cũng đừng nói ra, ta rất điệu thấp."

Lâm Thần tiện hề hề cười cười, Cố trưởng lão khóe miệng cuồng rút, tức giận đến miệng run rẩy!

"Được, Cố Lâm, ngươi không cần cùng một cái hậu bối trí khí."

Lúc này, hư không truyền hạ một đạo ngột ngạt tiếng nói, chất chứa vô tận uy nghiêm, tất cả mọi người tâm thần chấn động!

"Gặp qua Thái thượng trưởng lão! Cung nghênh Thái thượng trưởng lão trở về!"

Rất nhiều trưởng lão cùng chân truyền đuổi vội vàng hành lễ cung uống, Lâm Thần nhíu lại mắt —— "Đây là Băng Tâm cung Thánh Nhân mở miệng . . ."

"Lần này trong chiến đấu đường đình chỉ, chắc hẳn Thanh Minh tiểu tử trong lòng cũng rất là không phục, vậy liền đem trận chiến đấu này giữ lại đến Thương Nguyệt thí luyện bên trong rồi nói sau, thế nào, Lâm Thần tiểu tử."

Tất cả trưởng lão chấn động trong lòng!

Vị này Thái thượng trưởng lão lại hỏi thăm Lâm Thần ý kiến?

Một vị Thánh Nhân, tại hỏi thăm một vị phàm nhân ý kiến?

Tại tất cả mọi người trong nhận thức, Thánh Nhân vĩnh viễn là cao cao tại thượng tồn tại, bất luận cái gì thiên tài, không được Thánh Nhân, cuối cùng hời hợt hạng người!

Thánh cảnh cùng tất cả sinh linh, là hoàn toàn hai cái khác biệt cấp độ sinh mệnh.

Đồng đẳng với một đầu hùng sư tại hỏi thăm một con kiến ý kiến, cả hai căn bản không tại một cái cấp độ, có thể đặt ở một cái cấp độ bên trên đối thoại?

Vì sao Thái thượng trưởng lão chỉ hỏi Lâm Thần thái độ, không hỏi Quý Thanh Minh, cả hai khác nhau, lập tức phân cao thấp!

"Ha ha, tất nhiên vị tiền bối này đều lên tiếng, ta Lâm người nào đó đương nhiên sẽ không không biết điều."

Lâm Thần vừa chắp tay, đối mặt Thánh Nhân, hắn không kiêu ngạo không tự ti, khí độ thành thạo làm cho người khác giận sôi!

Nếu là Băng Tâm cung chi người biết được Lâm Thần từng chém giết qua sáu cái Thánh Ngục tội phạm, không biết sắc mặt kia lại là bực nào đặc sắc?

Thánh cảnh đánh nhau chết sống hắn đều tự mình trải qua, cùng một tôn Thánh cảnh đối thoại, hoàn toàn là thành thạo!

"Ân, vậy lão phu trước hết thay thế Băng Tâm cung tạ ơn Lâm Thần tiểu hữu, nếu có cơ hội, mời cân nhắc gia nhập Băng Tâm cung, chúng ta cực kỳ hoan nghênh ngươi."

Trong hư không vị kia Thái thượng trưởng lão trả lời càng làm cho vô số người hung ác hít một hơi lãnh khí!

Quý Thanh Minh thân thể chấn động, trong đôi mắt toát ra khó có thể tin rung động!

Đến cùng là nguyên nhân gì, liền Băng Tâm cung Thánh Nhân cao tầng đều coi trọng hắn như vậy, liền tạ ơn cùng hoan nghênh đều đã nói ra miệng!

"Ha ha ha, trưởng lão ngươi nói đùa, Nguyệt Khởi vốn chính là của ta người, nàng nếu tại Băng Tâm cung nếu trôi qua tốt, các ngươi chân tâm thật ý đối với nàng, ta cho dù không phải Băng Tâm cung người, ta cũng biết đứng ở nơi này bên cạnh không phải sao."

Lâm Thần ngụ ý sâu xa cười cười, ngụ ý nghe được mấy vị trưởng lão nghiền ngẫm sợ cực, tê cả da đầu!

Mẹ, tiểu tử này còn cùng Thái thượng trưởng lão nói đến điều kiện đến rồi?

"Ngươi người xảo quyệt tiểu tử, yên tâm, Băng Tâm cung dốc sức vun trồng nàng, từ sẽ không bạc đãi cho nàng, lão phu chờ mong ngươi tại Thương Nguyệt thí luyện biểu hiện . . ."

Nói đi, cái kia âm thanh từ từ đi xa.

Đông đảo đệ tử cùng trưởng lão cung tiễn Thái thượng trưởng lão về sau, mới mới lấy lại tinh thần, liếc về phía Lâm Thần đông đảo ánh mắt bên trong, tràn đầy phức tạp, hâm mộ, ghen ghét, ngưỡng mộ, nhiều vô số kể.

Mạnh như bảng thiên tài Quý Thanh Minh, cũng không có tư cách dùng như thế ngữ khí cùng Thái thượng trưởng lão nói chuyện, kết hợp Lâm Thần lúc trước chiến lực cùng hắn to gan lớn mật đảm phách, trên người người này tất nhiên có Thái thượng trưởng lão đều thưởng thức phẩm chất.

Thánh Nhân ánh mắt, không thể nghi ngờ!

Cố trưởng lão đối Quý Thanh Minh đầu nhập đi một ánh mắt, sư đồ hai tâm thần người giao hội, dường như hạ quyết định một ít chủ ý . . .

Rốt cuộc, hội trường tán đi, trận chiến ngày hôm nay lưu lại vô hạn mơ màng cùng lo lắng, so với trận chiến kia, càng làm cho vô số các đệ tử hiếu kỳ là Thái thượng trưởng lão thái độ, một chút đầu tiên gặp Thánh Nhân các đệ tử càng là tâm thần phấn chấn!

"Thánh Nhân trí tuệ, không thể tầm thường so sánh, nhìn tới bọn họ hẳn là từ trên người ta nhìn ra cùng ngụy thần một trận chiến có quan hệ đồ vật, nhất định phải dành thời gian mạnh lên . . ."

Chỉ có thực lực, mới có thể để cho người khác kính sợ. Mặc kệ ngươi tiềm lực có mạnh hơn, không có thực lực, đã không tư cách cùng đối phương đứng ở cùng một cái phương diện nói chuyện với nhau!

. . .

Trong mật thất, hoàn toàn yên tĩnh.

Lâm Thần dựa vách tường, mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 6. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Chiến Hoàng cảnh tầng tám sơ kỳ —— trung cấp chiến khí tinh túy 359 ức điểm.

Cực hạn lực lượng 900 vạn long lực (thiên phú gia trì 950 vạn)—— trung cấp khí huyết năng lượng 26 6 ức điểm.

Trung cấp tinh thần lực 346 vạn điểm (Thông Thiên cảnh Đại Thành kỳ)

Trung cấp công pháp tinh phách 30 ức điểm —— trung cấp phù văn năng lượng 2 1 ức điểm.

Thiên Đạo giá trị 12 ức điểm —— điểm thiên phú 20 ức điểm.

Trống không thuộc tính 25 vạn điểm —— cường hóa điểm 155 89 điểm.

Trung cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 1205 vạn điểm, thổ hệ 810 vạn điểm, mộc hệ 753 vạn điểm, kim hệ 802 vạn điểm, thủy hệ 5350 vạn điểm, lôi hệ 790 vạn điểm, phong hệ 809 vạn điểm, quang hệ 520 vạn điểm, ám hệ 580 vạn điểm.

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra)—— huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú cột (phải chăng mở ra)—— tất sát kỹ cột (phải chăng mở ra)

Chủ động thiên phú (Lam giai) thần trộm báo hiệu, (Lam giai) trí mạng khát máu, (Tử giai) siêu duy truyền tống, (Tử giai) chung cực thời khắc, (Tử giai) Cực Hạn Quy Nguyên, (Tử giai) quân lâm thiên hạ, (chuẩn Cam giai) tuyệt mệnh sinh tử, (Cam giai) Thuấn Quang Phân Ảnh mảnh vỡ (1/2)

Đặc tính phù văn cột (phải chăng mở ra)—— thiên phú tổ hợp kỹ trí mạng khát máu — siêu duy truyền tống — quân lâm thiên hạ — tuyệt mệnh sinh tử. ]

Thiên Hàn cửu giai cùng giám bảo đại hội, Lâm Thần thu hoạch đại lượng thuộc tính quang cầu, cho hai tỷ muội tiêu hao công pháp tinh phách đền bù một bộ phận.

"Nghe nói Quý Thanh Minh là thiên tài bảng bài danh 99994 tên, bài danh cơ hồ cuối cùng, có thể với ta mà nói, vẫn rất mạnh!"

Lâm Thần tâm niệm suy nghĩ, trận chiến ngày hôm nay, làm hắn khoáng đạt tầm mắt!.