Chương 801: cường hóa tâm pháp · mạnh nhất trong lịch sử

Chương 801: cường hóa tâm pháp · mạnh nhất trong lịch sử

"Quỷ diện kỳ, kiếm nhãn, Tinh Thần Kiếm thể, tinh thần loại dị tinh mảnh vỡ, mỗi một dạng đều hiếm thấy hiếm thấy, thả đang tùy ý một cái thiên kiêu trên người đều đủ để nhất phi trùng thiên bảo vật, tập nhiều như vậy đỉnh tiêm chí bảo làm một thể gia hỏa, thế mà mới là thiên tài bảng ở cuối xe, có thể thấy được bảng danh sách này hàm kim lượng độ cao!"

Bảng thiên tài ở cuối xe đều mạnh như vậy, mặt trước cái kia bài danh 8 vạn tên, 7 vạn, 5 vạn, thậm chí ba vị trí đầu vạn cùng 1 vạn danh thiên tài, đến bao kinh khủng!

Lâm Thần càng cảm nhận được Thánh giới mênh mông cùng cuồn cuộn!

Trừ bỏ 'Cửu Kiếp tinh thần' không dẫn bạo tại Quý Thanh Minh trên người, Lâm Thần cơ hồ sử xuất trừ bỏ tuyệt mệnh sinh tử cùng 'Trì hoãn phù văn' bên ngoài chỗ có át chủ bài!

Đối mặt Băng Thiên Tử loại này Lam cấp đỉnh tiêm chân truyền, hắn dựa vào thuần lực lượng liền có thể áp chế.

Càng cao hơn một cấp Tử cấp chân truyền, chắc hẳn lấy thất trọng biến cùng bổ sung năng lượng phù văn hoặc phát động chung cực thời khắc hẳn là cũng có thể nhẹ nhõm thủ thắng.

Có thể bảng thiên tài Quý Thanh Minh hoàn toàn khác biệt, thực lực của hắn, làm chính mình đem tứ đại phù văn, chung cực thời khắc, thất trọng biến, toàn bộ dùng tới, sử dụng bốn cái phân thân mới miễn cưỡng để cho hắn lâm vào khổ chiến!

Từ hôm nay đến xem, Quý Thanh Minh có lẽ còn có giữ lại một chút giữ kín không nói ra thủ đoạn.

Lâm Thần mặc dù cũng có giữ lại mấy Hạng vương bài, cho dù cuối cùng có thể thắng, Lâm Thần tin tưởng hoặc là thắng thảm, hoặc là tiêu hao cực kỳ kếch xù phù văn năng lượng đánh ra trì hoãn phù văn bỏ ra giá quá cao mới có thể thu được thắng.

Đương nhiên, nếu tại quần chiến lúc sử dụng quân lâm thiên hạ, Lâm Thần là lại càng dễ tiêu diệt Quý Thanh Minh.

Có thể quân lâm thiên hạ vì nặng tay vương bài, lại vốn có sử dụng điều kiện, cần muốn chém giết số lượng địch nhân, cũng không phải là thời khắc đều có thể sử dụng.

"Thực lực của ta còn còn thiếu rất nhiều, bảng thiên tài bên trên vẻn vẹn một trung đội tên hơn 99,000 ở cuối xe liền phải để cho ta Lâm Thần xuất ra tám thành át chủ bài đi đối phó, nếu như đồng thời gặp được hai cái hoặc là bài danh hơi cao một chút, ta liền đến lấy mạng đi liều mạng, bộ dạng này xuống dưới là không được!"

Lâm Thần ánh mắt ngưng trọng, bản thân còn còn thiếu rất nhiều!

Hắn còn muốn trở nên mạnh hơn, toàn phương diện mạnh lên!

Bảng thiên tài cố nhiên rất mạnh, nhưng Lâm Thần tin tưởng vững chắc, lấy hệ thống phiên bản mới mang đến ưu thế, sẽ làm chính mình tốc độ phát triển, đem viễn siêu Cửu Châu thời điểm!

Lâm Thần ấn mở [ cường hóa công năng ].

"Hệ thống, ta muốn cường hóa Sáng Thế cửu kiếp tâm pháp!"

Không sai, cường hóa tâm pháp!

Lúc trước Lâm Thần, vẫn luôn đem ánh mắt đặt ở cường hóa chiến kỹ cùng chiến khí phía trên, hắn tiềm thức cho rằng tâm pháp đã là trưởng thành xác định cơ sở, trừ bỏ tăng trưởng nguyên tố thuộc tính giá trị, Sáng Thế cửu kiếp tâm pháp cơ hồ sẽ không trưởng thành.

Nhưng hôm nay một trận chiến, Lâm Thần ý thức được mình cùng bảng thiên tài chênh lệch về sau, ly kỳ toát ra ý nghĩ này, hỏi thăm hệ thống trả lời đã là, hoàn toàn có thể!

Lâm Thần đã thử qua cường hóa công năng lợi lộc, bây giờ là thời điểm phóng ra mấu chốt nhất một bước!

[ tiêu hao 1 80 điểm cường hóa điểm, Sáng Thế cửu kiếp tâm pháp +1 thành công, uy lực tăng lên 10%. ]

[ tiêu hao 3 79 điểm cường hóa điểm, Sáng Thế cửu kiếp tâm pháp +2 thành công, uy lực tăng lên 10%. ]

[ tiêu hao 5 80 điểm cường hóa điểm . . . ]

[ tiêu hao 132 9 điểm cường hóa điểm, Sáng Thế cửu kiếp tâm pháp +8 thành công, uy lực tăng lên 10%. ]

[ tiêu hao 184 9 điểm cường hóa điểm, Sáng Thế cửu kiếp tâm pháp +9 thành công, uy lực tăng lên 15%. ]

[ tiêu hao 2455 điểm cường hóa điểm, Sáng Thế cửu kiếp tâm pháp cường hóa thất bại. ]

[ tiêu hao 2455 điểm cường hóa điểm, Sáng Thế cửu kiếp tâm pháp +10 thành công, uy lực tăng lên 15%. ]

Lâm Thần càng là cường hóa tâm pháp, càng cảm nhận được nơi trái tim trung tâm cửu sắc mệnh vòng ngưng tụ năng lượng bản nguyên càng cường đại, cửu sắc mệnh vòng tăng lên gấp đôi!

Cửu Kiếp chiến thể nhận tâm pháp cường hóa viễn cổ, tiêu thăng đến toàn bộ cảnh giới mới, Cửu Kiếp bản nguyên càng là tăng lớn hơn một vòng, chứa đựng Cửu Kiếp chiến khí lượng tăng lên hơn hai lần!

Kinh lịch hai lần cường hóa thất bại, tâm pháp +10 đồng thời, Lâm Thần cường hóa điểm hao hết!

[ [ Sáng Thế cửu kiếp ] tâm pháp, cường hóa đẳng cấp +10. Cường hóa hiệu quả 110%. ]

"Thật biến thái cường hóa công năng, mẹ ta nha, ta Cửu Kiếp chiến thể cường độ mạnh mẽ tăng lên gấp đôi nhiều!"

Lâm Thần trong lòng phát run, kinh khủng như vậy tăng lên, làm hắn toàn thân nổi da gà!

Quá biến thái, quá điên cuồng!

Uy lực tăng lên 110%! Đây là khái niệm gì? Tương đương với Sáng Thế cửu kiếp tâm pháp hiệu quả so trước kia tăng lên gấp đôi có thừa!

Cái này đồng đẳng với Lâm Thần hiện tại không cần mở ra 'Chung cực thời khắc' thiên phú liền có thể vĩnh viễn bảo trì tâm pháp uy lực tăng gấp đôi hiệu quả!

Càng đáng sợ là, hắn chiến khí lượng bộ nhớ cũng tăng trưởng 110% cường hóa tâm pháp khiến Lâm Thần thu hoạch được một cái chất bay vọt!

Nếu như lần thứ hai mở ra 'Chung cực thời khắc' thiên phú, Lâm Thần khó có thể tưởng tượng, bản thân sẽ mạnh đến mức nào!

"Cường hóa điểm mặc dù hao tổn xong xuôi, nhưng ta trống không thuộc tính vẫn chưa xong!"

Trống không thuộc tính hiệu quả, là có thể chuyển hóa thành cái khác thuộc tính!

"Ta trong tay còn có 25 vạn điểm trống không thuộc tính, tương đương với 25 vạn điểm cường hóa điểm, hệ thống, trước chuyển hóa 10 vạn cường hóa điểm!"

[ 10 vạn điểm trống không thuộc tính đã chuyển hóa làm cường hóa điểm thuộc tính, mời kí chủ kiểm tra và nhận. ]

Lâm Thần lần nữa bắt đầu cường hóa [ Sáng Thế cửu kiếp ]!

[ tiêu hao 3890 điểm cường hóa điểm, tâm pháp cường hóa thất bại. ]

[ tiêu hao 3890 điểm cường hóa điểm, tâm pháp cường hóa thất bại. ]

Lâm Thần vừa mới đắc ý, cường hóa kết quả là cho hắn đến rồi hai miệng rộng tử, nhị liên bại!

"Mẹ, sẽ không như thế xui xẻo."

Lâm Thần có chút hư, lại điểm một lần [ cường hóa tâm pháp ]

[ tiêu hao 3890 điểm cường hóa điểm, tâm pháp cường hóa thất bại. ]

"Thảo! Đen như vậy?"

Lâm Thần tức giận đến mắng lên, lại đến!

[ tiêu hao 3890 điểm cường hóa điểm, tâm pháp cường hóa thất bại. ]

"Hệ thống ta cảnh cáo ngươi không nên quá phận a!"

[ tiêu hao 3890 điểm cường hóa điểm, tâm pháp cường hóa thất bại. ]

Lâm Thần "Hệ thống ta dnmd "

[ tiêu hao 3890 điểm cường hóa điểm, tâm pháp cường hóa thất bại. ]

Lâm Thần ". . . Ba ba!"

[ tiêu hao 3890 điểm cường hóa điểm, Sáng Thế cửu kiếp tâm pháp +11 thành công, uy lực tăng lên 30%. ]

Lâm Thần ". . . Ta con mẹ nó . . ."

Lâm người nào đó kinh lịch tâm pháp cường hóa sáu liên tiếp bại, mới biết cái này cường hóa công năng cũng không có như vậy như ý hắn!

Cường hóa càng về sau, tăng phúc cường độ uy lực tuy mạnh, có thể tỷ lệ thành công cùng tiêu hao cũng mười điểm khủng bố!

Vốn cho là còn có 15 vạn điểm trống không thuộc tính Lâm Thần đột nhiên không có lực lượng!

+11 Sáng Thế cửu kiếp tâm pháp, chỉnh thể cường hóa hiệu quả tăng lên 140%!

Nhưng Lâm Thần còn muốn tiếp tục!

Quả nhiên, Lâm Thần tiếp tục cường hóa, tiếp xuống càng làm cho hắn hoài nghi nhân sinh!

[ tiêu hao 6950 điểm cường hóa điểm, tâm pháp cường hóa thất bại. ]

[ tiêu hao 6950 điểm cường hóa điểm, tâm pháp cường hóa thất bại. ]

[ tiêu hao . . . ]

Lâm Thần khóe miệng cuồng rút, mỗi điểm một lần [ cường hóa công năng ] tay đều đang run rẩy!

Hắn đến Thánh giới những ngày qua, thuộc tính quang cầu cũng không ít nhặt, một lượt nhặt lấy đến cũng bất quá hơn một vạn điểm, toàn bộ nhờ lúc trước hắn tiểu thông minh, tích lũy một đợt trống không thuộc tính, cái này cường hóa một lần chính là bảy ngàn cường hóa điểm, lòng đang rỉ máu a!

Cuối cùng, Lâm Thần kinh lịch mười liên tiếp bại, lại chuyển hóa 10 vạn trống không thuộc tính biến thành cường hóa điểm, lần thứ mười một cường hóa mới đưa [ Sáng Thế cửu kiếp ] cường hóa đến +12!

+12 [ Sáng Thế cửu kiếp ] tâm pháp, chỉnh thể uy lực tăng lên 170%!

Cái này tăng phúc, tương đương với 1. 7 lần chung cực thời khắc, lại Cửu Kiếp bản nguyên cũng làm lớn ra 1. 7 lần.

"Cường hóa công năng mặc dù hố cha, nhưng cái này tăng phúc cường độ xác thực cường đại! Về sau ta hấp thu nguyên tố thuộc tính giá trị, tăng cường Cửu Kiếp chiến thể đồng thời, cũng đồng dạng lại nhận tâm pháp cường hóa đẳng cấp tăng cường!".