Chương 802: tiền thực sự là vạn năng

Chương 802: tiền thực sự là vạn năng

"Cường hóa công năng mặc dù hố cha, nhưng cái này tăng phúc cường độ xác thực cường đại! Về sau ta hấp thu nguyên tố thuộc tính giá trị, tăng cường Cửu Kiếp chiến thể đồng thời, cũng đồng dạng lại nhận tâm pháp cường hóa đẳng cấp tăng cường!"

Lâm Thần cảm thán, tâm pháp +12 hắn, cùng lúc trước bản thân, hoàn toàn là hai cái lượng cấp!

Nhưng như vậy yêu nghiệt bay vọt tính trưởng thành cũng chỉ lần này một lần, bởi vì tâm pháp đã cường hóa đến +12, lại hướng lên chính là hệ thống hiện giai đoạn cao nhất +13.

Nhưng cường hóa +13 tâm pháp phải tiêu hao hơn một vạn cường hóa điểm cường hóa một lần, lại xác xuất thành công cực kỳ thấp.

Lâm Thần trong tay trống không thuộc tính chỉ còn lại có 5 vạn điểm, cường hóa điểm 4 vạn điểm, cũng không dám loạn lãng phí ở trên đây.

Vạn nhất cuối cùng cường hóa có chút cùng trống không thuộc tính toàn bộ đập xuống vẫn là +12, tới một cái linh tăng lên, hắn sợ là đến phát cáu kéo quần!

Còn thừa cường hóa điểm Lâm Thần có tác dụng khác, hắn ấn mở [ Thất Tuyệt Kính ] cùng [ yên diệt ] [ đoạt mệnh ] ba đại công pháp, đè xuống cường hóa công năng.

[ tiêu hao 45 điểm cường hóa điểm, cường hóa Thất Tuyệt Kính công pháp +1 thành công, uy lực tăng lên 10%. ]

[ tiêu hao 73 điểm cường hóa điểm . . . ]

[ tiêu hao 1890 điểm cường hóa điểm, cường hóa Thất Tuyệt Kính công pháp +10 thành công, uy lực tăng lên 15%. ]

[ tiêu hao 47 điểm cường hóa điểm, cường hóa đoạt hồn công pháp +1 thành công, uy lực tăng lên 10%. ]

[ tiêu hao 76 điểm cường hóa điểm . . . ]

[ tiêu hao 19 80 điểm cường hóa điểm, cường hóa đoạt hồn công pháp +10 thành công, uy lực tăng lên 15%. ]

[ tiêu hao 4 9 điểm cường hóa điểm, cường hóa yên diệt công pháp +1 thành công, uy lực tăng lên 10% . . . ]

[ tiêu hao 77 điểm cường hóa điểm . . . ]

[ tiêu hao 2028 điểm cường hóa điểm, cường hóa yên diệt công pháp +10 thành công, uy lực tăng lên 10%. ]

Này ba loại công pháp là Lâm Thần chủ lực vương bài, hắn lực sát thương gần với Cửu Kiếp tinh thần, toàn bộ cường hóa +10 thành công, uy lực tăng lên 110%!

Trong đó, đoạt hồn thuộc về quần công đơn công đều là có trí mạng tính siêu cường tiễn kỹ, đánh xa chiến cực giai.

Cái này liên tiếp cường hóa, để cho Lâm Thần cuối cùng còn sót lại 3 vạn điểm trống không thuộc tính, đây cũng không phải là Lâm Thần không có đồ vật có thể cường hóa, ngược lại bởi vì cần muốn cường hóa sự vật quá mẹ nó nhiều, hắn còn không quyết định tốt muốn cường hóa phương diện nào.

[ Thất Tinh kiếm phổ ] · Tử Ngọ kiếm, [ Kính Minh Nguyệt ] · Long Diệu đao, [ Bách Thương Đấu Hoàng ] · Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, [ Vô Hạn Ám Bộ ] các loại, trở lên đều là Lâm Thần thực lực cơ sở, chỉ muốn cường hóa, thực lực nhất định còn có thể dâng lên.

Có thể 'Cường hóa điểm' thuộc tính kiếm không dễ, còn lại trống không thuộc tính hắn dự định làm không sẵn sàng chi cần.

Lần này cái này một đợt cường hóa khiến Lâm Thần thực lực giống như ngồi giống như hỏa tiễn, khiến trong lòng của hắn hào khí tỏa ra!

"Mẹ, hiện tại lại để cho ta và cái kia họ Quý gia hỏa đánh một trận, ta mẹ nó không chùy bạo hắn đầu chó ta theo hắn tổ tông họ!"

Tâm pháp tăng lên 170% là khái niệm gì, càng trực quan một chút mà nói tương đương với Lâm Thần hiện hữu tất cả nguyên tố thuộc tính trị số toàn bộ ×2. 7!

Càng đáng sợ là, tâm pháp cường hóa mang đến tăng phúc hiệu quả, thích hợp với phù văn!

Nói cách khác, Lâm Thần huyễn ảnh phù văn, tứ đại phân thân toàn bộ đều thu hoạch được lần này khủng bố tăng phúc tăng thêm!

Mẹ hắn đây năm cái 'Lâm Thần' cùng tiến lên, đều xâu chùy không một cái Quý Thanh Minh, hắn Lâm người nào đó có thể làm trận nuốt phân tự vận!

Bảng thiên tài? Thiên cái rắm!

Trừ cái đó ra, Cửu Kiếp bản nguyên thu hoạch được tâm pháp cường hóa hiệu quả, tốc độ khôi phục càng nhanh, trước kia Lâm Thần sử dụng một lần Cửu Kiếp tinh thần, cần phải nghỉ xả hơi bốn ngày tầm đó, hiện tại chỉ cần một ngày!

Cực độ 'Bành trướng' Lâm người nào đó mở ra nạp giới, hấp thu một cái Kim Thánh nguyên tệ về sau, Thanh Dao giống cây đã trải qua sơ bộ nảy mầm sắp trưởng thành công, cao bảy mét, cành lá kiều nộn, xanh tươi một mảnh, sinh cơ dạt dào, rực rỡ hẳn lên!

"Ân, hiện tại hẳn là vượt qua ấu mầm kỳ, ở vào trưởng thành kỳ, chỉ cần vượt qua trưởng thành kỳ, đi vào thành thục kỳ, liền sẽ sản xuất đại lượng tư nguyên!"

Lâm Thần không nói hai lời, đem bốn nghìn miếng Ngân Thánh nguyên tệ cùng hai cái Kim Thánh nguyên tệ đều đầu nhập chồng chất tại Thanh Dao bên cây, tùy ý nó hấp thu.

Khí vận linh thực đại khái chia làm bốn cái giai đoạn, nảy mầm kỳ, ấu mầm kỳ, trưởng thành kỳ, thời đỉnh cao.

Hiện tại Lâm Thần, nuôi nấng Thanh Dao cây hoàn toàn không đau lòng, nếu hỏi vì sao, bởi vì hắn Lâm người nào đó tính một khoản!

Băng Tâm cung quý là tam phẩm tông phái, môn hạ chưởng khống rất nhiều tu luyện bí cảnh, căn cứ Tô Lam tỷ muội tiết lộ tin tức, Băng Tâm cung là số lượng không nhiều đầy đủ thăng cấp làm tứ phẩm tông phái môn phái, bởi vì cung bên trong hạ phẩm khí vận linh thực đạt đến hai gốc!

Nói cách khác, hai gốc thời đỉnh cao hạ phẩm khí vận linh thực, sinh ra tài nguyên có thể chèo chống Băng Tâm cung cái này đỉnh tiêm tam phẩm tông phái!

Nếu luận mỗi về Băng Tâm cung Tử cấp chân truyền trăm người, Lam cấp chân truyền quá ngàn, Thanh cấp chân truyền hơn ba ngàn người, một tháng nguyệt cung thô sơ giản lược đoán chừng chính là 58 vạn mai Ngân Thánh nguyên tệ!

Cái này vẻn vẹn một tháng nguyệt cung mà thôi a! Hơn nữa còn chỉ tính chân truyền đệ tử phạm trù, lại bàn về vô số nội điện, bên ngoài điện đệ tử, liền lại là mấy chục vạn gần trăm vạn Ngân Thánh nguyên tệ chi tiêu!

Ngoài ra, còn muốn tính cả trưởng lão chờ phúc lợi, Lâm Thần đoán sơ qua, vẻn vẹn một tháng, toàn bộ Băng Tâm cung phải tiêu hao 200 vạn trở lên Ngân Thánh nguyên tệ, một năm đã là 24 triệu miếng!

Đây đại khái là hai gốc hạ phẩm khí vận linh thực sản lượng, đương nhiên, Băng Tâm cung còn có hắn khác các loại con đường cùng con đường thu nhập, thật đáng giận vận chuyển linh thực vẫn như cũ là chính yếu nhất một vòng.

"Như thế tính được, ta lấy một cái trung gian giá trị, lại bảo thủ một chút, một tháng 80 vạn mai Ngân Thánh nguyên tệ, nếu như Thanh Dao cây thành thục, một tháng đã có thể sản xuất 80 vạn Ngân Thánh nguyên tệ! Đổi thành Kim Thánh nguyên tệ cũng có 80 miếng, mẹ, đây chính là một tòa di động núi vàng a ta thao!"

Chính là bởi vì lúc trước phen này tính toán, Lâm Thần mới có thể không chút do dự bỏ ra hắn số lượng không nhiều mấy cái Kim Thánh nguyên tệ!

Thời gian chính là tiền a!

Sớm ngày đem Thanh Dao cây bồi dưỡng đến thành thục, hắn Lâm người nào đó liền sớm ngày nằm lấy tiền, đó là cái người đều biết rõ làm sao tuyển!

Lâm Thần lần nữa mở ra hệ thống, lần này, hắn muốn thăng cấp phù văn!

"Nếu thăng cấp bổ sung năng lượng phù văn, lực công kích của ta có lẽ sẽ càng mạnh rất nhiều, nhưng tương tự, ta thiếu khuyết đối mặt Thánh Nhân thủ đoạn, bổ sung năng lượng phù văn không thể tăng lên đến này cảnh giới . . ."

Do dự mãi về sau, Lâm Thần phát ra mệnh lệnh.

"Hệ thống, ta lựa chọn thăng cấp trì hoãn phù văn!"

[ tiêu hao 60 miếng phù văn tiến hóa thạch, đem cấp 5 trì hoãn phù văn đã thăng cấp làm 6 cấp. Cấp sáu trì hoãn phù văn, mở rộng vốn có chậm chạp đặc tính gấp đôi uy lực, giảm bớt phù văn năng lượng tiêu hao, ngang nhau phù văn năng lượng cấp sáu trì hoãn phù văn hiệu quả đem thắng cấp năm trì hoãn phù văn gấp đôi trở lên. ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra, đây là càng phiên bản mới trước tiên giải phóng hạn chế, chính là phù văn có thể thăng cấp đến đối ứng phiên bản đẳng cấp!

Lâm Thần lúc trước cũng không đủ phù văn tiến hóa thạch, đi qua giám bảo đại hội cùng Thiên Hàn cửu giai nhặt được đủ loại thuộc tính bảo rương, miễn cưỡng gom góp thăng cấp phù văn tiến hóa thạch.

Cấp sáu trì hoãn phù văn, nếu Lâm Thần trong nháy mắt tiêu hao cực kỳ kếch xù phù văn năng lượng đánh đi ra một chiêu, có lẽ có thể ảnh hưởng đến Thánh cảnh, đây là hắn mất đi Cam giai thiên phú về sau, trừ bỏ một chiêu Lam giai tất sát kỹ bên ngoài, duy nhất có thể đối mặt Thánh cảnh vốn liếng!

"Toàn bộ chuẩn bị hoàn tất, tiếp xuống chính là toàn lực tu luyện vừa có thể!"

Lâm Thần móc ra thuộc về ngàn viên Ngân Thánh nguyên tệ, trực tiếp hấp thu!

Hoa ~ hoa ~ hoa ~!

Ngân Thánh nguyên tệ hóa thành một trận trận trắng bạc khí lưu phun ra nuốt vào nhập Lâm Thần thể nội, thánh nguyên tệ trúng cái kia cỗ tạo hóa chi lực dung nhập cửu sắc mệnh vòng bên trong, cao tốc tư dưỡng cửu sắc mệnh vòng!

[ kí chủ thu hoạch được 4500 vạn chiến khí tinh túy, 8900 vạn chiến khí tinh túy, 6500 vạn chiến khí tinh túy, ]

Hấp thu Ngân Thánh nguyên tệ một khắc này, hệ thống màn ánh sáng cao tốc bắn ra, Lâm Thần nhìn ngốc!.