Chương 803: tiến vào Thương Nguyệt thí luyện

Chương 803: tiến vào Thương Nguyệt thí luyện

Hấp thu Ngân Thánh nguyên tệ tu luyện một khắc này, đến ngàn vạn mà tính trung cấp chiến khí tinh thuộc tính điên cuồng phát sinh, hệ thống màn ánh sáng liên tiếp bắn ra, trực tiếp đem Lâm Thần làm ngốc!

Cmn! Mẹ hắn đây là cái gì thần tiên tốc độ tu luyện? Hắn chấn động tinh!

Hấp thu Ngân Thánh nguyên tệ tốc độ tu luyện, có thể so với hắn kinh lịch một phen đại chiến sau cuồng thu thuộc tính quang cầu hiệu suất.

Chồng chất đến Lâm Thần bên người Ngân Thánh nguyên tệ nhanh chóng biến mất, nếu để người khác trông thấy, chỉ sợ cái cằm đều phải kinh hãi đến rơi xuống.

Hơn ngàn miếng Ngân Thánh nguyên tệ, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ lưu trôi qua, luyện hóa vào Lâm Thần thể nội!

Một đêm trôi qua, Lâm Thần hoàn mỹ hấp thu xong hơn một ngàn miếng Ngân Thánh nguyên tệ!

Hiệu suất này áp đảo tuyệt đại bộ phận Chiến Hoàng cường giả, cùng hắn kếch xù nguyên tố thuộc tính giá trị chỗ sáng lập ra Cửu Kiếp chiến thể có quan hệ, bởi vì cần thiết năng lượng nhiều lắm.

"Mẹ ta a, cái này một đợt hấp thu hơn một ngàn miếng Ngân Thánh nguyên tệ trực tiếp nhiều 100 nhiều ức trung cấp chiến khí tinh túy! Nếu là lại đến một cái bốn năm lần, chỉ sợ ta liền trực tiếp đột phá đến tầng tám trung kỳ!"

Lâm Thần nuốt nước miếng một cái, nhìn mà than thở! Loại hiệu quả này, có thể so với cao cấp nhất tu luyện đan dược!

Thật sự là không thể tưởng tượng nổi!

Khó trách sẽ nhiều như thế người đối cái này thánh nguyên tệ chạy theo như vịt, thiêu thân lao đầu vào lửa, đây quả thực là vạn năng bảo bối a!

Tu luyện, luyện dược, chú khí, không chỗ nào không cần chi cực! Cái này kêu cái gì? Đây mới gọi là tiền là vạn năng!

Nó thực sự là vạn năng, mẹ hắn đây cái gì đều có thể làm! Khó trách Cửu Châu cùng Thánh giới võ đạo văn minh phát triển khác biệt to lớn như thế, Ngân Thánh nguyên tệ chiếm cứ nhất nhân tố trọng yếu một trong!

"Nếu là hấp thu hai cái Kim Thánh nguyên tệ, chỉ sợ ta có thể vọt thẳng đến tầng tám trung kỳ, đáng tiếc ta trong tay Kim Thánh nguyên tệ không thể động, đến bảo đảm Thanh Dao giống cây gần đây có đầy đủ năng lượng hấp thu, tiền a tiền, hiện tại thực sự là một cái quỷ nghèo! Đến cùng làm thứ gì mới có thể đến tiền nhanh đâu?"

Lâm Thần buồn rầu, hắn càng phát giác tại Thánh giới, không có đại thế lực hoặc tông phái chèo chống, là gian nan dường nào, nếu không có hắn có giám bảo thuật mang theo, liền cái này hơn năm ngàn miếng Ngân Thánh nguyên tệ muốn tích lũy đã nhiều năm!

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác không muốn gia nhập bất luận cái gì tông phái, Thánh giới tông phái không giống Cửu Châu Thiên Ca học viện như vậy kiểu cởi mở giáo dục thế lực.

Một khi tiến vào Thánh giới tông phái, liền chứng minh ngươi muốn hướng tông này phái xuất ra đầy đủ giá trị hiệu lực tại tông phái hoặc thế gia, nếu không tài nguyên tu luyện tất cả mọi người thiếu, tông phái dựa vào cái gì liền muốn đối với ngươi nện xuống trọng yếu tài nguyên đến bồi dưỡng một mình ngươi?

"Đúng a, ta làm sao đem ta nghề cũ quên mất!"

Lâm Thần đột nhiên vỗ tay một cái, lộ ra hắc hắc cười xấu xa.

Hắn nhưng là muốn trở thành cướp bóc vương nam nhân!

Sáng sớm, Cung Quảng vị trí, nóng nảy động không ngừng, đám người tề tụ.

Băng Tâm cung chân truyền tụ tập hơn phân nửa, Lâm Thần cũng rất sớm cùng Tô Lam tỷ muội tụ hợp, chính trước khi đến Cung Quảng trên đường.

"Cái gì, Nguyệt Khởi đã đi đầu xuất phát?"

Lâm Thần nghe nói Tô Lan nói, không khỏi kinh ngạc.

"Ân, bởi vì Thương Nguyệt thí luyện cửa vào tuyệt không phải một cái, nghe nói Thương Nguyệt thí luyện cực kỳ nguy hiểm, nếu có vận khí không tốt người, giáng lâm đến đến cực điểm hung hiểm khu vực, liền tầng chín Chiến Hoàng cũng sẽ trong nháy mắt tan rã, Lãnh Nguyệt Khởi lão sư làm cung chủ trọng điểm bồi dưỡng người, tự nhiên là bị tuyển đến cái khác càng ổn thỏa cửa vào tiến vào."

Tô Lam gật đầu nói.

Lâm Thần trầm ngâm "Thôi, vậy liền tại Thương Nguyệt thí luyện bên trong gặp lại đi, dù sao sớm muộn cũng phải gặp mặt."

Ba người một đường đi đến đất tập trung điểm.

Băng Tâm cung bên trong · Cung Quảng.

Ngọc thạch quảng trường, 500 tên Lam cấp chân truyền đệ tử tề tụ, thấp nhất cũng là tầng sáu Chiến Hoàng tu vi, duy chỉ có Tô Lam tỷ muội là tầng năm Chiến Hoàng!

Mà làm bài mười mấy tên Tử cấp chân truyền, từng cái trường bào như tuyết, hoặc cầm kiếm vác đao, treo chùy khoác liêm. Khí vũ hiên ngang, người bên trong anh kiệt! Nữ tính chân truyền người, càng là chim sa cá lặn, hoặc khí khái hào hùng run sợ người, lộ ra khí tượng tôn quý siêu phàm!

Có một ít, lạt tới từ ngoại giới đỉnh tiêm thiên kiêu, là một chút Lam cấp chân truyền chọn lựa đồng hành đồng bạn. Bất quá, tạm thời chưa có bảng thiên tài cấp bậc tiêu chuẩn.

"Mỗi lần Thương Nguyệt thí luyện đều muốn tổn thất chân truyền đệ tử, ai, thật không biết lần này lại có bao nhiêu người có thể đủ trở về."

"Năm đó những sư huynh sư tỷ kia, ai không phải kỳ tài ngút trời, không nghĩ tới cuối cùng nhất định còn lại một mình ta trở về, ai, thế sự vô thường a . . ."

"Kinh lịch chém giết lắng đọng người, mới mới có thành tựu cường giả tư lịch, chúng ta năm đó không chính là như vậy tới sao."

Trong hư không, ẩn có mấy bóng người tiêu tan, đứng ngạo nghễ tại Thiên Sương sơn mạch phía trên.

Tranh ~! Một đạo kiếm quang rơi không mà tới, Quý Thanh Minh độn không mà tới, đứng đến ngay phía trước.

Hắn toàn thân kiếm khí cùng phát, lông mi lạnh thấu xương, khí tức hùng hồn, một đôi mắt ưng sắc bén, rất có một kiếm nơi tay, đánh đâu thắng đó mùi vị!

Lúc này, Lâm Thần ra trận, biểu lộ nhẹ nhàng thoải mái, như dạo bước nhàn nhã, bên cạnh một trái một phải hai vị giai nhân làm bạn, tiện sát người khác.

Hai tay của hắn trống trơn, một bộ áo bào màu bạc, mặt như ngọc, khóe môi nhếch lên bất cần đời ý cười, một đôi sâu thẳm đôi mắt lộ ra khác tà mị, đã xem không ít Nữ Chân truyền các thiên kiêu phương tâm nhảy loạn, xinh đẹp mắt lộ đầy vẻ lạ.

So với Quý Thanh Minh lăng lệ, Lâm Thần trên người càng thêm ra hơn mấy phần đặc biệt thần bí bá đạo khí chất, càng xem càng làm cho người mê muội.

Quý Thanh Minh lần thứ hai nhìn chăm chú Lâm Thần lúc, trong mắt sát ý càng sâu! Hắn cẩn tuân sư phụ dạy bảo lần này Thương Nguyệt thí luyện bên trong, sinh tử phó thác cho trời, nếu có cơ hội, hắn nhất định toàn lực oanh sát Lâm Thần!

Hơn nữa, Cố trưởng lão cũng trong bóng tối liên lạc với khác bên ngoài một ít tuyệt đỉnh thiên kiêu, đến lúc đó liên thủ vây giết, kẻ này hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tất cả mọi người ánh mắt ngưng tụ vào Lâm Thần một đoàn người lúc, trong hư không ẩn ẩn truyền hạ một đạo không thể nghi ngờ lão giả tiếng nói,

"Lần này Thương Nguyệt thí luyện, sinh tử nghe theo mệnh trời, toàn viên nhớ kỹ, còn sống trở về vâng vâng trọng yếu nhất."

Tất cả chân truyền xoay người ôm quyền, cung quát "Đệ tử lĩnh mệnh!"

Thương Nguyệt thí luyện cạnh tranh, cực kỳ kịch liệt, sẽ có đại lượng nhị phẩm, tam phẩm tông phái tràn vào, đối thủ siêu cường, cho dù Băng Tâm cung là tam phẩm trong tông phái đỉnh tiêm thế lực cũng không thể phớt lờ, nguy hiểm hệ số cực cao!

"Mở bí cảnh!"

Tiếng như hồng chung, chấn động hư không, vừa dứt lời, tính ra hàng trăm không gian thông đạo kéo dài mà ra.

"Truyền tống địa điểm vì ngẫu nhiên, mỗi cái không gian thông đạo chỉ có thể chứa đựng mười người, nhớ kỹ, thời hạn đến liền sẽ tự động trở về."

Trong hư không âm thanh vừa mới nói xong, một đám Tử cấp chân truyền đứng ra, mặt không đổi sắc, liên tiếp đạp nhập không gian thông đạo bên trong, biến mất không thấy gì nữa, bọn họ đối với thực lực mình cùng nội tình có đầy đủ tự tin, cũng hoặc đã đặt xuống quyết tâm, căn bản không có do dự.

Tiếp theo là Lam cấp chân truyền, cũng bắt đầu nhao nhao tiến vào, mà cái kia Quý Thanh Minh tiến vào trước, quỷ dị vừa quay đầu đối Lâm Thần bí mật truyền âm.

"Lâm Thần, ngươi nếu dám tiến vào, hẳn phải chết không nghi ngờ! Bên trong cũng không chỉ ta Quý Thanh Minh một thiên tài bảng thiên tài, ta nếu cùng kẻ khác liên thủ, chắc hẳn ngươi liền chạy trốn cơ hội đều không có, ha ha ha!"

Quý Thanh Minh truyền âm trong tiếng cười, tràn đầy càn rỡ cùng phách lối, một cái vọt nhập không gian thông đạo bên trong.

Lâm Thần lắc đầu bật cười, bây giờ hắn nếu đánh lên, ai chùy ai còn chưa nhất định đâu!

"Lấy Băng Tâm cung những cái kia Thánh Nhân trí tuệ, không có thể sẽ không dự liệu được cái này tình huống, bọn họ là đang khảo nghiệm ta Lâm Thần. Cược ta có thể hay không đi vào, muốn thi nghiệm ta tâm tính, khảo nghiệm ta tiềm lực cùng thực lực, cùng, vận khí!"

Lâm Thần trong mắt, lướt qua một vòng tinh quang!

Hắn sao lại liệu không đến một bước này, Thánh Nhân bố cục, hắn nếu không trở thành quân cờ, chỉ có phá cục tiến lên!

Chỉ tiếc, hắn xưa đâu bằng nay!.