Chương 804: cao tầng chấn kinh

Chương 804: cao tầng chấn kinh

Trừ bỏ cường hóa công năng mang đến biến thái tăng lên, Lâm Thần còn có một cái siêu cường át chủ bài, cái kia chính là, hắn Long Hoàng!

Nuốt lấy ngụy thần thân thể về sau, Long Hoàng một mực tại phát động vạn tượng Thôn Phệ Thần Thông luyện hóa hai cỗ ngụy thần thân thể, bây giờ nó, đã phát sinh kinh thiên động địa biến hóa, viễn siêu lúc trước!

"Đi, chúng ta cũng một khối!"

Lâm Thần cười một tiếng, lôi kéo bên người hai nữ tuôn ra nhập không gian thông đạo bên trong, tất cả mọi người toàn bộ biến mất.

. . .

Một chỗ tinh không, lơ lửng một đoàn bão táp tinh thần, như núi sông nhật nguyệt, tiêu tan lấy vĩ đại mà ý chí cường đại, phảng phất có thể trấn áp vạn thế!

"Vì sao, không trực tiếp xuất thủ trấn áp kẻ này."

Trong đó, một đoàn bão táp tinh thần ồm ồm, thả ra trong khoảnh khắc đảo loạn Phong Vân, chấn động đến toàn bộ tinh không một trận quang mang loạn chiến.

"Căn cứ trưởng lão báo cáo, trên người người này vô cùng có khả năng tồn tại đại bí mật, tăng thêm hắn đánh với Quý Thanh Minh một trận, hiển lộ quái dị thủ đoạn rất nhiều, chúng ta cùng không bắt hắn lại khảo vấn một phen!"

Lại là một đoàn bão táp tinh thần mở miệng, tựa hồ nghĩ đến đem Lâm Thần bắt lấy khảo vấn.

Lúc này, bão táp tinh thần năng lượng cường thịnh nhất một đoàn bỗng nhiên truyền ra tiếng nói.

"Các ngươi thực là một đám già nên hồ đồ rồi, càng sống càng trở về, có từng nhớ kỹ lão tổ cùng cô nàng kia đối với chúng ta nói qua cái gì không? Kẻ này thiên tư tuyệt thế, thà bị gãy chứ không chịu cong. Nếu đắc tội với hắn, chúng ta Băng Tâm cung vô cùng có khả năng tao ngộ tai hoạ ngập đầu!"

Này một lời, khiến cái khác một đoàn bão táp tinh thần nghi hoặc không hiểu.

"Thánh lão phải chăng buồn lo vô cớ? Kẻ này tiềm lực có mạnh hơn, cũng là chúng ta một ngón tay nghiền nát sự tình, huống hồ tương lai hắn coi như trở thành Thánh cảnh, đối ta Băng Tâm cung lại có gì tai hoạ ngập đầu có thể nói?"

Trong đó một đoàn bão táp tinh thần hơi có xem thường nói.

Tinh thần lực mạnh nhất bão táp tinh thần lại bỗng nhiên tức giận!

"Ngu xuẩn! Các ngươi quên kẻ này là từ đâu tới sao? Phàm Gian giới Cửu Châu, đó là một cái địa phương nào? Từng thời kỳ Viễn Cổ bách thánh đều xuất hiện đại lục, từng lời đồn tọa hóa qua cổ lão Thần Linh, sau bị Ma Nhân tộc tiến công, nơi đó có từng ẩn núp đã từng Thánh Ngục thoát đi tội phạm, những cái kia tội phạm, hiện tại cũng còn mơ ước Cửu Châu đại lục."

"Căn cứ về sau cô nàng kia đem Lãnh Nguyệt Khởi mang về về sau, từng nói thẳng cái này Lâm Thần tiểu tử cự tuyệt tất cả hạ phàm thế lực mời chào, cùng Cửu Châu đồng sinh cộng tử, loại này nam nhi, bây giờ hắn tự mình đến đến Thánh giới, các ngươi cảm thấy sự tình sẽ đơn giản sao?"

Cái này một lời nói, ngược lại đem tất cả tinh thần ý niệm làm mộng.

"Chẳng lẽ Cửu Châu có biến cố, có người đánh lui những cái kia ngụy thần tội phạm?"

Một đoàn bão táp tinh thần chần chờ truyền âm nói.

"Không, những cái kia tội phạm chết rồi, hơn nữa, là toàn bộ."

Mạnh nhất bão táp tinh thần nói lời kinh người, đem mặt khác mấy vị cường giả cũng chấn nhiếp rồi!

"Làm sao có thể! Những tên kia đã từng thế nhưng là Thánh giới cùng hung cực ác tên điên, coi như vốn là trọng thương chi thể, nếu có biến cố, nghĩ rút đi hoàn toàn là muốn đi đã đi, như thế nào chôn vùi ở một cái chỉ là thế gian trong đại lục?"

Mấy người rung động, mà đoàn kia mạnh nhất bão táp tinh thần dường như ngữ không kinh người chết không được đừng giống như, còn nói ra càng kinh người hơn kết quả.

"Nếu như ta nói cho các ngươi biết, những cái kia tội phạm, là chết tại tiểu gia hỏa này trên tay, các ngươi còn dám đánh hắn chủ ý sao?"

Yên tĩnh . . .

Quỷ dị yên tĩnh . . .

Một đoàn bão táp tinh thần, nhất định lạ thường yên tĩnh!

"Lão phu ngân đồng phát giác được, chí ít có bốn tên trở lên tội phạm chết ở đây tử thủ bên trên, trên người hắn, có mãnh liệt đồ thánh lệ khí. Lão phu hỏi các ngươi, trước mắt Thánh giới bảng thiên tài 10 vạn, yêu nghiệt bảng 1 vạn, thiên cổ thánh tài một ngàn người, lại có bao nhiêu người có thể đủ làm đến loại này chiến tích?"

Mạnh nhất bão táp tinh thần tiếng nói, bình thản không có gì lạ, lại đem mỗi một vị ở đây giao lưu cường giả rung động thật sâu ở!

Bọn họ vô cùng rõ ràng Chiến Hoàng cùng Thánh Nhân Kinh Thiên chênh lệch! Cho dù là mạnh nhất ngũ kiếp Chiến Hoàng, tại Thánh Nhân trước mặt bất quá là một yếu đuối như trẻ con tồn tại, giơ tay nhấc chân có thể oanh sát đến cặn bã đều không có!

Chiến Hoàng đồ thánh?

Bậc này chiến tích, đặt ở trước mắt Thánh giới vô số kỷ nguyên bên trong, thuộc về kinh thiên động địa cực ít ví dụ! Càng đáng sợ là kẻ này giết không chỉ một?

Cũng hoặc là nói, bản thân hắn cũng không phải là Chiến Hoàng!

Trước đó chưa từng có chấn nhiếp!

Ở đây tất cả Thánh cảnh, toàn bộ đều bị Lâm Thần một cái tuổi trẻ Chiến Hoàng đánh ra chiến tích dọa sợ!

Chiến Hoàng chấn nhiếp Thánh cảnh? Cái này nếu truyền ra Ba Mươi Sáu vực, thuyết thư cũng không dám dạng này thổi!

Nhưng bọn họ vô cùng rõ ràng, đại trưởng lão ngân đồng uy năng, đây chính là từng để cho bọn họ Băng Tâm cung vượt qua mấy lần nguy cơ sinh tử cường đại huyết mạch thần thông, cho tới bây giờ không phạm sai lầm qua!

Tiếp theo, đoàn kia bão táp tinh thần thẳng thắn nói.

"Tự nhiên, thực lực càng mạnh là nội tình càng mạnh. Hắn nội tình cùng kỳ ngộ, viễn siêu các ngươi đoán trước, quả thật, nếu như các ngươi có thể đem hắn trấn áp diệt sát, có lẽ sẽ thu hoạch được hắn bí mật, điều kiện tiên quyết là, các ngươi có thực lực này."

Lời vừa nói ra, không ít bão táp tinh thần đều phát ra xấu hổ chê cười tiếng.

Mẹ, ai còn dám đi chọc hắn! Thọ tinh công treo ngược?

Nhận lấy cái chết lạc đà so ngựa lớn, câu nói này bọn họ sống vô số năm tháng, sâu hiểu ý nghĩa.

Nếu dám trêu chọc dạng này một tôn nghịch thiên kỳ tài, đừng nói tam phẩm, liền xem như tứ phẩm, Ngũ phẩm, thậm chí Lục phẩm tông phái cũng phải ăn ngủ không yên!

"Kẻ này nhất định phải giao hảo, nhớ tới hắn cùng với thế gian Cửu Châu cùng sinh tử, chắc hẳn nhất định không phải là người vong ân phụ nghĩa."

"Chúng ta thiếu chút nữa thì đúc thành sai lầm lớn a!"

Một chút bão táp tinh thần lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Lúc này chúng ta không cần đi ngấp nghé hắn bí mật, chính như cô nàng kia nói, chúng ta chỉ cần giúp hắn chiếu cố tốt hắn nữ quyến vừa có thể giao hảo với hắn, huống hồ Nguyệt Khởi bây giờ là cung chủ thân truyền đệ tử, tương lai tiềm lực đương nhiên sẽ không thấp. Dù là hắn không làm ta Băng Tâm cung đệ tử, nếu hắn tương lai có thể trở thành Thánh cảnh phía trên tồn tại, chúng ta cùng giao hảo, chỗ tốt sao lại có thể có thể thiếu ta Băng Tâm cung?"

Đại trưởng lão trong giọng nói, xuyên suốt lấy một cỗ Phong Vân chưởng khống cơ trí, tất cả Thánh cảnh không khỏi rùng mình một cái, thật sâu cảm nhận được đại trưởng lão lần này quyết định tầm quan trọng!

Vừa rồi nếu là xuất thủ, Băng Tâm cung chỉ sợ cũng thực vạn kiếp bất phục!

. . .

Lâm Thần cũng không biết mình tiêu diệt ngụy thần sự tình đã bị Băng Tâm cung cao tầng cân nhắc đi ra, lần kia chiến tích mặc dù hình thành chấn nhiếp, nhưng cũng không phải là không có chút nào sơ hở.

Lâm Thần cũng không có lần thứ hai cường hóa bản · thí thần giả, cùng Thái Dương Thần thiên phú.

Hắn nếu bị ép vào tuyệt cảnh vẫn chưa bộc phát ra ngày đó quyết đấu ngụy thần thủ đoạn, nếu rơi vào tay Băng Tâm cung cao tầng biết được, thế so sẽ có cường giả lần nữa ngấp nghé hắn!

Lâm Thần vẫn cần lấy tốc độ nhanh nhất trưởng thành, không thành thánh, cuối cùng làm kiến hôi!

Không gian thông đạo bên trong, cực tốc lặn xuống.

Ba người dưới chân mất trọng lượng. Đứng vững lúc, đã tới một mảnh toàn bộ thiên địa mới!

"Nơi này là . . ."

Bốn phía xanh tươi một mảnh, xanh um tươi tốt, sinh cơ dạt dào, xanh bách đứng lặng. Sắc thái rực rỡ bách hoa tranh diễm, một chút hình thù kỳ quái nhánh cán nở rộ Đóa Đóa diễm hoa, lộ ra năm màu rực rỡ.

Một chút sinh trưởng mấy chục vạn năm cổ thụ che trời che lái tới gần trăm mẫu bao la cành lá, xanh tươi đến không thể tưởng tượng nổi!

Liên miên bất tuyệt lâm hải, đem trọn cái ông trời đều che kín, liền đạp không phi hành đều khó mà lao ra!

Nơi đây hơn hẳn Đại Hoang, lại so Đại Hoang khu vực càng nhiều mấy phần khủng bố cảm giác áp bách, phảng phất lịch sử Hồng Hoang bức tranh bắt đầu cho tới bây giờ trước mắt diễn dịch mà lên.

"Không đúng, phụ cận sát cơ rất nồng nặc."

Lâm Thần phát động tử kim đồng, thình lình phát hiện bốn phía tràn ngập 'Sát vận' !

Nên phụ cận có thật nhiều sinh linh bị chết qua, nhưng lại chẳng biết tại sao phụ cận lại sinh cơ dạt dào, một mảnh phỉ lục.

Ba người cẩn thận từng li từng tí tiến lên, chưa dám tuỳ tiện đạp không phi hành.

Đột nhiên, Lâm Thần lòng bàn tay đạo kia tím đen ma ấn nhất định toả ra một sợi quang mang, có phản ứng!

"Cái này ma ấn thế mà đối với nơi này có phản ứng, chẳng lẽ nói?".