Chương 805: cực kỳ nguy hiểm Thương Nguyệt thí luyện

Chương 805: cực kỳ nguy hiểm Thương Nguyệt thí luyện

Lâm Thần trong lòng nhảy một cái, lúc này, bên cạnh Tô Lan dẫm lên một đoạn mềm nhũn dây leo.

"A, cái này đoạn dây leo lại là mềm . . ."

Xoẹt ~! Cơ hồ là trong điện quang hỏa thạch, cái kia đoạn quái dị xanh biếc dây leo trói lại Tô Lan chân ngọc tuyết cổ tay chỗ, liền nàng vô ý thức vận chuyển bắn ngược chiến khí đều không thể mở ra nó!

Hưu ~! Tô Lan bay ra ngoài! Cơ hồ là bị dây leo bộc phát lực lượng kinh khủng lôi đến Huyền Không!

Trăm mét có hơn một đóa sắc thái tiên diễm ngưu lăng hoa, chỉ một thoáng từ một phần ngàn trong lúc hô hấp tản mát ra bừng bừng hắc vụ quanh quẩn, chuyển biến thành màu đen nhánh!

Nó như thiểm điện mở ra trong cánh hoa, giống cự thú há miệng, trung tâm chảy ra mấy đầu trong suốt chất lỏng, phát ra cuồn cuộn hôi thối, cái kia hắc vụ mang theo cực mạnh tính ăn mòn, có thể từng bước tan rã Tô Lan bản năng triển khai chiến khí phòng ngự, buồn nôn đến cực điểm!

Nghìn cân treo sợi tóc, Tô Lan sắp bị nuốt lấy.

Xùy một tiếng, kiếm quang cắt ngang, như sao tránh nhảy vọt, một kiếm chặt đứt cái kia đoạn dây leo, lăn xuống hai cái bạch quang thuộc tính quang cầu.

"Chít chít ~!"

Cái kia đóa cao bốn trượng ngưu lăng hoa nhất định bộc phát ra một tiếng quái dị thét lên, vậy mà nhanh như chớp lui vào một mảnh cỏ cây xanh um bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Thần một tay ôm chưa tỉnh hồn Tô Lan, đạp mở ám bộ, giây lát tránh giống như lùi lại phía sau hồi Tô Lam bên cạnh!

"Băng tuyệt · che!"

Tô Lam phản ứng cực nhanh, một chưởng ấn đập mặt đất, lòng bàn tay băng khí như nước thủy triều dâng lên, đông kết mặt đất, cấp tốc đông lạnh bắt đầu bốn đạo cao tám trượng tường băng, bao quanh bảo vệ mình và muội muội Tô Lan, ngoài ra một mặt cảnh giác Lâm Thần.

"Phát, xảy ra chuyện gì, thật đáng sợ đồ vật . . ."

Tô Lan như bị kinh hãi tiểu bạch thỏ, nắm lấy Lâm Thần cánh tay run lẩy bẩy, đây tuyệt không phải là nàng lá gan quá nhỏ, mà là nơi đây quá quỷ dị!

Nàng thế nhưng là Chiến Hoàng tầng năm, tâm tính cùng tu vi tuyệt đối không kém!

Nhưng mới rồi một màn kia, Lâm Thần xuất thủ chậm một chút nữa điểm, nàng đều sẽ trong nháy mắt bị cái kia đóa quỷ dị hoa nuốt lấy, nó trên người có tan rã Chiến Hoàng chiến khí quỷ dị độc hiệu!

Nhưng lúc này lại xem phụ cận, một mảnh xanh miết u lục, sinh cơ dồi dào, quả thực là nguyên thủy Đại Hoang, phảng phất chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

Càng như vậy bầu không khí, càng lộ ra quỷ dị!

Quá quỷ dị, Lâm Thần chưa từng có gặp qua dạng này rừng rậm!

Lâm Thần thần thái, lộ ra mấy phần ngưng trọng!

"Chúng ta trúng số độc đắc!"

Lâm Thần rốt cuộc biết, vì sao Lãnh Nguyệt Khởi cũng tìm được đặc thù ưu đãi, có thể chọn lựa truyền tống đến quy định vị trí không gian thông đạo.

Cái này Thương Nguyệt bí cảnh, rất khủng bố!

Đừng nhìn nơi này gió êm sóng lặng, sinh cơ dạt dào, kì thực rất có lừa gạt tính! Vùng rừng rậm này chính là một mảnh ăn thịt người không nhả xương địa phương!

Mình và Tô Lam tỷ muội, dĩ nhiên thân vùi lấp trùng vây!

"Trong cánh rừng rậm này đồ vật, đã có bộ phận trưởng thành cùng loại hung thú một dạng tồn tại, vừa mới cái kia gia hỏa, chính là mang theo cao cấp trí tuệ sinh linh."

Lâm Thần nói lời kinh người, tỷ muội hai người khuôn mặt khẽ biến!

Thực tế, tình huống thật so miệng nói tới nghiêm trọng nhiều!

Vùng rừng rậm này, liền hắn 'Kim Đồng Song Sinh' đều nhìn không thấu đến cùng cái nào sinh linh là vốn có cao cấp trí tuệ, cái nào là phổ thông linh thực.

Liền Lâm Thần đều nhìn không thấu, nếu như Băng Tâm cung cũng có người giống như hắn giáng lâm đến đây, cơ hồ chín thành chín tỷ lệ sẽ chết ở đây!

Lúc trước Tô Lan tình huống, nếu không phải là Lâm Thần trước đó có ma ấn nhắc nhở, càng là sớm phát động tử kim đồng phát giác được một tia dị động, thêm nữa tinh thần lực của hắn ý niệm vận chuyển cực nhanh, đồng dạng tầng chín hậu kỳ Chiến Hoàng căn bản không có khả năng phản ứng tới!

Trọng yếu nhất là, những cái này 'Sinh linh' mang theo Ma tộc khí tức, lực công kích cùng thủ đoạn mười điểm cường hãn.

"Vậy chúng ta muốn làm sao ra ngoài . . ."

Tô Lam có chút khẩn trương hỏi, Lâm Thần chưa trả lời, trên tay 'Tử Ngọ kiếm' quang mang đại thịnh, một kiếm chặt nghiêng bầu trời, vài chục trượng sáng như rực rỡ Tinh Kiếm mang nổ bắn ra chém ra!

Xoát! Xoát! Ầm!

Kiếm mang chặt nghiêng bầu trời, cắt đứt vô số cành lá, nổ tung đầy trời toái mang, bay lả tả, không thể xông phá trói buộc. Hình như có một ít lực lượng vô hình tại ngàn trượng hư không bên trên.

"Chúng ta chỉ sợ ở một ít sinh linh thiết hạ trong giam cầm, không thể tuỳ tiện phi hành."

Lâm Thần thu kiếm vào vỏ, tùy ý cười nói.

"Lớp trưởng, đáng sợ như vậy địa phương ngươi làm sao còn cười được a . . ."

Tô Lan gặp hắn cười một tiếng, lại vô hình an tâm mấy phần.

"Nơi này xác thực rất nguy hiểm, bất quá may mắn không làm khó được ta, đi, chúng ta xâm nhập bên trong nhìn xem."

Lâm Thần kẻ tài cao gan cũng lớn, đẩy ra tường băng, mang theo hai nữ nhất định tiếp tục đi tới, tựa hồ cũng không định tìm lối ra, ngược lại là dự định xâm nhập khu vực hạch tâm!

Hắn tiện tay nhặt đi hư không lơ lửng hai cái bạch quang thuộc tính quang cầu.

[ kí chủ thu hoạch được trống không thuộc tính 240 điểm, 130 điểm. ]

"Cmn, thật cao trống không thuộc tính giá trị, đồ tốt a! Nếu là đem gia hỏa kia làm thịt rồi, có thể hay không tuôn ra càng nhiều trống không thuộc tính!"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, lòng tràn đầy chờ mong, quả nhiên là nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại! Cái này trống không thuộc tính có thể chuyển hóa làm cường hóa điểm, tương đương với lập tức thu được mấy trăm điểm cường hóa điểm!

Hai tỷ muội an tâm đi theo Lâm Thần, các nàng tin tưởng Lâm Thần sẽ không đưa các nàng tại trong hiểm cảnh, hoàn toàn tín nhiệm lấy hắn.

Lâm Thần vì sao dám mang theo hai nữ không kiêng nể gì cả tiến lên?

Hắn phát hiện mình lòng bàn tay cái viên kia tím đen ma ấn lấp lánh lấy khác biệt quang mang, nhưng quang mang chớp nhấp nháy tương đối mãnh liệt lúc, liền chứng minh Lâm Thần phụ cận tồn lúc trước loại kia quái dị trí tuệ thể, nếu như phản ứng nhỏ bé, là chứng minh khoảng cách khá xa.

"Lần trước ta tại Thương Khung tháp chém giết những ma quân kia rơi xuống ma tinh nội bộ, liền tồn tại trống không thuộc tính, không biết nơi này sẽ có bao nhiêu!"

Lâm Thần cười hắc hắc, mê đầu chui vào rừng rậm bên trong, như một đầu đói khát dã lang, tìm kiếm khắp nơi lấy vừa rồi con mồi!

"Nơi này!"

Tiến lên mấy chục dặm, Lâm Thần đột nhiên bộc phát một đạo kiếm quang rơi giết tới hai khỏa vạn niên thanh tùng ở giữa bá vương hoa!

"Chít chít!"

Kiếm quang giảo sát, cái kia đóa quỷ dị ẩn tàng cực kỳ xảo diệu bá vương hoa đột nhiên bắn ra một tiếng rít, hóa là thanh sắc huyết thủy tan rã, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, lăn xuống mười cái bạch quang thuộc tính quang cầu!

Lâm Thần thu hết, trên thuộc tính thăng.

[ thu hoạch được trống không thuộc tính 150 điểm, 230 điểm, 280 điểm, 110 điểm . . . ]

Lâm Thần khí thế càng cường thế, như bẻ cành khô giết tiếp, cơ hồ tiêu diệt một đầu loại này quỷ dị sinh linh, liền sẽ có gần ngàn điểm trống không thuộc tính! Tại hắn khan hiếm cường hóa điểm trong lúc mấu chốt, đây chính là mưa đúng lúc a!

Bất quá, vùng rừng rậm này phạm vi cực lớn, cành lá tươi tốt, không thể phi hành, tốc độ tiến lên kém xa trạng thái bình thường Chiến Hoàng cường giả.

Thứ nhì, những cái này quỷ dị sinh linh cũng không phải là điên cuồng công kích liền có thể công kích được sinh linh, bọn chúng tốc độ cực nhanh, một khi vị trí khu vực phụ cận có chiến khí bạo tạc, chớp mắt liền sẽ lặn giấu đi, Lâm Thần chỉ có thể dựa vào ma ấn tìm tìm chúng nó!

Lâm Thần tiến vào Thương Nguyệt thí luyện ba ngày sau, Ba Mươi Sáu vực bên trong Kỳ Vực bên trong truyền ra một đường tin tức kinh người!

Uy tín lâu năm nhị phẩm tông phái · Tinh Huy điện bị diệt!

Cái này một tin tức, chấn động toàn bộ Kỳ Vực!

Tinh Huy điện nhưng có một tôn uy tín lâu năm Thánh cảnh tọa trấn, là ai dám diệt một vị Thánh Nhân tọa trấn tông phái, liền Thánh cảnh đều vẫn lạc?.