Chương 806: Lâm Tinh Thần

Chương 806: Lâm Tinh Thần

Một ngày trước; Thánh giới Ba Mươi Sáu vực, nào đó phiến dưới tinh không.

Tinh Sa như lửa, chầm chậm thiêu đốt, bao vây lấy một đường thẳng tắp mà lập thân ảnh.

Thanh niên tóc dài buộc lên, cầm trong tay một kiếm, mày kiếm mắt sáng, khuôn mặt hình dáng dần dần hiển, lạnh lùng mà kiêu căng, như đao gọt rìu đục.

Cuồng phong gào rít giận dữ, quét bắt đầu hắn lọn tóc vũ động, như phiêu đãng sợi tơ, phất động thời điểm, có thể được gặp thanh niên thần kỳ nhất một đôi tròng mắt màu vàng óng, như tinh quang hằng chiếu, con ngươi như chín ngôi sao liền treo, cực rực rỡ, cực huyễn.

Cùng đối lập, là một tôn vĩ đại Kinh Thiên Ngọc Bào nam tử, khí chất tôn quý, thân ảnh chống trời đạp đất, như nhật nguyệt kinh thiên, áp đảo chúng sinh phía trên, nhìn xuống vạn vật sinh linh!

Ngọc Bào nam tử đúng là một tôn Thánh Nhân?

"Ngươi rốt cuộc là người nào, vì sao tìm ta Tinh Huy điện phiền phức, chẳng lẽ ngươi nghĩ đuổi tận giết tuyệt không được?"

Ngọc Bào nam tử giận lông mày quát lớn, chỉ thấy mắt vàng thanh niên lạnh lùng vô tình, đáp lại hắn chỉ có một kiếm.

Một kiếm đánh ra, ức vạn sinh linh cúi đầu! Bầu trời treo ngược, Sơn Hà thành tro, vạn vật quang huy diệt hết!

Ngọc Bào Thánh Nhân sắc mặt đại biến, này một kiếm có kinh thiên động địa, cách không phá tử chi lực, kiếm đạo tạo nghệ đạt tới cảnh giới cực cao, Thánh giới hãn hữu!

"Tinh thần đoạn · Thánh Luân Chiếu!"

Hắn toàn thân thánh khu toả sáng vạn trượng thánh quang ngưng tụ, hóa thành từng đạo trầm luân nhật nguyệt bên trên cùng cực quang thánh vòng, xen lẫn quét ngang đại lục bản khối chi thế, mãnh liệt phá vỡ đột nhiên ép một chiêu kia tuyệt sát kiếm thuật đi, song phương chính diện va chạm.

Xoẹt ~! Oanh long ~!

Một vòng giây lát tránh Kinh Hồng chiếu rọi cả phiến thiên địa, phảng phất có trong phút chốc, giữa thiên địa bị một vòng kiếm quang xé rách, lại phảng phất từ thanh niên thu kiếm vào vỏ một khắc này, thiên địa nhất định từ sụp đổ đến phục hồi như cũ chỉ ở một hơi ở giữa!

Ngọc Bào Thánh Nhân chỗ mi tâm, vỡ ra một đường tơ máu.

Hắn từ phẫn nộ đến điên cuồng, đến kinh khủng rung động, lại đến cô đơn nghi hoặc, bất quá mấy hơi thở.

"Đây là cái gì kiếm pháp."

Ngọc Bào Thánh Nhân âm thanh có chút trầm thấp.

"Ta một buổi sớm tỉnh dậy mà tự ngộ tự sáng tạo, Vô Danh không thức, tên là tảng sáng."

Kiếm vào vỏ, thanh niên đạp không lấy đi từ từ tinh không phía trên loá mắt tinh thạch, như cách lấy tinh thần, thần tuấn phi phàm.

Ngọc Bào Thánh Nhân con ngươi khẽ run lên, lúc này hắn thánh khu bắt đầu vỡ ra từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách, thánh huyết bão táp, huyết nhục phun nứt.

"Kiếm đến mà thiên địa diệt, kiếm thu mà tảng sáng. Tốt một thức tuyệt thế kiếm chiêu, tảng sáng. Ta Thiên Đấu Tinh Thánh, bị bại không oán a . . ."

Ngọc Bào Thánh Nhân tự giễu cười một tiếng; sử dụng cuối cùng một tia thánh lực hỏi thăm.

"Xin hỏi, các hạ đại danh."

Thanh niên lấy tinh thạch mà cách, lúc gần đi, tích chữ như vàng.

"Kiếm Thần · Lâm Tinh Thần."

. . .

Thương Nguyệt bí cảnh · Vô Tẫn chi sâm

Một đám tuổi trẻ thiên kiêu phát cuồng giống như thôi động chiến kỹ, nhắm ngay chung quanh tất cả linh thực một trận đánh tung nát nổ, còn như bão táp phá vỡ ngã, những nơi đi qua, hóa thành phế tích một mảnh, ý đồ lấy cường công chi thế giết ra này quỷ dị rừng rậm.

Nhưng rừng rậm tựa như mênh mông vô cùng, cuồn cuộn như biển, chín người trong lúc nhất thời trùng sát ngàn dặm cũng còn tại trong rừng cây.

Rốt cuộc, chín người thay nhau thi triển rất nhiều Tử giai chiến kỹ tuyệt học về sau, ngắn ngủi lâm vào chiến khí khô kiệt khôi phục trạng thái, chính khi bọn họ nuốt đan dược, chuẩn bị luyện hóa dược lực lúc, mặt đất không có dấu hiệu nào vỡ ra mấy ngàn trượng khe hở!

Xùy ~! Oanh ~!

Kinh Thiên cái hào rộng thâm uyên chỉ một thoáng vỡ ra hình thành, từng đạo từng đạo sắc bén lưỡi răng tựa như lưỡi đao lấp lánh, thâm uyên bổ nhào về phía trước mà lên, nuốt lấy chín người, tiếp lấy địa mạch khép lại, mặt đất không còn nhô lên, khôi phục bình thường.

Mà ven đường bị chín người phá hủy tất cả linh thực như hóa mọc lên như nấm, nhanh chóng sinh trưởng mà lên, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, trở về hình dáng ban đầu.

Rừng rậm lại khôi phục trước kia yên tĩnh cùng tường hòa, tựa hồ lúc trước huyết tinh một màn, chưa bao giờ phát sinh.

. . .

"Chúng ta đã tiến vào Vô Tẫn chi sâm ba ngày, tại sao còn không đến cuối cùng a . . ."

"Chúng ta có thể chết hay không ở chỗ này a . . ."

"Đừng kéo những cái này có hay không, thấy rõ ràng bên người chúng ta, thế nhưng là có hai vị bảng thiên tài thiên tài a, cái đội hình này, phóng nhãn toàn bộ Thương Nguyệt bí cảnh đều là loại đỉnh tiêm, sao lại tuỳ tiện chết tại cái địa phương quỷ quái này!"

Cỏ cây xanh um bên trong đẩy ra tám đạo thân ảnh, nam nữ đều có, bọn họ đầu đội quan vũ, lưng đeo một kiếm, thanh y bồng bềnh, sau lưng thêu khắc lấy hai đóa phi hoa, nhất Băng nhất Hỏa, sinh động như thật. Đây là nhị phẩm tông phái, Lưỡng Nghi điện đánh dấu.

Cầm đầu hai người, phóng thích chiến khí phòng ngự, bảo vệ sau lưng tám người, trong đó tên kia anh tuấn tà mị nam tử trong mắt mịt mờ lướt qua mấy phần khinh thường.

"Một đám rác rưởi, vẫn là hạch tâm đệ tử nội điện, liền chút can đảm này đều không có."

Anh tuấn nam tử bên cạnh lãnh diễm ngự tỷ tóc dài tới eo, xinh đẹp mắt quét mắt nhìn hắn một cái, thản nhiên nói "Tử Minh các hạ, ngươi nếu ghét bỏ ta những sư đệ này sư muội, đều có thể rời đi đội ngũ, ta không mạnh lưu."

Giai nhân váy dài như tuyết, tóc đen xẹt qua vai đẹp, nhu đề cơ như minh ngọc, da như mỡ đông, chân mày to nếu như xuân sơn rả rích, khí chất quan làm một tuyệt.

"Như thế nào đây, ha ha."

Tà mị công tử cười ha hả, nhưng trong lòng khá là oán độc nói "Đáng chết tiện nhân, nếu không có muốn mượn ngươi trực giác băng mắt, ta sớm đã đem ngươi ngay tại chỗ làm!"

Váy tuyết nữ tử đôi mắt đẹp nhấp nháy lóe ánh sáng hoa, nhếch miệng lên lấy một vòng uyển chuyển đường cong.

Hai người này đều có lẫn nhau tâm tư, lợi dụng lẫn nhau. Bọn họ là bảng thiên tài hai vị thiên tài Lam Nhược Tuyết, Cố Thiên Tà!

Hai người này thực lực siêu cường, đều là tầng chín Chiến Hoàng hậu kỳ!

Nhưng ở cái này Vô Tẫn chi sâm, mạnh như bảng thiên tài cũng đến cẩn thận từng li từng tí!

Bởi vì nơi đây, quần thánh cùng cường đại Ma tộc đối chiến qua chiến trường, có Thái Cổ cự ma huyết dịch từng vẩy tại phiến đại địa này, lộ ra ma khí dày đặc, bởi vậy mới có thể giao phó vùng rừng rậm này quỷ dị như vậy sinh linh.

Những cái kia tiêm nhiễm Ma tộc tinh huyết linh thực đều lột xác thành liền đỉnh phong Chiến Hoàng đều không phát giác ra quái dị sinh linh, tiến vào cái này Vô Tẫn chi sâm người, cơ hồ không ai có thể sống sót ra ngoài!

Thế gian có đen đã có bạch, âm dương đổi chỗ. Vô Tẫn chi sâm mặc dù có thể sợ, có thể lời ấy Thương Nguyệt bí cảnh bên trong, chỉ có tìm tới Vô Tẫn chi sâm, mới có thể tìm tới nhận thánh huyết phát sinh Thánh Kình sơn mạch.

Này mạch thụ viễn cổ thánh huyết tẩm bổ, đế sinh vô số có thể ngộ nhưng không thể cầu đỉnh cấp thiên tài địa bảo, một chút dị bảo thậm chí ngay cả Thánh Nhân cũng sẽ chạy theo như vịt cấp bậc!

Đội một người tiếp tục tiến lên một khoảng cách, trong lúc đó, gặp được nhiều lần những cái kia ẩn núp thảm thực vật Ma linh, đều bị hai đại thiên tài bảng thiên tài như thiểm điện xuất thủ tiêu diệt hết!

Chính khi đoàn người tiến lên nửa ngày lúc, đột nhiên; một tiếng ầm vang, vạn vật yên tĩnh, đất rung núi chuyển, sát khí bay thẳng cửu tiêu!

"Không tốt, đây là đỉnh tiêm Ma linh thức tỉnh khí tức!"

Lam Nhược Tuyết khuôn mặt khẽ biến, chỗ mi tâm lấp lánh băng quang thụ nhãn khẽ run lên!

"Đang theo bên này nhanh chóng tiếp cận, mau lui lại!"

Lam Nhược Tuyết ra lệnh một tiếng, đội một người tức khắc đề cao tốc độ bay nhanh lùi lại phía sau!

Vừa dứt lời, hai gốc cao nếu năm trượng Ma linh bá vương hoa như cự mãng phi không, như thiểm điện xông tới!

Lam Nhược Tuyết các sư đệ sư muội sắc mặt biến hóa, trước có sài lang, sau có mãnh hổ?

Đang lúc hai đại thiên tài đang muốn ra tay giết rơi hai cái này đầu Ma linh bá vương hoa lúc, một đường mát lạnh thiếu niên tiếng nói đột nhiên vang lên!

"Cmn! Các ngươi muốn làm gì, nhanh dừng tay! Ai dám đoạt ta tiểu bảo bối ta theo ai không xong!"

Một đoàn người chỉ một thoáng ngây người, cái này Vô Tẫn chi sâm khắp nơi Ma linh, mẹ hắn đây có cái cái rắm bảo bối?

Lúc này, cái kia hai đóa Ma linh bá vương hoa còn hé ra huyết bồn đại khẩu, nhỏ xuống lấy mãnh liệt hôi chua tính ăn mòn xanh dịch, làm cho người buồn nôn đến cực điểm, mấy người khóe miệng cuồng rút!

Ngươi quản cái đồ chơi này gọi tiểu bảo bối?

Đây là lộ nào thần tiên khẩu vị nặng đến kinh khủng như vậy như vậy?.