Chương 807: ai dám động đến ta tiểu bảo bối!

Chương 807: ai dám động đến ta tiểu bảo bối!

Xùy ~! Oanh long ~!

Tráng kiện như rất giao bá vương hoa dây leo bị giây lát tránh cắt đứt mà chí kiếm quang chặt đứt thành vài đoạn, một vị áo bào màu bạc thiếu niên thoáng hiện mà tới, cả kinh Lam Nhược Tuyết cùng Cố Thiên Tà bộc lộ một phần kinh ngạc!

Người này, không đơn giản. Có lẽ không bằng bảng thiên tài thiên tài, nhưng có một tay!

Một kiếm cắt đứt Ma linh bá vương hoa, cái kia áo bào màu bạc thiếu niên vây quanh nó bên người sờ hai vòng, thấy vậy một đoàn người không hiểu ra sao!

"Hây a, quả nhiên là bảo bối a, lại nhiều hơn hai ngàn điểm."

Áo bào màu bạc thiếu niên nói xong không rõ vì sao lời nói, bên cạnh hắn, còn đi theo hai cái khuynh quốc Khuynh Thành thanh lệ giai nhân, khiến Cố Thiên Tà hai mắt tỏa sáng!

Một đoàn người không để ý tới để ý tới tên điên này, thôi động chiến khí triển khai thân pháp lúc, đánh cho một tiếng, long trời lở đất!

Bốn phía vô số vỏ quả đất nhanh chóng biến động, hóa thành một mảnh đen kịt, bát phương nền tảng nhấc lên, trong vòng ngàn dặm bên ngoài, dựng lên tám đạo cao ngất ngàn trượng cự tường, kiên cố không phá vỡ nổi, vững như thành đồng vách sắt.

Đen tường toàn thân tản ra đen kịt cứng rắn kim loại cảm giác, sát khí ngập trời, như sóng lớn quay cuồng, bao vây mười ba người!

"Hỏng bét, là Vô Tẫn chi sâm đỉnh cấp Ma linh xuất thủ!"

"Nghĩ không ra liền địa mạch cũng là nó bản thể, đây là một tôn hấp thu đại lượng Ma tộc thánh huyết Ma linh!"

Lam Nhược Tuyết khuôn mặt ngưng trọng, Cố Thiên Tà trong mắt đã đang nổi lên như thế nào bán đi bọn gia hỏa này xông ra!

Cái này tựa như chỉ là bắt đầu, tám đạo đen tường nhấc lên về sau, như một đường bát hình treo ngược khép lại, chỉ lưu lại trên bầu trời một đường hơn mười trượng lỗ hổng.

Hưu hưu hưu ~!

Tốc độ cực nhanh đại lượng Ma linh phi tốc từ lỗ hổng bên trong kích bắn vào, cái này thế mà còn là một trận bắt rùa trong hũ vây quét chiến?

"Cái này đỉnh cấp Ma linh là định đem chúng ta tiêu hao đến chết a!"

"Chỉ có thể liều chết đánh cược một phen, chúng ta không có lựa chọn khác."

Một đoàn người ánh mắt lăng lệ, tất cả mọi người làm tốt cửu tử nhất sinh, liều chết đánh cược một lần chuẩn bị lúc, duy chỉ có Lam Nhược Tuyết, luôn luôn lãnh ngạo cao quý nàng, hôm nay hiếm thấy vì đó động dung, nàng con ngươi khẽ run, mặt tươi cười tràn đầy khó có thể tin, như gặp quỷ giống như!

Không là bởi vì bị đỉnh cấp Ma linh vây quét, mà là bởi vì bên cạnh áo bào màu bạc thiếu niên!

Lúc này hắn, nhất định mắt trợn tròn, ánh mắt bên trong tràn đầy cuồng hỉ cùng kích động nhìn chăm chú vậy từ lỗ hổng bên ngoài như thiểm điện chui vào đen bên trong tường bộ Ma linh môn.

Hắn thậm chí nuốt nước miếng, khóe miệng phát run, kích động đến cực giống cái kia ngàn năm tửu đồ gặp vạn năm rượu ngon, trăm năm lão quang côn nhập giai nhân tuyệt sắc khuê phòng, tao cực, hứng thú cực.

Giờ khắc này, hắn nhếch miệng cười.

Cười đến nghĩ đứa bé! Vui vẻ đến một nhóm!

Lam Nhược Tuyết cơ hồ là vô ý thức đem suy nghĩ trong lòng thốt ra; "Người này có bị bệnh không?"

Như thế tuyệt cảnh, hắn lại còn cười được? Đây không phải đầu óc có bệnh chính là đầu óc có biển a!

Mạnh như bảng thiên tài nàng và Cố Thiên Tà, lúc này đối mặt bậc này hiểm cảnh đều có nguy hiểm tính mạng, chẳng lẽ hắn còn có thể so hai người bọn họ làm được tốt hơn vô số lần?

Lam Nhược Tuyết nhớ tới vừa rồi hắn hô cái kia một tiếng 'Tiểu bảo bối' không khỏi toàn thân rùng mình!

Gia hỏa này không sẽ cùng Ma tộc có quan hệ a? Những cái này Ma linh đối với Nhân tộc trăm không một hại a!

Một cái hô hấp ở giữa, thì có mấy chục gần trăm đầu Ma linh tràn vào trong vòng vây, Lâm Thần nhịn không được lên tiếng cười như điên.

"Quá tuyệt vời, đây con mẹ nó là ai bắt đầu tường cao a, còn đem nhiều như vậy tiểu khả ái kêu đến! Ta mẹ nó yêu ngươi chết mất, ha ha ha!"

Nghe thấy hắn tiếng cuồng tiếu, đám người toàn thân run lên, nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt muốn đem hắn làm thịt xúc động đều có!

Ngươi quản đám đồ chơi này gọi tiểu khả ái? Bệnh tâm thần a! Vài phút có thể đem ngươi dung thành cặn bã đều không thừa, bọn chúng chỗ nào đáng yêu? Đáng yêu cọng lông a!

"Điên, nhất định là điên!"

"Sẽ không phải là bởi vì tên điên này mới kinh động cái kia tôn Ma linh a?"

"Chúng ta thế mà bị một người điên hại chết?"

Một đoàn người lại giận vừa giận, nếu như không là thời khắc sinh tử, bọn họ nhất định hung ác chùy một đợt cái tên điên này!

Đúng không Lâm Thần mà nói, những cái này Ma linh nào có nửa phần hung tàn, quả thực là chính là hành tẩu trống không thuộc tính giá trị a!

Hắn ba ngày nay trong đêm tìm kiếm cũng mới giết chết hơn năm mươi đầu Ma linh, bọn gia hỏa này mười điểm am hiểu ẩn tàng, hành động tốc độ cực nhanh.

Coi như Lâm Thần có ma ấn, cũng phải ngẫu nhiên phát động truy kích, hao phí đại lượng thời gian, lần này tặng lễ tới cửa hơn trăm đầu Ma linh, cái này mẹ nó không phải bảo bối là cái gì! Đây chính là mẹ nó 'Tuyệt thế tiểu khả ái' môn a!

"Tam hoa kiếm ảnh quyết!"

"Phá thiên chùy!"

"Băng hỏa song trọng thiên!"

Tám tên tầng bảy, tầng tám Chiến Hoàng chỉ một thoáng phát động cuồng mãnh thế công, phá vỡ núi đổ hải chiến khí công kích càn quét tứ phương, đánh phía chính tập kích hướng đám người bốn đầu Ma linh!

"Các ngươi làm gì!"

Có người sốt ruột, khí thế hùng hổ tinh thần ba động như gợn sóng chớp lóe, chớp mắt đem bảy thành chiến khí công kích nghiền nát thành hư vô.

Hưu! Hưu! Hưu!

Một đường ám khí vòng xoáy thay đổi, Lâm Thần chỉ một thoáng ngăn lại tất cả mọi người công kích, cũng đạp mở ám bộ cứu gần đây đầu kia Ma linh huyết hồng hoa, một tay lấy chi ôm vào trong ngực, như thiểm điện đạp mở đạo thứ hai 'Ám bộ' tránh đi cuối cùng ba thành chiến khí công kích!

Đám người trợn tròn mắt!

Tình huống gì?

Gia hỏa này thế mà làm vỡ nát bọn họ công kích? Còn cứu một đầu Ma linh? Cái này mẹ nó hay là cái người?

Lâm Thần một cái ôm huyết hồng Ma linh rút lui đến một bên, Ma linh tại trong ngực hắn run lẩy bẩy, hắn khá là đau lòng sờ lấy cái kia 'Tiểu khả ái' lo lắng nói "Thế nào, tiểu bảo bối, không làm bị thương đi, ngươi muốn là tổn thương, ta là sẽ rất đau lòng."

Đương nhiên đau lòng!

Đó là đau lòng hắn thuộc tính giá trị, nếu là người khác tiêu diệt Ma linh, hắn Lâm mỗ liền cái rắm đều không có.

Lam Nhược Tuyết một đoàn người kém chút một hơi lão huyết phun ra ngoài!

Trời ạ!

Đây rốt cuộc là lấy ở đâu bệnh tâm thần a! Một cái nhân tộc ngươi đi đau lòng cái này ăn thịt người không nhả xương Ma linh?

Thế đạo này đến cùng thế nào? Là hắn tung bay vẫn là chúng ta xách không động đao?

Lam Nhược Tuyết các vị sư muội sư đệ nhao nhao đối mặt, trong mắt đều là khó có thể tin kinh ngạc.

Số 1 sư đệ "Ngã Phật!"

Số 2 sư muội "Ta cũng Phật."

Chẳng lẽ gia hỏa này không phải người, là Ma tộc?

Có thể không đúng, hắn rõ ràng sử dụng chiến khí tới, thêm nữa tinh thần lực của hắn hùng hồn vô cùng, hoàn toàn không giống Ma tộc, hắn không có lý do gì cùng động cơ trợ giúp những cái này Ma linh a!

Duy chỉ có Lam Nhược Tuyết chú ý tới hắn lúc trước thân pháp, rất không bình thường, nhanh đến liền nàng đều đến có chút nghiêm túc đối đãi!

Mắt thấy càng ngày càng nhiều Ma linh tràn vào, Lam Nhược Tuyết không có thời gian chờ, đang chuẩn bị mở miệng chất vấn Lâm Thần "Các hạ, chúng ta không có thời gian . . ."

Chỉ thấy Lâm mỗ một trận vuốt ve về sau, một chưởng vỗ nát trong ngực Ma linh huyết hồng hoa, lăn xuống sáu cái bạch quang thuộc tính quang cầu.

Lâm Thần một cái lấy đi, tổng cộng thu hoạch được 580 điểm trống không thuộc tính!

Một màn này càng làm cho tất cả mọi người nghi ngờ? Gia hỏa này rốt cuộc là có bệnh vẫn là không có bệnh a, ngoài miệng nói xong tiểu khả ái, trong nháy mắt liền một bàn tay đập chết?

"Mẹ, các ngươi đám khốn kiếp này, ai mẹ nó còn dám động những cái này tiểu khả ái, ta toàn bộ chùy chết các ngươi!"

Lâm người nào đó khí thế hùng hổ, hung dữ đối đám người cảnh cáo nói, hắn cũng không phải nói đùa!

Trong vòng vây đại lượng Ma linh có thể toàn bộ đều là khắp nơi đi trống không thuộc tính giá trị a!

Đây đối với rất thiếu cường hóa điểm Lâm người nào đó mà nói, cái kia chính là khoản tiền lớn trên trời rơi xuống!

Chỉ muốn xử lý bọn gia hỏa này, hắn Lâm Thần có thể đem trên người bây giờ tuyệt đại bộ phận chiến khí, công pháp, toàn bộ cường hóa đến +10, +11! Thực lực tối thiểu còn có thể lại lật một sóng lớn!

Nếu như bị bọn gia hỏa này trắng trợn đồ sát, vậy hắn Lâm người nào đó ngay cả một cọng lông đều không kiếm được, vài phút may đến kéo trong quần lót!

Cho nên, Lâm Thần sát ý là nghiêm túc! Ai dám động đến hắn 'Tiểu bảo bối' môn, hắn liền chùy ai!.