Chương 808: ta đánh chính là thiên tài bảng!

Chương 808: ta đánh chính là thiên tài bảng!

"Mẹ, lão tử vận khí thực sự là xúi quẩy! Ba ngày thời gian, người khác đều ở Thương Nguyệt bí cảnh bên trong thu hoạch không biết bao nhiêu dị bảo, bản công tử lại bị truyền tống đến Vô Tẫn chi sâm, sau bị đỉnh cấp Ma linh vây chặt, lại bị đại lượng Ma linh vây quanh, còn gặp được như vậy cái ngốc xâu đồ chơi!"

Liên tiếp chuyện xui xẻo làm cho Cố Thiên Tà rốt cuộc không lại duy trì cái kia ra vẻ giả bộ phong độ, mở miệng giận mắng, khuôn mặt dữ tợn.

Hắn ngay cả công kích Lâm Thần đều chẳng muốn xuất thủ, trực tiếp oanh vỗ một chưởng, chưởng phong hóa thành cuồn cuộn Hắc Phong lưỡi đao, vài chục trượng hắc nhận gió lốc hướng đen tường chỗ lỗ hổng phát động tấn công mạnh!

Chân tay hắn đạp mạnh, đạp bắt đầu hãm hại sắc gió cương xoáy lưỡi, còn muốn lấy thực lực mạnh được xông đi lên?

Xoẹt ~! Bành ~!

Kiếm quang thét dài, như sao trảm bát phương, tươi sáng tinh điểm xuyết, đem tất cả hắc nhận cương phong hoành không cắt đứt!

Lưỡng Nghi điện sắc mặt người đột biến, cái người điên kia vậy mà thực dám ra tay bảo vệ Ma linh?

Cố Thiên Tà sắc mặt bạo ngược hung tàn, như cuồng bạo hung thú nhìn chằm chằm Lâm Thần —— "Ngươi muốn chết?"

"Muốn chết là ngươi, mẹ hắn, muốn ăn đòn!"

Lâm Thần cầm kiếm 'Tử Ngọ' đạp không mà tới, thân kiếm đung đưa bắn cửu sắc kiếm quang, thần thái phi phàm, Lâm Thần chớp mắt đạp động ám bộ xuyên toa, tốc độ cực nhanh, thuần lực lượng gia trì kim kiếp chiến thể, kiếm khí ngút trời, tật trảm Cố Thiên Tà nơi bả vai!

"Chỉ là tầng tám sơ kỳ, tự cho là có chút man lực cùng thân pháp liền trong mắt không người sao, lăn!"

Cố Thiên Tà chiến khí dâng trào, năm ngón tay bạo vung, ngón tay mang lướt qua hắc quang phong nhận bay múa giết lung tung hư không, khuấy động đến Lâm Thần kiếm trên ánh sáng, tiếp theo trái lại một chưởng phá vỡ hướng Lâm Thần!

Lâm Thần một kiếm hồi giết, chém xéo Cố Thiên Tà bên hông, cái sau thân hình giây lát chuyển, tránh đi này một kiếm.

Lâm Thần như thiểm điện phát động lục trọng biến, tu vi lâm thời xông phá bình cảnh, bước vào tầng chín sơ kỳ, chăm chú đuổi kịp, cùng Cố Thiên Tà giây lát chiến thành một đoàn!

Lưỡng Nghi điện người có chút hít lấy khí lạnh, đây là tình huống gì, một cái lai lịch không rõ tên điên thế mà cùng bảng thiên tài thiên tài chiến cái cân sức ngang tài?

Nhưng mà, cái này còn không phải nguy hiểm hơn, nguy hiểm là những cái kia tràn vào vòng vây Ma linh.

Bọn chúng phảng phất tâm hữu linh tê, lại như là được một ít mệnh lệnh giống như, từ khi tràn vào tường cao bên trong vòng vây về sau, cũng không có tự tiện xuất thủ, ngược lại là tiềm ẩn tại trong vòng ngàn dặm trong vòng vây, chờ đợi thích hợp hơn thời cơ tiến công!

"Sao có thể, đại sư tỷ, những ma kia linh còn đang tràn vào, bọn chúng đang chờ đợi thời cơ a, nhất định là cái kia Thái Cổ Ma linh giở trò quỷ!"

Lưỡng Nghi điện đệ tử vừa sợ vừa sợ, những cái này Ma linh chính diện năng lực chiến đấu có lẽ còn không phải rất mạnh, nhưng chúng nó tập kích thủ đoạn hoa dạng chồng chất, tốc độ cực nhanh, tại bọn chúng công kích trong khoảng cách, mấy cái Ma linh một khối bên trên, gần như không có khả năng chống đỡ được!

Bởi vì bọn chúng đại bộ phận đều vốn có tan rã đỉnh cấp Chiến Hoàng ma khí độc tố.

Ngược lại dẫn đội Lam Nhược Tuyết, lạ thường bắt đầu lâm vào tỉnh táo.

"Gia hỏa này cũng không ngốc, chỉ là hành vi cử chỉ thực sự có chút điên, quan trọng hơn là, đi theo hắn hai tên nữ tử, tu luyện tựa như là Băng Tâm cung chân truyền, tuy là tầng năm tu vi, hắn tâm pháp khí tức có thể không thấp, hai người bọn họ gặp nguy không loạn, không có chút nào lâm vào tử cảnh bộ dáng . . ."

Cực kì thông minh Lam Nhược Tuyết, đầu bên trong cuồn cuộn vô số suy nghĩ.

Trực giác của nàng băng mắt dò xét cùng suy tư bất luận cái gì đều vượt xa bình thường thiên kiêu, Tô Lam tỷ muội thái độ, để cho nàng nhìn thấy đột phá khẩu!

Nếu tự tiện hành động phá vây, vô cùng có khả năng cũng đem cái kia tên điên cho đưa tới công kích hắn, từ hắn dám Sát Ma linh hành động đến xem, người này cũng không phải là sẽ không đối Ma linh động thủ, chỉ là không muốn để cho bọn họ xuất thủ.

Thứ nhì, nếu phá vây ra ngoài, bên ngoài còn có Thái Cổ Ma linh mơ ước bọn họ, tại Cố Thiên Tà rời khỏi đơn vị tình huống dưới, chỉ dựa vào một mình nàng, nếu chỉ lo thân mình có lẽ có cơ hội, nhưng muốn yểm hộ trong điện sư đệ sư muội phá vây, tỷ lệ đến gần vô hạn linh, thậm chí có có thể muốn đem chính nàng cũng dựng ở chỗ này!

Cơ hồ là một cái hô hấp ở giữa, Lam Nhược Tuyết làm ra quyết định.

"Tại chỗ chờ lệnh, tất cả mọi người đem lực lượng đều tập trung ở phòng ngự phía trên, không đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, đừng xuất thủ!"

Lam Nhược Tuyết quyết định, khiến tám người giật mình không thôi, nhưng bọn họ chỉ có tin tưởng vị này Lưỡng Nghi điện duy nhất leo lên bảng thiên tài đại sư tỷ!

Oanh long ~! Ầm ~!

Tám người mới vừa triển khai phòng ngự, tươi sáng quang mê ly, không trung chỉ một thoáng kiếm quang oanh tạc, đám người ngẩng đầu nhìn lên, ngoan quất khí lạnh!

Bị bức lui đúng là Cố Thiên Tà? Tiểu tử này chẳng lẽ còn có thể đánh được bảng thiên tài thiên tài?

Lam Nhược Tuyết xinh đẹp mắt nhíu lại, Cố Thiên Tà còn không có triển lộ thực lực chân chính!

Có thể đánh lui Cố Thiên Tà, cái này đã là một cái phi thường kinh người chiến tích.

Phải biết, bảng thiên tài thiên tài không không phải có thể vượt cấp khiêu chiến phổ thông một kiếp thậm chí hai kiếp Chiến Hoàng quái vật. Cái này khía cạnh nói rõ vị này áo bào màu bạc thiếu niên, tối thiểu có được một kiếp Chiến Hoàng chiến lực!

"Tâm pháp mang đến đề thăng quả nhiên cường đại nghịch thiên, không sử dụng bất luận cái gì phù văn, liền đệ thất biến cùng chung cực thời khắc đều vô dụng, thế mà có thể có mạnh như vậy chiến lực!"

Lâm Thần trong lòng có thể nói là cuồng hỉ;+12 [ Sáng Thế cửu kiếp ] tâm pháp chỉnh thể uy lực tăng lên 170% quả thực nghịch thiên!

Nếu đặt ở lúc trước, hắn tối thiểu đến thất trọng biến thêm chung cực thời khắc mới có thể làm đến nước này, nhưng bây giờ liền dựa vào một tay 'Tu La lục trọng biến' đều mạnh đến tê cả da đầu!

Cố Thiên Tà thẹn quá hoá giận "Sao, lúc đầu muốn lấy người bình thường thân phận hành tẩu tứ phương, không nghĩ tới đổi lấy lại là nhằm vào, không giả, ta ngả bài, ta là thiên tài bảng thiên tài! Bài danh 99990 tên Tà Cốt Ma Liêm · Cố Thiên Tà, ngươi muốn là thức thời liền mau cút cho ta!"

Lâm Thần khẽ giật mình, chợt lộ ra mấy phần cười như điên!

"Ha ha ha, bảng thiên tài, lão tử đánh chính là ngươi mẹ hắn bảng thiên tài!"

Kiếm quang khẽ động, bắn chụm ngàn ánh kiếm như bão táp giảo sát, cuồn cuộn chạy rít gào như một bộ kiếm bộc phá vỡ đến, kiếm bộc trung tâm là bảy đạo chớp liên tục kiếm tinh, Thất Tinh kiếm phổ cảnh giới tối cao 'Càn khôn Thất Tinh' !

Cmn? Gia hỏa này làm sao còn đánh mạnh hơn!

Lưỡng Nghi điện người kinh hãi, biết rõ đối phương lai lịch cùng bài danh còn dám ra tay? Chẳng lẽ gia hỏa này cũng là thiên tài bảng thiên tài?

Xoẹt ~! Bạch quang dựng thẳng tránh, này làm một đạo thăm thẳm Bạch Cốt dài bảy mét tiên lưỡi, giận càn quét qua, giảo kiếm nứt thác nước.

Chỉ thấy, Cố Thiên Tà tay cầm một chi bạch cốt tiên lưỡi, khí thế bốc lên vĩ đại, như Địa Ngục mà lai sứ người, toàn thân đều là lộ ra sát khí!

"Hắn sử dụng hắn tà cốt, gia hỏa này muốn nghiêm túc!" —— Lam Nhược Tuyết xinh đẹp mắt nổi lên vẻ ngưng trọng, bảng thiên tài thiên tài đại bộ phận đều là là như thế, một khi nghiêm túc xuất thủ, tế ra át chủ bài, liền chứng minh động sát cơ!

Nhưng, càng làm cho nàng kinh ngạc vẫn là Lâm Thần thực lực, gia hỏa này có thể đem hắn bức tới mức này.

Bất quá, Lâm Thần thực lực càng mạnh càng tốt! Nàng mang theo chúng sư đệ sư muội mới có cơ hội phá vây!

"Đã ngươi có thể bức ta tới mức này, vậy liền đi chết đi!"

Cố Thiên Tà nhe răng cười, cốt tiên bạo vung đánh ra, như một đường lăng lệ bá đạo kình phong, phong mang doạ người, cuốn lên huyết tinh nồng đậm gió tanh!

Lâm Thần vung nhanh 'Tử Ngọ kiếm' kiếm quang khuấy động từng mảnh từng mảnh tinh quang bắn ra bốn phía, trái lại hóa thành tuyết rơi giống như kiếm khí huy trảm mà ra!

Keng ~! Dù là Lâm Thần gia trì thuần lực lượng, cốt tiên vẫn tuỳ tiện xoắn nát tinh quang kiếm khí, từng đạo từng đạo mũi dao bàn giảo đến Lâm Thần phương hướng, nghiền nát thân ảnh hắn!

Lâm Thần giây lát xuất hiện ở một bên, liếc mắt nhìn trong tay quang mang loạn chiến 'Tử Ngọ kiếm' ánh mắt hắn hơi khép.

Hắn càng phát giác những thiên tài này bảng thực mẹ hắn là một cái so một cái quái vật!

Cố Thiên Tà bàn tay cái kia đoạn cốt tiên, lại là tại hắn trong lòng bàn tay dọc theo người ra ngoài, là thuộc về hắn một phần thân thể xương cốt?

Cái này còn có loại này thao tác?

Hắn độ cứng cùng uy năng, đồng đẳng với thất giai đỉnh cấp cực phẩm chiến khí!

Lâm Thần trong tay cầm có bất luận một cái nào chiến khí cũng không thể cùng đánh đồng với nhau, trừ phi kinh lịch cao cường hóa về sau mới có thể.

Này cốt tiên vừa ra, Cố Thiên Tà hiển lộ ra hắn thực lực chân chính, mỗi một tiên đều áp chế Lâm Thần!

"Các ngươi những thiên tài này bảng gia hỏa càng đặc thù, ta liền càng hưng phấn! Đánh bại các ngươi về sau, rơi xuống thuộc tính quang cầu cùng thuộc tính bảo rương thì càng nhiều, chùy ngươi là được rồi!"

Lâm Thần lộ ra ngông cuồng bốn phía ý cười, thể nội thủy kiếp chiến khí tăng vọt, phát động đệ thất trọng biến, tu vi trước khi phá tầng chín trung kỳ!

. . .

Đen tường bên ngoài, vặn vẹo khổng lồ hư ảnh chầm chậm tới gần, dường như giãy dụa một đôi mắt cầu, phóng xuất ra hung tàn khí tức bạo ngược, tàn nhẫn ánh mắt tường cao nội tình huống, phụ cận Ma linh thụ hắn dẫn dắt, điên cuồng tràn vào phong tỏa tường cao bên trong!

"Chít chít . . ."

Đôi mắt này, tựa hồ vốn có cao đẳng trí tuệ, tựa như đang đợi thời cơ nào..