Chương 809: bức lui Cố Thiên Tà

Chương 809: bức lui Cố Thiên Tà

Kiếm rít như long, kim kiếp chiến khí kiên cố không phá vỡ nổi, ngưng tụ làm kim cương hóa thành từng đạo kiếm quang, bay giết loạn trảm, trường hồng Đoạn Không, từ bốn phương tám hướng phá vỡ trảm đến Cố Thiên Tà bốn phía.

Cốt tiên như uyển long xoay chuyển, giảo bắt đầu tầng tầng tiên hoa, cốt tiên bên trên răng cưa giống như tiên lưỡi cùng kiếm quang lần lượt giao đụng!

Lâm Thần kịch đấu Cố Thiên Tà, mặc dù sử dụng thất trọng biến, có thể cốt tiên nơi tay Cố Thiên Tà thuận buồm xuôi gió, như cánh tay vung vẩy, rất nhiều cao giai chiến kỹ tầng tầng lớp lớp.

Thêm nữa Lâm Thần Tử Ngọ kiếm lại tạm yếu một bậc, tạm thời lấy quần nhau chống đỡ chi thế cùng hắn đối chiến, không dám tùy tiện tới gần hoặc quấn sau công kích hắn.

"Hệ thống, cường hóa Tử Ngọ kiếm, cường hóa Thất Tinh kiếm phổ!"

[ tiêu hao 24 điểm cường hóa điểm, cường hóa Thất Tinh kiếm phổ +1 thành công, uy lực tăng lên 10%. ]

[ tiêu hao 39 điểm . . . ]

[ tiêu hao 242 điểm cường hóa điểm, cường hóa Thất Tinh kiếm phổ +12 thành công, uy lực tăng lên 30%. ]

[ tiêu hao 23 điểm cường hóa điểm, cường hóa Tử Ngọ kiếm +1 thành công, uy lực tăng lên 10%. ]

[ tiêu hao 37 điểm cường hóa điểm . . . ]

[ tiêu hao 230 điểm cường hóa điểm, cường hóa Tử Ngọ kiếm +12 thành công, uy lực tăng lên 30%. ]

Lâm Thần vẻn vẹn hao phí 3440 điểm cường hóa điểm liền đem Tử Ngọ kiếm cường hóa đến +12, kiếm khí cùng kiếm thuật chỉnh thể uy lực tăng vọt 170% gia trì +12 Sáng Thế cửu kiếp tâm pháp, chỉ một thoáng giống như nộ long khôi phục!

"Thử xem ta Lâm mỗ +12 kiếm pháp, chuyên cắt nhị bức!"

Xoẹt ~! Keng ~!

Kiếm mang hoành không, Lâm Thần đột nhiên bạo khởi, hai tay cầm kiếm, một kiếm cắt ngang, chém bay Cố Thiên Tà khuấy động vung đến cốt tiên!

Tiếp theo chớp mắt chặt nghiêng ra kiếm thứ hai, tinh quang phun trào, sắc bén như tuyết rơi Kinh Hồng lóe lên lướt qua, cực nhanh, kiếm khí nửa tháng, bổ phong trảm sóng, khiến Cố Thiên Tà trong lòng giật mình, vội vàng không kịp chuẩn bị!

Xùy ~! Thủy Nguyệt giống như kiếm khí xen lẫn nhàn nhạt Tinh Huy, xuyên thủng hắn chiến khí phòng ngự, vai trái nhất định bị thương, chảy ra lướt qua một cái huyết dịch, ở trong mắt Lâm Thần thì là rơi mất tám cái thuộc tính quang cầu!

"Làm sao có thể, hắn kiếm thuật cùng kiếm khí uy lực có thể đột nhiên tăng vọt một mảng lớn uy lực, kiếm khí cũng dám cùng ta tà cốt chính diện va chạm?"

Nhìn Tử Ngọ kiếm quanh quẩn không thôi sâu hào quang màu xanh, Cố Thiên Tà đã là rung động lại là kinh nghi!

Ngay cả xem cuộc chiến Lam Nhược Tuyết không khỏi cảm thấy nghi hoặc cùng ngạc nhiên, Lâm Thần cái này một đợt tăng lên đặt ở hai đại thiên tài trong mắt, thực sự vô cùng quỷ dị!

Thế gian này sao sẽ quái dị như vậy sự tình?

Kiếm khí cùng kiếm thuật uy lực có thể đồng thời tăng vọt một mảng lớn, kiếm thuật còn miễn cưỡng nói còn nghe được, chiến kỹ loại có một khi đốn ngộ người đột phá giới hạn.

Có thể cái này kiếm khí chẳng lẽ còn có đột phá tu vi nói chuyện? Không có khả năng a, chiến thiết bị liệu phẩm cấp nhận hạn chế, sao lại đột nhiên trên phạm vi lớn dâng lên uy lực!

Cổ quái!

Rất cổ quái! Cái này hoành không xuất thế 'Tên điên' giống như là toàn thân tràn đầy bí mật!

Cố Thiên Tà chỉ một thoáng quét phía trên lỗ hổng một chút, tràn vào Ma linh càng ngày càng ít, lỗ hổng càng thu nhỏ, hắn thầm kêu không ổn.

"Không có thời gian ở nơi này bồi tên điên này mài thời gian, cái kia Thái Cổ Ma linh phải đóng lại vòng vây, lại không lao ra sẽ trễ!"

Cố Thiên Tà toàn thân đỏ sậm chiến khí lưu động cuồng bạo huyết khí, rót vào cốt tiên bên trong, uy thế tăng vọt, như Thái Cổ huyết mãng phụ thể!

"Bàn Long thập giảo, chết cho ta!"

Lật giảo chuyển động cốt tiên kéo dài mấy chục trượng, uy thế trùng trùng điệp điệp, tiên lưỡi tựa như cự mãng lưỡi răng, cắn xé giảo đi, nếu như thời đại Thái cổ Man Thiên cự mãng giảo sát mà đến, từ bốn phương tám hướng trói tiêu diệt Lâm Thần!

"Là hắn Bàn Long giảo, Tử giai đỉnh cấp cực phẩm chiến kỹ!" Lam Nhược Tuyết xinh đẹp mắt run rẩy, một chiêu này liền nàng cũng phải xuất ra át chủ bài đối đãi!

"Chung cực thời khắc "

Rốt cuộc, giờ khắc này Lâm Thần bật hết hỏa lực, toàn thân lưu chuyển u thanh quang hoa, kiếm khí ngút trời!

"Còn chưa đủ, chiêu này chiến kỹ viễn siêu ta Thất Tinh kiếm thuật, chung cực thời khắc chỉ có thể phá chiêu không thể gây tổn thương cho hắn thân!"

Lâm Thần ánh mắt sắc bén, hai tay đột nhiên cầm kiếm, tinh quang như hóa chiết xạ tia chớp, Cửu Kiếp chiến khí lấp lánh tại kiếm khí phía trên!

[ phát động bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn, tiêu hao 12 vạn điểm phù văn năng lượng. ]

"Thất Tinh tuyệt!"

Gầm lên một tiếng, Lâm Thần hai tay một kiếm lần lượt chém, kiếm phong vạch ra nửa tháng đường cong, kiếm quang ngút trời, mũi kiếm ngưng tụ thành bảy đạo hơn một trượng cuồn cuộn tinh quang bắn chụm bạo lược đến bàn giảo mà đến xương mãng!

Xùy ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Tinh quang kiếm khí kích đụng xương mãng, nổ tinh quang loạn chiến, kiếm khí đem xương mãng xuyên thấu, giảo liệt cốt mãng, chấn khai mấy ngàn thước xa, khiến hai đại thiên tài con ngươi run lên!

"Cái . . . !" Cố Thiên Tà rung động lúc, kiếm khí tràn lan xuyên thấu mà tới, ầm vang xuyên thấu hắn chiến khí phòng ngự, liên quan hắn hộ thân phòng ngự bảo khí đều nhận tổn thất, kiếm khí khuấy động xuyên qua trong cơ thể!

"Phốc phốc!"

Cố Thiên Tà thổ huyết nhanh lùi lại, lăn xuống mười cái thuộc tính quang cầu, Lưỡng Nghi điện đệ tử ngoan quất khí lạnh.

Hắn thế mà đem bảng thiên tài thiên tài làm cho bị thương?

[ kí chủ phát động bị động thiên phú trí mạng khát máu, đã từ thực chất tổn thương thu hoạch được 25% tổn thương trị liệu. Cũng phát động thiên phú tổ hợp kỹ, có thể sử dụng tổ hợp thiên phú. ]

Lâm Thần đạp mở ám bộ, tâm pháp +12 điệp gia chung cực thời khắc, hắn thân pháp nhanh đến liền Lam Nhược Tuyết đều chỉ có thể khó khăn lắm nhìn thấy tàn ảnh!

Cố Thiên Tà ánh mắt oán độc, bỗng nhiên bóp Toái Chưởng tâm huyết vòng ánh sáng bàn, ầm một tiếng! Hắn toàn thân chiến khí như sóng gợn sóng nổ tung, hóa thành một đạo ánh sáng đỏ như máu ngút trời, nhanh đến mức phảng phất nhảy vọt không gian, khiến Lâm Thần một kiếm đánh hụt!

"Mẹ, lão tử nhớ kỹ ngươi!"

Lúc gần đi, Cố Thiên Tà một tiếng oán độc phẫn hận quát lạnh tiếng truyền về.

"Nghĩ không ra làm cho Cố Thiên Tà khấp huyết bàn đều sử ra, gia hỏa này, quả nhiên có một bộ!"

Lam Nhược Tuyết phương tâm chấn động, đây là Cố Thiên Tà bảo mệnh át chủ bài, cơ hồ không đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, căn bản sẽ không vận dụng.

Đó là phải tiêu hao bản thân tinh huyết át chủ bài, cần phải hao phí Ngân Thánh nguyên tệ cùng rất nhiều dược liệu mới có thể điều trị trở về.

Cơ hồ là Cố Thiên Tà xông ra chỗ đỉnh tường cao một khắc này, ầm một tiếng, tường cao khép lại!

Bóng tối bao trùm trong vòng ngàn dặm, màu đen tường cao như một cái ngược lại bát giống như, đem Lưỡng Nghi điện người cùng Lâm Thần ba người sửa chữa cầm cố lại.

Yên tĩnh cùng hắc ám giáng lâm, chỉ còn vị trí trung tâm một đoàn người phóng xuất ra chiến khí hào quang, trở thành trong bóng tối duy nhất quang mang.

[ thu hoạch được 195 điểm cường hóa điểm, 10 vạn điểm thiên phú, 9500 vạn điểm khí huyết năng lượng, 8800 vạn điểm chiến khí tinh túy, 3 vạn điểm tinh thần lực, 244 điểm cường hóa điểm, ]

[ mở ra bốn cái Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được 10 miếng phù văn tiến hóa thạch, 2000 điểm cường hóa điểm, 800 miếng Ngân Thánh nguyên tệ, ]

"Không hổ là bảng thiên tài, lại để cho ta kiếm lời mấy ngàn điểm cường hóa điểm, sớm biết sớm chút dùng bổ sung năng lượng phù văn nhiều chùy hắn mấy lần, đây chính là mẹ nó cây rụng tiền a!"

Lâm Thần ngắm nhìn bốn phía, lúc này bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, lại sát cơ giấu giếm!

"Các hạ đến cùng dự định thế nào, chúng ta đã dựa theo ngươi quy định không có xuất thủ, sẽ không phải là để cho chúng ta chờ ở đây chết đi?"

Lúc này, Lam Nhược Tuyết mở miệng. Trải qua vừa rồi một trận chiến, nàng phi thường vững tin, thiếu niên trước mắt tuyệt không phải tên điên.

Nàng biết rõ Cố Thiên Tà vừa rồi chưa xuất toàn lực, sử dụng khấp huyết bàn hoàn toàn là bởi vì hắn nghĩ nhanh chóng thoát đi nơi đây, có thể Lâm Thần chiến lực vẫn là làm nàng giật nảy cả mình!

Lưỡng Nghi điện đệ tử thấp thỏm trong lòng, nghĩ thầm đại sư tỷ đây là tại làm gì, tên điên này chẳng lẽ còn có giao lưu chỗ trống sao?

"Yên tâm, vòng cũng không đến các ngươi tới ra tay. Ta ước gì bọn họ chạy tới đâu!"

Lâm Thần phất phất tay, một ý niệm thôi động huyễn ảnh phù văn, đột nhiên lăng không phóng xuất ra tứ đại phân thân!

Giờ khắc này, Lam Nhược Tuyết chỉ một thoáng ngốc trệ tại nguyên chỗ!.