Chương 810: Thái Cổ Ma linh

Chương 810: Thái Cổ Ma linh

"Chung cực thời khắc · Cực Hạn Quy Nguyên!"

[ phát động chung cực thời khắc, Cực Hạn Quy Nguyên thiên phú, tiêu hao 15 vạn điểm thiên phú. ]

[ phát động thiên phú tổ hợp · quân lâm thiên hạ, bắt đầu tiến vào góp nhặt năng lượng 0 điểm. ]

Chung cực thời khắc hào quang quanh quẩn tứ đại phân thân, thần tuấn phi phàm, như thánh huy gia thân, khí thôn Sơn Hà!

Bốn người này rõ ràng đều là hắn phân thân?

Nhưng giống như không đúng, liền trực giác của nàng băng đồng đều không nhìn thấu bốn người này sơ hở, đây quả thực cùng bản thể giống như đúc khí tức, căn bản không có khác biệt!

"Đi, toàn bộ diệt sát."

Lâm Thần một tay phất lên, tứ đại phân thân cùng chuyển động, nhao nhao đạp mở một đường ám kiếp vòng xoáy, hướng bốn phương tám hướng hướng giết ra ngoài!

Bốn người hoặc là cầm đao cầm cung, hoặc là thuần lực lượng bật hết hỏa lực, hoặc là vung vẩy ngũ sắc Long thương, hung hãn bá đạo, lấy như bẻ cành khô khí thế, từ mười dặm giết tới trăm dặm, mấy trăm dặm có hơn!

Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tiếp chập trùng tiếng nổ mạnh chiếu rọi toàn bộ tường cao bên trong vòng vây, kèm theo tiếng nổ mạnh tiêu vong, còn có đại lượng Ma linh!

"Chít chít! Chít chít!"

Tiếng rít chói tai không ngừng chập trùng, có đại lượng Ma linh Táng Sinh ở đây, rốt cuộc, có bộ phận Ma linh ức chế không nổi hoảng sợ, không nhìn cái kia Thái Cổ Ma linh mệnh lệnh, điên cuồng hướng đám người như thiểm điện đánh giết tập kích tới!

Chết

Lâm Thần trong tay Tử Ngọ kiếm kéo động trường hồng giống như kiếm mang, chớp mắt chém ra trên trăm đạo kiếm quang, đem từng cây ý đồ đánh lén Ma linh toàn bộ giảo sát!

[ thiên phú tổ hợp · quân lâm thiên hạ năng lượng góp nhặt 3 vạn điểm, 5 vạn điểm, 10 vạn điểm, 25 vạn điểm . . . ]

Ma linh vẫn lạc, quân lâm thiên hạ năng lượng phi tốc kéo lên, vô số trống không thuộc tính quang cầu bạo mãn một chỗ, Lâm Thần con mắt bộc phát sáng rực, điên cuồng thu cướp lấy đại lượng trống không thuộc tính, không khỏi lên tiếng cười như điên!

"Ha ha ha! Sảng khoái, thực mẹ nó sảng khoái, thật muốn lại đến nó mấy trăm đầu, thế nào ít như vậy a? Liền không có một cái nào có thể thỏa mãn ta sao? Chẳng lẽ quá bền bỉ cũng là một loại sai sao!"

Mắt thấy Lâm Thần đồ Sát Ma linh giống như giết gà đồng dạng, nghe thấy hắn cái kia tiếng cuồng tiếu lúc, Lưỡng Nghi điện đệ tử không khỏi rùng mình một cái, run lẩy bẩy.

Đây quả thực là cái đồ biến thái a!

Cái này mẹ nó không phải ngươi tiểu bảo bối sao? Cái này giết đến cùng giết gà tựa như, nhấc lên quần liền không nhận người?

"Thật cường đại . . . Cái này bốn cái phân thân, nếu là hắn ngay từ đầu liền phóng ra hắn bốn cái phân thân, cái kia Cố Thiên Tà coi như . . ."

Lam Nhược Tuyết khóe miệng có chút giương lên, như băng núi hòa tan, hiếm thấy toát ra mỉm cười.

Nàng đánh cuộc đúng! Người này xác thực vốn có bảng thiên tài thực lực, lại phá vây hi vọng hoàn toàn thì nhìn hắn!

Lâm Thần thân mang ma ấn, cơ bản có thể cảm giác ra mỗi cái Ma linh ẩn núp đại khái khu vực, tiếp lấy chỉ cần liên tiếp tấn công mạnh vừa có thể, nếu chiến khí tiêu hao, là cầm phát động Cực Hạn Quy Nguyên vừa có thể, căn bản không thành vấn đề!

Hống

Tường cao chấn động, một đường xé rách thiên khung gầm thét vang vọng, đây là Thái Cổ Ma linh gào thét!

"Có đại gia hỏa muốn tới sao?"

Lâm Thần ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy mặt đất không có dấu hiệu nào vỡ ra hơn ngàn mét cái hào rộng, hiển lộ ra hung thần răng lưỡi, chỉ một thoáng cắn về phía Lâm Thần!

"Làm đánh lén?"

Sớm có đề phòng Lâm Thần giây lát đạp 'Ám bộ' phản ngưng tụ tinh thần lực cực tốc xoay tròn, hai đại công kích phù văn thôi động, thủ ấn vừa bấm, phát động +10 [ yên diệt ] công pháp!

Tinh thần yên diệt năng lượng từ chỗ mi tâm dâng trào, ngưng tụ thành cột sáng bài không đánh ra, như một đường sao băng rơi xuống mặt đất!

Ầm ~! Oanh long ~!

Đáng sợ bão táp tinh thần bỗng nhiên nổ tung, lật tung tất cả tinh thần sóng xung kích chấn động đến đại địa lay động!

Lam Nhược Tuyết tay mắt lanh lẹ, bàn tay trắng nõn xoay chuyển, chiếu bắt đầu một đường đỏ lam chùm sáng bao phủ tất cả sư đệ sư muội, ngăn lại bão táp tinh thần dư ba!

"Chít chít ~!"

Vỡ ra 'Đại địa' bắn ra một tiếng bén nhọn kêu thảm, Lâm Thần chớp mắt rút ra Tử Ngọ kiếm, kiếm chiêu như Thiên Đấu Thất Tinh, liên tiếp vũ động kiếm quyết, từng chiêu trèo đến Hóa Cảnh kiếm thuật không ngừng run sợ đâm ngã trảm, oanh kích mặt đất!

"Thất Tuyệt Kính · tam kính hợp nhất!"

Một cái khác cỗ phân thân trợ chiến Lâm Thần bản thể, thuần lực lượng bộc phát, quyền chân cùng sử dụng, hoặc là đá ngang hoành đập, hoặc là quyền phong đánh tung, chiêu chiêu đều là dùng xuyên thấu cùng bổ sung năng lượng phù văn, +10 Thất Tuyệt Kính uy thế nổ tung! Vô tận uy lực bị lấy 25% đặc tính xuyên thấu nhập ma trong linh thể.

Loại kia khí thế, có thể nói là huân thiên hách địa, đem toàn bộ địa mạch đều chấn động!

Trước kia Thái Cổ Ma linh là dự định lấy phổ thông Ma linh vây quanh tiêu hao đám người khí lực cuối cùng lại tự mình ra tay thu hoạch, nhưng ai biết nửa đường toát ra cái Lâm người nào đó, lâm lớn tên điên, đem Thái Cổ Ma linh kế hoạch đều làm cho loạn!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đại địa không ngừng chấn động, tấm kia thâm uyên giống như 'Huyết bồn đại khẩu' liên tiếp nhận trọng kích, Ma linh cuối cùng không phải Ma tộc, bọn chúng am hiểu đánh lén, nhưng khổng lồ hình thể cùng sinh mệnh lực vẫn không phải Ma tộc cùng đỉnh tiêm hung thú có thể so sánh!

Soạt ~! Đại lượng bạch quang thuộc tính quang cầu không ngừng lăn xuống, cuối cùng cái kia Thái Cổ Ma linh tựa như là sống sờ sờ rút về lòng đất, bị Lâm Thần cho chính diện đánh chạy?

Cùng lúc đó, giờ khắc này chuông thời gian, trong vòng ngàn dặm tất cả Ma linh toàn bộ bị Lâm Thần diệt sát thành cặn bã, chỉ còn trống không thuộc tính quang cầu!

[ thu hoạch được 450 điểm trống không thuộc tính, 350 điểm trống không thuộc tính, 780 điểm trống không thuộc tính, 150 điểm trống không thuộc tính . . . ]

Phân thân nhanh chóng hiệu suất cao thu hoạch đại lượng bạch quang thuộc tính quang cầu, trống không thuộc tính quả thực một đường bão táp!

Nhưng Lâm Thần lại không muốn buông tha đầu kia Thái Cổ Ma linh, đây chính là toàn thân cũng là thuộc tính giá trị đại gia hỏa!

"Mẹ, trang bức xong còn muốn chạy?"

Lâm Thần một quyền đập mạnh địa mạch, đất rung núi chuyển, lúc này Thái Cổ Ma linh đã bỏ chạy!

Lam Nhược Tuyết một đoàn người có thể nói là thấy vậy kinh tâm động phách, da gà bốc lên một thân! Vị này gia lại còn muốn đuổi theo khoảnh khắc đầu Thái Cổ Ma linh? Quá mẹ nó mãnh liệt!

Lưỡng Nghi điện người chưa tỉnh hồn, Lâm Thần lại nói "Cái khác Ma linh đã chết, các ngươi tranh thủ thời gian tập trung lực lượng công kích phía nam vách tường, liền có thể trực tiếp phá vây rồi!"

Lam Nhược Tuyết cùng nhà mình sư đệ muội một ánh mắt giao lưu, cấp tốc hành động mà lên, lướt về phía nam vách tường!

"Tất cả mọi người, theo ta một khối xuất thủ!"

Lam Nhược Tuyết một tiếng lạnh quát, đám người ấp ủ thế công, liên quan Tô Lam tỷ muội đều cùng nhau xuất thủ, bộc phát doạ người thế công!

Trong lúc nhất thời, hắc ám trong vòng vây oanh tạc bắt đầu đầy trời chiến khí quang hà, nhao nhao bạo tạc, hoa rụng rực rỡ, thủy hỏa đầy trời!

Có thể đợt công kích thứ nhất, chỉ là rung chuyển đen tường một chút, vỡ ra nhàn nhạt vết rách.

"Uy lực không đủ, lại đến!"

Lam Nhược Tuyết nhíu một cái chân mày to, đang muốn lại ra tay.

"Đủ rồi, đều tránh ra!"

Vừa dứt lời, ba bóng người như hoành không đạp đến, tam đại phân thân hoành không nhất chuyển, xuyên thấu, bổ sung năng lượng phù văn khởi động, chân nếu trọng phủ hoành vòng, ba chiêu 'Thất Tuyệt Kính · tam kính hợp nhất' ầm mổ một cái mở ở đen kịt cự trên tường!

Đen kịt cự tường ầm vang phá toái sụp đổ, ngoại giới một sợi quang mang chiếu nhập, đám người lại hung ác hít một hơi lãnh khí!

Bởi vì còn có một tôn mấy trăm trượng khổng lồ đen kịt hư ảnh đứng lặng tại nam tường bên ngoài, nó hình nếu cổ thụ che trời, vô số cành lá lại lột xác thành bén nhọn lợi trảo, có ba cái cùng loại hùng sư giống như đầu, sát khí đằng đằng!

"Hỏng bét, đầu này đại gia hỏa không đi?"

Lam Nhược Tuyết tâm lý cái lộp bộp, đầu này ma linh khí tức chỉ là đứng lặng ở trước mắt liền cường hoành đến như Giang Hà trải qua mà, uy mãnh hùng đúc, coi như nàng ra tay toàn lực, phần thắng cũng chưa chắc sẽ vượt qua hai thành!

Ít nhất phải có hơn ba gã bảng thiên tài thiên tài ra tay toàn lực, mới mới có thể cam đoan đầy đủ an toàn, có thể loại nguy hiểm này địa phương, lẫn nhau càng không quen biết, ai sẽ tin được đối phương, sẽ đi triển lộ át chủ bài ra tay toàn lực? Đây không phải đem mình phía sau lưng lưu cho địch nhân sao?

Nhìn thấy mọi người phá quan mà ra lúc, Thái Cổ Ma linh bắn ra hét dài một tiếng, mở ra mấy chục trượng ma khí ngụm lớn, muốn cưỡng ép nuốt lấy đám người lúc, ánh mắt chuyển động, lại chỉ một thoáng im bặt mà dừng!

Chỉ thấy Lâm người nào đó sớm đã vận sức chờ phát động, hắn đạp không mà đi, dựng cung kéo giây cung, đầu mũi tên lưu động thiên địa thiên hạ sợ rung động khí tức.

Hắn tao khí cười một tiếng.

"Ngươi kêu a, ngươi thế nào không gọi? Không phải mới vừa cực kỳ phách lối sao, còn dám làm đánh lén, có tin ta hay không bắn ngươi một mặt?".