Chương 811: ngươi sảng khoái cọng lông a

Chương 811: ngươi sảng khoái cọng lông a

[ đã kích phát thiên phú tổ hợp · quân lâm thiên hạ thiên phú, góp nhặt năng lượng 1190 vạn điểm, đem tăng phúc kí chủ lần công kích sau. ]

Hưu

Lâm Thần kéo căng 'Phong Hoàng Cung' bắn tên, đây là một chi đoạt thiên địa mười ngàn tên chi tiễn! Tiễn quang từ Cửu Kiếp chiến khí ngưng tụ thành, lưu động Diệt Thế thần huy, trước mặt bắn mạnh đến Thái Cổ Ma linh phương hướng!

Phóng thích xong chắc lần này [ đoạt mệnh ] Lâm Thần toàn thân tất cả chiến khí toàn bộ bị móc sạch, tiễn quang bắn mạnh một khắc này, thụ thiên phú gia trì, uy lực tăng vọt!

"Rút lui ~!"

Lam Nhược Tuyết trước tiên yểm hộ Lưỡng Nghi điện người phi tốc lùi lại phía sau, Thái Cổ Ma linh muốn chi tránh né, nhưng không ngờ giữa thiên địa chợt hạ xuống một bức vài chục trượng lớn Tiểu Hôi bạch phù lục, trấn áp vạn thế càn khôn!

[ phát động 6 cấp trì hoãn phù văn, tiêu hao 1000 vạn điểm trung cấp phù văn năng lượng. ]

Một chiêu này trì hoãn phù văn, đánh Thái Cổ Ma linh trở tay không kịp, phong bế nó nửa cái hô hấp thời gian!

Đoạt mệnh mũi tên trang nghiêm ở nơi này đình trệ một khắc, như cực quang xuyên toa, ầm vang đánh trúng vào cái kia Thái Cổ Ma linh!

Ầm! Xùy ~!

Sắc bén lăng lệ chiến khí phong bạo như lưỡi đao cắt đứt, bỗng nhiên lật tung mà lên, mấy ngàn trượng cơn bão năng lượng đem tất cả ngăn cản sự vật toàn bộ giảo tiến vào.

Một tiễn này, đến 'Quân lâm thiên hạ' gia trì, uy lực cơ hồ tăng vọt trước kia 31 lần! Mạnh đến mức Lam Nhược Tuyết đều cảm nhận được nguy hiểm trí mạng khí tức!

Tiễn quang dư vị tan thành mây khói về sau, cái kia Thái Cổ Ma linh vẫn đứng lặng, nhưng lại toàn thân rách tung toé, tàn chi đoạn thể đồng dạng!

"Còn không chết?" Lưỡng Nghi điện đệ tử khóe miệng giật một cái!

"Đầu này Thái Cổ Ma linh tương đương với tam kiếp Chiến Hoàng, thêm nữa nơi đây Ma huyết năng lượng tinh thuần vô cùng, nó có thể thôn phệ cái khác cấp thấp Ma linh trị thương cho chính mình, không dễ dàng như vậy chết, bất quá nó bản thân bị trọng thương, chiến lực mười không còn ba!"

Lam Nhược Tuyết ánh mắt lạnh thấu xương, nhưng thấy Lâm Thần bỗng nhiên ném câu nói tiếp theo.

"Các ngươi kìm chân nó, ta đi đâm nó đít mắt đi!"

Lưỡng Nghi điện người khẽ giật mình; không phải, ngươi đâm người ta đít mắt làm gì a?

Cái này quả nhiên vẫn là có bị bệnh không người này?

Đó là một đầu Thái Cổ Ma linh a, ngươi ngay cả Ma linh cúc bộ địa khu đều không buông tha?

"Quá mẹ hắn tang tâm bệnh cuồng ta thao . . ."

"Thực lực của hắn cùng hắn biến thái trình độ có quan hệ trực tiếp a, trời ạ!"

Một đoàn người toàn thân ngừng lại nổi da gà, lúc này Lâm Thần phân thân đã xuất thủ, cưỡng ép ngăn lại đầu này Thái Cổ Ma linh!

Lam Nhược Tuyết đi đầu dẫn đội, gia nhập thế vây công, chí ít sư đệ muội mệnh đã bảo vệ, tiếp xuống chỉ cần ngăn chặn đầu này đại gia hỏa vừa có thể!

Lúc này, Thái Cổ Ma linh bắn ra hét dài một tiếng, cực tốc vung vẩy lên mấy chục cây xúc tu giống như mềm dẻo lợi trảo, xẹt qua sắc bén đao phong, Lam Nhược Tuyết 'Trực giác băng đồng' lại phát hiện Thái Cổ ma linh khí tức còn đang dần dần khôi phục, lại có một cỗ muốn khôi phục xu thế?

Nhìn thấy Ma linh phía dưới vừa thô vừa đen vừa dài ma căn cắm sâu lòng đất, kéo dài cổ động hấp thu từ bốn phương tám hướng hợp thành đến tinh hoa, thụ thương bộ phận bắt đầu không ngừng bổ sung khôi phục.

"Nó hấp thu cấp thấp Ma linh tinh huyết trị liệu bản thân!"

Lam Nhược Tuyết một tiếng lạnh quát, đã là cảnh cáo sư đệ muội, cũng ở đây cáo tri Lâm Thần!

Lâm Thần liền đạp 'Ám bộ' tốc độ cực nhanh, liên tiếp chuyển hướng về sau, rốt cuộc khóa chặt Thái Cổ Ma linh trên người một khối 'Tương đối cứng rắn' khu vực, cầm trong tay Ngũ Long Triêu Hoàng Thương, đột nhiên hạ xuống, một thương bạo đâm!

Xùy ~! Phốc ~!

Thương quang xé rách cái kia 'Cứng rắn khu vực' toàn thân lưu động đen kịt ma khí Thái Cổ Ma linh bắn ra một tiếng bén nhọn tê khiếu, Lâm Thần lại là đánh ra một cái 1000 vạn điểm phù văn năng lượng 6 cấp trì hoãn phù văn, tại chỗ trấn trụ Thái Cổ Ma linh!

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi tốc độ khôi phục phải chăng theo kịp ta chuyển vận tốc độ, ha ha ha!"

Lâm người nào đó cầm thương cuồng đâm, thuần lực lượng bộc phát, từng chiêu [ Bách Thương Đấu Hoàng ] điên cuồng thi triển, kéo dài phát động bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn, căn bản cũng không cho đối phương phản ứng thời gian!

[ kí chủ phát động tấn công thiên phú, uy lực tăng lên 50%. ]

Mỗi một thương gia trì hai đại công kích phù văn, cùng 'Tấn công' thiên phú tăng phúc, chớ nói chi là ở vào 'Chung cực thời khắc' trạng thái, gia trì thuần lực lượng, Lâm Thần lúc này bộc phát mỗi một lưỡi lê nhập Thái Cổ ma trong linh thể đều cực kinh khủng!

Ào ào ào ~~ một trận bạch quang thuộc tính quang cầu giống như trời mưa đồng dạng, từ Thái Cổ ma trong linh thể nở rộ rơi xuống.

[ thu hoạch được 1390 điểm trống không thuộc tính, 1405 điểm trống không thuộc tính, 1130 điểm trống không thuộc tính, 1190 điểm . . . ]

Lâm Thần hệ thống màn ánh sáng điên cuồng lăn xuống, hoa mắt, hắn trống không thuộc tính giá trị quả thực là bão táp đến một cái trước đó chưa từng có cấp độ!

Lúc trước cái kia một đợt vòng vây, Lâm Thần tiêu diệt gần 300 đầu Ma linh, thu hoạch gần 30 vạn điểm trống không thuộc tính, có thể cái này một đầu Thái Cổ Ma linh, càng làm cho hắn trống không thuộc tính bay thẳng 40 vạn điểm đại quan đi!

"Chít chít! Chít chít! Chít chít!"

Thái Cổ Ma linh bắn ra lấy thống khổ kêu rên, có thể Lâm Thần ánh mắt lại càng cuồng nhiệt cùng phấn khởi!

"Ha ha ha! Thống khoái, quá mẹ nó thống khoái, mẹ ta a, đây là muốn sướng chết lão tử a ha ha ha!"

Lâm Thần nhịn không được lên tiếng cười như điên, Lưỡng Nghi điện người chỉ một thoáng rùng mình, một mặt mộng bức!

Điên

Nhất định là điên!

Đây chính là đầu Thái Cổ Ma linh, ngươi sảng khoái cọng lông a?

Quá mẹ nó biến thái . . . Gia hỏa này làm Thái Cổ Ma linh cúc bộ địa khu đều cười đến vui vẻ như vậy, đây nếu là đợi chút nữa hắn lấy lại tinh thần nhắm đúng bọn họ Lưỡng Nghi điện người . . .

Không ít nam đệ tử vô ý thức che cúc bộ khu vực.

"Oa, đại sư tỷ, chúng ta đi nhanh đi, hắn liền là cái ma quỷ a!"

"Đúng a đại sư tỷ, vạn nhất đợi chút nữa tên điên này để mắt tới chúng ta làm sao bây giờ a, cái mông ta cảm giác thật mát a . . ."

Một đám sư đệ muội không ngừng cầu khẩn Lam Nhược Tuyết, luôn luôn lãnh diễm trấn định nàng lúc này khóe miệng hơi rút . . .

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền rút lui!"

Lam Nhược Tuyết ngón tay ngọc tô điểm hư không, xanh thẳm màn nước lăng không quyển đung đưa, như một chùm bọt nước xoay tròn, mang đi một đoàn người nhanh chóng rút lui.

Tuy nói Lam Nhược Tuyết không phải tri ân không báo người, nhưng bây giờ vẫn là nhà mình sư đệ muội trọng yếu một chút . . .

Cuối cùng, còn không có chèo chống đến xông phá trì hoãn phù văn trói buộc Thái Cổ Ma linh vẫn lạc tại Lâm Thần 'Tàn phá' phía dưới, tuôn ra một chỗ trống không thuộc tính cùng ba cái Tử Tinh bảo rương, một cái cam tinh bảo rương!

"Cấp sáu trì hoãn quả thật là mạnh mẽ, nếu là cấp năm trì hoãn phù văn, chỉ dựa vào 1000 vạn điểm phù văn năng lượng có thể trấn không được đầu này đại gia hỏa lâu như vậy . . ."

Đầu này Thái Cổ Ma linh, có được địch nổi tam kiếp Chiến Hoàng thực lực, nếu nó cùng Lâm Thần chính diện giao chiến, coi như liên hợp tất cả phân thân, Lâm Thần cũng rất khó cầm xuống nó, thậm chí có thể sẽ bởi vậy bị thương.

Có thể hết lần này tới lần khác nó lựa chọn bảo thủ nhất cách làm, trước vây quét Lâm Thần đám người, nghĩ ý đồ làm hao mòn Lâm Thần các loại nhân khí lực lại một hơi nuốt lấy, ngờ đâu Lâm Thần phát động 'Quân lâm thiên hạ' thiên phú, dùng mấu chốt nhất một đòn nghịch chuyển thế cục!

"Đáng tiếc a, nếu như ngươi là đầu dũng mãnh không sợ tam kiếp hung thú, ta còn làm không xong ngươi, có thể ngươi hết lần này tới lần khác là am hiểu đánh lén Ma linh, nhát gan cẩn thận, cho đi ta thời cơ lợi dụng."

Lâm Thần lắc đầu bật cười, một cái lấy đi cam tinh bảo rương.

[ mở ra ba cái Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được 15 miếng phù văn tiến hóa thạch, 2000 điểm cường hóa điểm, 20 vạn điểm điểm thiên phú, ]

[ mở ra cam tinh bảo rương, thu hoạch được . . . ].