Chương 812: Huyền Cương dị tinh mảnh vỡ

Chương 812: Huyền Cương dị tinh mảnh vỡ

[ mở ra cam tinh bảo rương, thu hoạch được Huyền Cương dị tinh mảnh vỡ. ]

Dị tinh mảnh vỡ?

Lâm Thần tâm thần chấn động, cam tinh bảo rương quả nhiên cho tới bây giờ liền không có để cho hắn thất vọng qua!

Thoáng xem xét cái này 'Huyền Cương dị tinh mảnh vỡ' Lâm Thần mừng rỡ như điên!

Này dị tinh mảnh vỡ chỉ có chủ hệ kim hệ năng lượng. Trước đó từ trên người Hồn Ân rơi xuống Thiên Âm Dị Tinh mảnh vỡ, chủ hệ là âm, phó hệ là thủy. Lâm Thần thể nội không 'Âm hệ chiến khí' bởi vậy Lâm Thần cũng không thể hấp thu, chỉ có thể dùng cho phân giải thành thuộc tính giá trị.

Nhưng trên thực tế, hấp thu dị tinh mới là đưa nó hiệu quả sử dụng tốt nhất lợi dụng phương pháp!

Miếng này dị tinh mảnh vỡ, hắn có thể hấp thu!

"Miếng này dị tinh mảnh vỡ tương đương với hoàn chỉnh dị tinh 1 phần 15, so Quý Thanh Minh cái viên kia sao băng mảnh vỡ muốn nhỏ hơn một chút, bằng vào ta thể chất cùng tu vi, có thể hấp thu!"

Không nói hai lời, Lâm Thần đem miếng này 'Huyền Cương dị tinh mảnh vỡ' nạp nhập thể nội, toàn lực thôi động kim kiếp chiến thể!

Oanh long ~! Cuồng bạo sắc bén dị tinh năng lượng từ Lâm Thần thể nội nổ tung, có thể uy thế không kéo dài hai giây, liền bị bá đạo mãnh liệt kim kiếp chiến khí bao phủ, không ngừng tan rã, đồng hóa, hấp thu . . .

[ kí chủ thu hoạch được 10 vạn kim hệ năng lượng, 30 vạn kim hệ năng lượng, 19 vạn kim hệ năng lượng, 22 vạn kim hệ năng lượng . . . ]

Hấp thu dị tinh mảnh vỡ nguyên bản tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, có thể Lâm Thần thiên kiếp chiến thể phảng phất có được khắc chế cái này dị tinh mảnh vỡ năng lượng đồng dạng, nhất định lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tan rã đến thể nội tứ chi bách hài, ngàn vạn kinh mạch được bổ dưỡng!

Cái kia cửu sắc mệnh vòng trở nên chói lóa mắt thêm vài phần, làm lớn ra mấy thành, trong đó quang mang thịnh nhất, chính là Lâm Thần kim kiếp chiến thể!

Một khắc đồng hồ về sau, càng bá đạo hơn sắc bén kim kiếp chiến khí như vạn đạo lưỡi đao cắt đứt hư không tràn mở, đem không khí cắt đứt đến 'Phốc phốc' nổ vang, khí lưu bạo loạn, thấy vậy một bên Tô Lam tỷ muội hãi hùng khiếp vía!

"Ta trung cấp kim hệ năng lượng tăng vọt đến 6955 vạn điểm, thật biến thái trưởng thành!"

Lâm Thần có chút hít lấy khí lạnh, một cái mảnh vỡ tốc độ tăng hơn 60 triệu trung cấp nguyên tố thuộc tính giá trị, dị tinh quả thật là đáng sợ . . .

Cái này nếu là hoàn chỉnh dị tinh, cái kia đến cỡ nào biến thái . . .

Hắn Cửu Kiếp tinh thần thụ ảnh hưởng này, nhất định uy lực tăng vọt, lại kim kiếp chiến thể đem nhảy lên thành là mạnh nhất chiến thể!

[ chúc mừng kí chủ hấp thu Huyền Cương dị tinh mảnh vỡ, thu hoạch được Huyền Cương năng lượng, đã dung hợp nhập kim kiếp chiến khí bên trong, đồng hóa là kim cướp Huyền Cương. ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra, Lâm Thần vui mừng trong bụng, đầu ngón tay ngưng tụ nhàn nhạt kim kiếp chiến khí.

So với trước đó, hiện tại kim kiếp chiến khí nhiều vài tia như thực chất đường vân mảnh để ý.

Lâm Thần đầu ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái, một vệt kim quang hơi tránh mất đi, ba ngàn trượng bên trong thân cành toàn bộ bị cắt mở một đường êm dịu bóng loáng màu vàng thiết diện!

"Đây chính là kết hợp ta kim kiếp chiến thể cùng Huyền Cương chi lực kim kiếp Huyền Cương, nếu thôi động kim kiếp Huyền Cương phòng ngự, kết hợp luyện thể cường độ, ta thể xác phòng ngự mạnh dẻo dai có thể đạt tới thất giai đỉnh cấp Thượng Phẩm Phòng Ngự bảo khí cấp độ! Coi như không sử dụng phòng ngự chiến kỹ, bị một kiếp Chiến Hoàng cứng rắn oanh một cái đoán chừng cũng chỉ là vết thương nhẹ!"

Lâm Thần tâm thần rung động, cái này một đợt kim kiếp Huyền Cương, đối với hắn công kích, năng lực phòng ngự tăng lên hai cấp bậc không chỉ!

"Ấy, những người kia đâu?"

Lúc này Lâm Thần mới bỗng nhiên phát hiện Lưỡng Nghi điện người sớm đã không thấy tăm hơi.

"Lớp trưởng, người ta đều bị ngươi dọa chạy rồi."

Tô Lan che miệng cười khẽ, Lâm mỗ không phục "Không có khả năng, soái như ta sao, làm sao lại dọa người đâu!"

Tỷ muội nhìn nhau cười một tiếng, ba người tiếp tục tiến lên, tựa như là bởi vì Thái Cổ Ma linh hiệu triệu duyên cớ, ba người đi về phía trước một ngày cũng sẽ không tiếp tục phát hiện có Ma linh tập kích bọn họ.

Một ngày rưỡi về sau, ba người đi ra Vô Tẫn chi sâm, ngoại giới ánh nắng rõ ràng mị, linh khí dồi dào.

Vô Tẫn chi sâm cái này bốn ngày rưỡi, Lâm Thần tổng cộng thu hoạch 53 vạn điểm trống không thuộc tính, trước đó chưa từng có phong phú! Hắn có thể không kiêng nể gì cả cường hóa một đợt, toàn diện tăng lên!

Có thể Lâm Thần còn không có mở ra hệ thống bắt đầu cường hóa, một đường ngũ sắc quang hà như long trùng thiên, vờn quanh cửu tiêu, nơi xa sơn mạch nở rộ mà mở!

Ngũ sắc quang hà bên trong, tràn ngập một vòng nồng đậm màu tím, lộ ra linh vận mười phần, Lâm Thần 'Kim Đồng Song Sinh' càng là cảm giác được có đỉnh tiêm dị bảo giáng lâm!

"Vô Tẫn chi sâm bên cạnh, là Thánh Kình sơn mạch!"

Tô Lam kinh hô một tiếng, Lâm Thần cười hắc hắc nói.

"Nhìn tới, lại có bảo bối chờ lấy ta!"

Không nói hai lời, Lâm mỗ lôi kéo hai nữ, cực tốc hướng cái kia ngũ thải quang trụ cướp bay đi!

. . .

Thánh Kình sơn mạch, Tuyệt Long lĩnh đỉnh núi.

Đỉnh núi nở rộ năm màu linh tráo bảo hộ lấy một gốc tử thanh đại thụ, cỏ cây xanh um, nhánh mở đầy trời, chín cái tử thanh quang mang quanh quẩn trái cây lộ ra chiếu sáng rạng rỡ, dường như sắp dựng sinh dục thành thục.

Đỉnh núi phụ cận vì trên trăm đạo bóng người đạp không lơ lửng, từng cái khí tức cường hoành, treo cao với thiên, không một người thấp hơn tầng chín Chiến Hoàng trở xuống, tất cả đều là tuổi trẻ tuyệt đỉnh thiên kiêu!

"Là tử thanh ngộ đạo quả, ta thiên, gặp được chí bảo!"

"Mẹ, vận khí thực mẹ hắn suy, thế mà gặp gỡ ba cái thiên tài bảng!"

"Cái này sợ cái cọng lông, chúng ta hơn trăm người, còn sợ đánh không lại ba người bọn họ cái?"

Trăm người bên trong, có ba người đứng đối với ngay phía trước, không người dám tới gần hắn phạm vi trăm trượng bên trong, đều chiếm một phương, giống như đứng đầu quần hùng!

Ba người này, uy thế bàng bạc, khí tức như vực sâu biển lớn, nếu Tinh Hà chiếu hoành cát, được sông trải vạn quyển, dị tượng xuất hiện, nghiễm có một bộ quân lâm thiên hạ bá tư thế cùng phong thái thần vận, bên cạnh trăm người so sánh cùng nhau yếu không chỉ một bậc.

Nếu nói cái kia trăm người là mãnh hổ Khổng Tước, cái kia ba người này đã là Kỳ Lân Phượng Hoàng, căn bản không tại một cái cấp bậc phía trên!

Ba người này, phân biệt là bảng thiên tài 99850 tên, Man Hoàng · Túng Nhất Tuyệt!

99894 tên, Bích Hải Nhất Xích · Thủy Thiên Tẩu!

99994 tên, Tinh Thần Cực Kiếm · Quý Thanh Minh!

"Khoảng cách tử thanh ngộ đạo quả thành thục còn có một khắc đồng hồ, tổng cộng 9 miếng, bọn gia hỏa này tự biết không phải chúng ta đối thủ, tất nhiên sẽ liên thủ, hai vị, các ngươi thấy thế nào."

Quý Thanh Minh chuyện trò vui vẻ lộ ra một cỗ chưởng khống toàn cục tự tin.

Thủy Thiên Tẩu là vị nhàn vân dã hạc thanh y nam tử, hắn nhấc lông mày xem xét, nửa tin nửa ngờ nói "Liên thủ?"

"Thôi, cùng đánh lên hỗn loạn một đoàn, không bằng trước đem những phiền toái này gia hỏa cho đánh đi ra, liên thủ liền liên thủ. Tử thanh ngộ đạo quả chia đều, không có vấn đề a?"

Lưng hùm vai gấu Túng Nhất Tuyệt người mang lưu tinh chùy, ồm ồm.

Quý Thanh Minh "Tự nhiên."

Thủy Thiên Tẩu "Không có vấn đề."

Giờ khắc này, tam đại thiên tài ngang nhiên liên thủ!

Một đám thiên tài mặc dù không biết, nhưng bọn họ sớm đã ngầm hiểu lẫn nhau, đối mặt tam đại thiên tài, bọn họ hoặc là đục nước béo cò, hoặc là liên thủ!

Cơ hồ có tám mươi cái thiên tài lập tức thống nhất chiến tuyến!

Đặt ở ngày bình thường, lấy bảng thiên tài thiên tài ngạo khí, quả quyết sẽ không dễ dàng liên thủ, nhưng cái này tử thanh ngộ đạo quả không phải tầm thường, nó không phải bình thường thiên tài địa bảo!

Một bên khác đỉnh núi, Lâm mỗ nhô ra cái đầu nhìn coi thế cục, làm quét thấy cái kia tử thanh ngộ đạo quả lúc, lập tức hung ác hít một hơi lãnh khí!

"Ta dựa vào, tử thanh ngộ đạo quả?"

Vật này truyền thuyết, Lâm Thần sớm đã nghe nói, nó là giữa thiên địa liền Thánh Nhân cũng muốn ngấp nghé chí bảo, chân chính mười vạn năm có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Nó không phải bát giai Thánh phẩm thiên tài địa bảo, nhưng lại hơn hẳn Thánh phẩm, chỉ có một cái đặc thù công hiệu sau khi phục dụng vĩnh cửu đề cao một tôn sinh linh ngộ tính cùng linh tính! Cùng trong khoảng thời gian ngắn mở ra ngộ tính sử dụng tốt nhất, có thể đề cao sinh linh bản thân học qua chiến kỹ cùng thần thông!

Từng có kỳ nhân thu hoạch được vật này, sau khi phục dụng trước kia nắm vững ba loại Tử giai cao cấp chiến kỹ, một lần ngộ tính đột phá giới hạn, đem ba loại chiến kỹ một lần nữa sáng lập đến Tử giai đỉnh cấp cực phẩm chiến kỹ!.