Chương 813: cướp đoạt tử thanh ngộ đạo quả

Chương 813: cướp đoạt tử thanh ngộ đạo quả

Tử thanh ngộ đạo quả, đã là liền Thánh Nhân cũng ngấp nghé bảo vật, nó giá trị, đã quá lớn rồi, thậm chí có lời đồn nếu có người đem nửa Cam giai chiến kỹ tu luyện đến đỉnh phong, phục dụng quả này có cơ hội đem chiến kỹ thăng hoa đến Cam giai!

"Lớp trưởng, ngươi khẳng định muốn xuất thủ sao, giống như có ba cái thiên tài bảng . . ."

Tô Lan nhìn thấy kinh khủng kia đội hình, không khỏi rụt đầu một cái, loại này cấp bậc hỗn chiến đánh lên, ẩn số quá lớn!

"Sợ cái gì, ta lặng lẽ đem tử thanh ngộ đạo quả sờ đi không được sao, đánh nhau là không thể nào đánh nhau, đời này đều khó có khả năng đánh nhau, chỉ có thể dựa vào trộm loại vật này duy trì sinh hoạt bộ dạng này."

Lâm Thần cười hắc hắc, hấp thu Huyền Cương dị tinh mảnh vỡ về sau, thực lực của hắn tăng vọt, bàn về đánh nhau, hắn không sợ ba cái thiên tài bảng thiên tài.

Nhưng hắn còn không có thực lực tuyệt đối nghiền ép ba người, liên thủ mang đến uy hiếp cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy.

Hắn mục tiêu chủ yếu là bảo đảm tử thanh ngộ đạo quả có thể nắm bắt tới tay!

Cái đồ chơi này liền Thánh Nhân cũng có thể ngộ nhưng không thể cầu, không thể vì đánh nhau cầm bảng thiên tài thiên tài trên người thuộc tính quang cầu mà đem cái cơ duyên này bỏ qua!

Tử thanh đỉnh núi, tám mươi bảy tên phàm lưu thiên kiêu song song mà ra, đại chiến hết sức căng thẳng!

"Túng Nhất Tuyệt, Quý Thanh Minh, Thủy Thiên Tẩu, ba người các ngươi tuy mạnh, nhưng chúng ta cũng không phải ăn chay!"

"Đúng a, ba người các ngươi chiếm lấy chín cái tử thanh ngộ đạo quả cũng quá tham điểm, tối thiểu đến làm cho năm cái đi ra!"

Một đám thiên kiêu kiệt ngạo bất tuần, bọn họ đồng dạng sinh ra bất phàm, đại đa số cũng không từng chứng kiến bảng thiên tài thiên tài, trong lòng tự có một thân ngạo khí!

"Mẹ, một đám lề mề, không phục liền lăn đi lên!"

Túng Nhất Tuyệt giận quá thành cười, một trận quát lạnh, long lực xen lẫn tại trong thanh âm, chấn thiên động địa! Người này long lực, vượt qua ngàn vạn số lượng!

"Nhìn tới các ngươi là quá coi thường chúng ta bảng thiên tài a . . ."

Quý Thanh Minh ngoài cười nhưng trong không cười đạp không mà ra, cầm kiếm mà lên.

Thủy Thiên Tẩu nắm chặt hắn 'Một thước rõ ràng can' toàn thân bích quang rạng rỡ, nước ngập núi vàng!

"Vậy liền không có nói!"

Ầm ~! Oanh long ~!

Thiên địa quang huy thất sắc, gió lốc chỉ một thoáng phá vỡ ngược lại đánh tới, chiến khí dư kình như bích sóng nổ tung, cả kinh phong vân đột biến, song phương ngang nhiên giao thủ!

Đây là một trận khoáng thế hỗn chiến, tám mươi bảy tên thiên kiêu cùng thi triển thần thông, thi triển ra bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo tuyệt sát chi thuật cùng át chủ bài lúc, lại rùng mình phát hiện, đi không qua tam đại thiên tài một hiệp!

Tinh Thần Cực Kiếm · Quý Thanh Minh Tinh Thần Kiếm thể cùng Ngạo Hàn kiếm thuật rực rỡ hào quang, một kiếm cản Thiên Quân.

Thủy Thiên Tẩu một thước rõ ràng can nhấc lên biển xanh, quyển vạn trượng sóng lớn nuốt ngàn pháp, che trăm kỹ.

Man Hoàng · Túng Nhất Tuyệt càng là nhất lực phá vạn pháp, phàm là cùng hắn giao thủ người, đi không ra hai chiêu liền trọng thương, có càng bị một chùy đánh bay gây nên sắp gặp tử vong!

Tam đại thiên tài như đứng lặng giữa thiên địa nguy nga cự sơn, tùy ý tám mươi bảy tên thiên kiêu đối với bọn họ 'Gió táp mưa sa' bọn họ tất nhiên là sừng sững bất động!

Giờ khắc này, tất cả mọi người rõ ràng bảng thiên tài khủng bố!

. . .

Một bên khác Lâm mỗ nhẹ nhàng thoải mái ấn mở [ cường hóa công năng ].

[ tiêu hao 13 điểm cường hóa điểm, cường hóa Vô Hạn Ám Bộ +1 thành công, uy lực tăng lên 10%. ]

[ tiêu hao . . . ]

[ tiêu hao 259 điểm cường hóa điểm, cường hóa Vô Hạn Ám Bộ +11 thành công, uy lực tăng lên 30%. ]

[ tiêu hao 295 điểm cường hóa điểm, cường hóa Vô Hạn Ám Bộ thất bại. ]

[ tiêu hao 295 điểm cường hóa điểm, cường hóa Vô Hạn Ám Bộ +12 thành công, uy lực tăng lên 30% ]

Mắt thấy còn có 1 vạn 8 cường hóa điểm nơi tay, Lâm Thần một hơi mãnh liệt điểm cường hóa Vô Hạn Ám Bộ, cường hóa thất bại màn ánh sáng liên tiếp nhảy ra!

"Mẹ, ta cũng không tin đập không ra!"

Lâm Thần thừa thế xông lên.

Tại thất bại 21 lần về sau, một bước cuối cùng tiêu hao 9000 mạnh cỡ nào hóa điểm,

[ tiêu hao 455 điểm cường hóa điểm, cường hóa Vô Hạn Ám Bộ +13 thành công, uy lực tăng lên 70%. ]

Chỉnh thể tiêu hao 13000 mạnh cỡ nào hóa điểm, Lâm Thần đầu tiên +13 rốt cuộc xuất thế!

Thân pháp chiến kỹ;+13 Vô Hạn Ám Bộ, chỉnh thể tăng lên 240%!

"Cứ như vậy, ta tốc độ đem không có kẽ hở!"

Lâm Thần tâm thần phấn khởi, có tâm pháp +12 cơ sở, hắn tất cả chiến kỹ bản thân liền tăng lên mấy cấp bậc, bây giờ [ Vô Hạn Ám Bộ ] tăng phúc gấp hai rưỡi, lại mở chung cực thời khắc thiên phú, Lâm Thần tốc độ đem sẽ đạt tới một cái trước đó chưa từng có cảnh giới!

"Lớp trưởng, bọn họ phân ra thắng bại. Ba cái thiên tài bảng thiên tài thắng!"

Tô Lan lung lay Lâm Thần bả vai, vừa dứt lời.

Oanh

Trên đỉnh núi, cái kia viên tử thanh cổ thụ nở rộ quang hà đầy trời, năm màu ngút trời, tử thanh ngộ đạo quả thành thục!

Thành thục tử thanh ngộ đạo quả nhất định phải tại thành thục bên trong một khắc đồng hồ bên trong ngắt lấy, nếu không sẽ linh vận trôi qua tiêu tán ở giữa thiên địa, đây chính là vật này vì gì trân quý như thế duyên cớ, nhất định phải tại thích hợp nhất thời điểm mới có thể ngắt lấy!

"Đừng có gấp, bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, chim sẻ đằng sau còn có thợ săn, thợ săn đằng sau, còn có ta Lâm Thần."

Lâm Thần không nóng nảy, cười hắc hắc nói.

Quả nhiên, Lâm Thần vừa dứt lời, lập tức có ba bóng người như chiết xạ kinh hãi điện hướng hướng vách núi, tốc độ cực nhanh!

"Muốn chết!"

Túng Nhất Tuyệt quát lớn, trở tay một cái 'Oanh thiên chùy' nổ tung hai mươi trượng chiến khí quang chùy giận đập mà xuống, đem một người trong đó tại chỗ chùy thành trọng thương, phòng ngự chiến khí phá toái thành cặn bã!

"Trở về đi."

Thủy Thiên Tẩu vung nhanh 'Một thước rõ ràng can' như bốn đầu nôn nao hải dương Thủy Long Phá không thoát ra, còn thừa hai người sắc mặt biến hóa, thủ ấn biến đổi, tốc độ đột nhiên tăng, toàn thân khí huyết trôi qua, dấy lên huyết diễm, nhất định khó khăn lắm tránh đi bốn đầu Thủy Long!

"Vô dụng, ta đã sớm liệu đến, các ngươi sẽ có hậu thủ."

Thủy Thiên Tẩu lộ ra một tia đơn thuần hài đồng giống như nụ cười, hai người vừa mới tránh đi, đã có cao mấy chục trượng chiến khí sóng lớn trước mặt đánh tới, hai người kinh hô!

"Liền . . . Liền là thiên tài bảng!"

"Ta phục rồi!"

Ầm ~! Sóng lớn lật trời phá vỡ ngã, đem hai người đập tổn thương đánh lui, như sóng quyển phiên vân.

Giờ khắc này, giấu tại cự thạch núi về sau Lâm Thần toàn thân phun trào ám kiếp chiến khí bao phủ, hắn phát động 'Tiên Thiên Ám Ảnh quyết' thả người hóa thành một mạt Ám Ảnh trốn vào hư không biến mất!

Đột nhiên, một mực giữ nguyên mở ra 'Kiếm nhãn' Quý Thanh Minh đột nhiên ánh mắt run lên, nhìn đỉnh núi kia lúc, sắc mặt giật mình biến nghẹn ngào!

"Không tốt, có người lẻn vào!"

Hắn tật hóa một đạo kiếm quang, trong tay Huyền Băng Kiếm vung nhanh chém ngang, cuốn ra một đường băng hoa kiếm khí, lấp lánh Tinh Huy thần mang, hướng một chỗ Hư Không trảm đi!

Hai đại thiên tài theo sát phía sau, nhưng thấy kiếm quang nổi lên gợn sóng, chém ra hư không một đạo tàn ảnh.

"Là đạp Yến Kinh Hồng, ngươi là Yến Kinh Hồng?"

Thủy Thiên Tẩu kinh hô nghẹn ngào, một thước rõ ràng can cuốn ra nửa tháng đường cong, kỳ dị chiến khí chấn động xuyên thấu qua hư không truyền lại, tại chỗ tử thanh cổ thụ bên cạnh mặt đất nổi lên trọng trọng bọt nước, vọt lên một cột nước, chiến khí cột nước khuấy động mở một bóng người từng bước liền lùi lại, hiện ra nguyên hình.

Hắn lông mi ngả ngớn, khuôn mặt trắng nõn, khóe môi nhếch lên mấy phần lấm la lấm lét ý cười, giống như là cái kia chuyên môn leo tường trộm vật phi tặc.

"Bảng thiên tài 99811 tên Yến Kinh Hồng? Mẹ, đáng chết tiểu thâu, ăn lão tử một chùy!"

Túng Nhất Tuyệt không nói hai lời đi lên chính là một chùy, long lực nổ tung, sát ý bắn ra bốn phía.

Yến Kinh Hồng đạp mở thân pháp, lặng yên tránh đi, chùy quang đánh rơi tại tử thanh đỉnh núi, chấn động đến ngọn núi lay động.

Thủy Thiên Tẩu cùng Quý Thanh Minh tức khắc nối liền, nén giận xuất thủ, rất nhiều thế công điên cuồng công kích tại Yến Kinh Hồng bốn phía.

Ai cũng không ngờ tới gia hỏa này vậy mà tàng mới vừa rồi một đám thiên kiêu bên trong, ở thời điểm này tùy thời xuất thủ, kém chút còn bị hắn được như ý!

Cho dù Yến Kinh Hồng thân pháp đến, nhưng tại ba người vây công phía dưới cũng toát ra mấy phần chật vật tâm ý.

Bảng thiên tài thiên tài ba đánh một khí thế, chấn nhiếp rồi những cái kia lúc trước nghĩ đục nước béo cò người. Bốn vị thiên tài đều lấy ra bản lĩnh thật sự, bọn họ nếu tùy tiện tới gần, rất có thể sẽ bị dư ba giảo sát trí mạng!

"Uy uy uy, các ngươi lại đánh ta đã có người đem món đồ kia trộm a!"

Đột nhiên, bị vây công Yến Kinh Hồng con ngươi run lên, lo lắng hô to, tam đại thiên tài cười lạnh "Đi ngươi sao muốn gạt chúng ta?"

Tam đại thiên tài tập trung tinh lực ứng phó Yến Kinh Hồng một khắc này, chỉ một thoáng, chín cái tử thanh ngộ đạo quả bị một vệt bóng đen cuốn đi.

"A? Lại còn có cái cam tinh bảo rương?"

Trong bóng đen bóng người thán phục một tiếng, một phát bắt được tử thanh cổ thụ không trung, ngay sau đó chớp mắt rút đi!

Tiếp theo, tiềm ẩn tại trong bóng đen soái bức còn đối Yến Kinh Hồng bí mật truyền âm, tiện hề hề cười nói.

"Yến công tử, ngươi thật tốt, ngươi thật giỏi, ngươi thật là một cái đại ngốc xâu ~~"

(mèo nhà tui đẻ phát 6 con, nghèo a TT_TT, quỳ cầu ném gạch mua sữa cho mèo TT_TT).