Chương 814: chung cực người làm công

Chương 814: chung cực người làm công

"Cmn, ta nói là thật a! Ta xxx ngươi nương, các ngươi đám này thằng ngu!"

Yến Kinh Hồng bước như kinh ảnh chớp nhoáng, thân hình chật vật tránh đi ba người rất nhiều công kích, tức hổn hển mắng to.

"Hừ, ngươi lại còn coi lão tử tốt như vậy đùa nghịch không được." Túng Nhất Tuyệt phi một cái, vung vẩy lên lưu tinh chùy liên tiếp nện xuống, khinh thường cười lạnh.

"Không đúng, tử thanh ngộ đạo quả thật bị đánh cắp!"

Thủy Thiên Tẩu ánh mắt quét cập thân sau tử thanh cổ thụ thời gian, thần sắc khẽ biến.

Quý Thanh Minh chỉ một thoáng sắc mặt tái xanh, lại còn có người? Liền Yến Kinh Hồng ngụy trang chi thuật đều tránh không khỏi hắn 'Kiếm nhãn' dò xét, rốt cuộc là ai xuất thủ còn có thể trộm đi tử thanh ngộ đạo quả?

"Muốn lợi dụng ta, ngươi cũng phải cút ra đây cho ta!"

Ba người dừng công kích lại một khắc này, Yến Kinh Hồng rảnh tay, lòng bàn tay màu vàng đoản đao đột nhiên bổ hư không, xẹt qua một nói kim sắc khí mang, chém xuống càn khôn, ầm một tiếng, đánh trúng ngàn trượng bên ngoài hư không một chỗ Ám Ảnh!

Tam đại thiên tài ngưng thần xem xét, trong bóng tối thoát ra một đường tuổi trẻ thân ảnh, thình lình đã là Lâm Thần!

"Mẹ hắn, là ngươi, Lâm Thần?"

Quý Thanh Minh tức giận đến chửi ầm lên, lại là tiểu tử này đánh cắp tử thanh ngộ đạo quả?

Chẳng lẽ ngày đó chiến đấu, hắn còn có giữ lại? Vì sao hắn ẩn tức thân pháp quỷ dị như vậy @!

"Có ý tứ, bảng thiên tài thiên tài quả nhiên có hai tay, ngay cả ta Tiên Thiên Ám Ảnh quyết đều xem thấu."

Lâm Thần ánh mắt khóa chặt Yến Kinh Hồng, Yến Kinh Hồng ngưng trọng nói ra "Các hạ ẩn tức chi pháp quả thật hảo hảo cao siêu, nếu không có ngươi lấy đi tử thanh ngộ đạo quả lúc hiển lộ mấy phần khí tức, ta ngược lại cũng không phát giác ra ngươi tung tích!"

"Đem ngươi ẩn tức chi pháp, tử thanh ngộ đạo quả hai cái, giao cho ta. Ta tức khắc thối lui không tham dự ngươi sự tình, như thế nào? Lấy ngươi ẩn tức chi pháp, ngoại trừ ta ra bọn họ đều nhìn không thấu, không có ta can thiệp, ngươi đem có thể nhẹ nhõm tại ba người bọn họ trong tay đào thoát, như thế nào?"

Yến Kinh Hồng bí mật truyền âm, hắn lại muốn cùng Lâm Thần đàm phán?

Hắn tự nhận là chỉ có cùng là tinh thông ám sát cùng ẩn tức mình có thể xem thấu Lâm Thần, chỉ có tự có cùng Lâm Thần đàm phán thẻ đánh bạc!

"Ha ha ha, chỉ ngươi còn muốn cùng ta đàm phán, quả thực mất trí."

Lâm Thần bật cười, tam đại thiên tài kinh nghi bất định, một lát sau kịp phản ứng, cảnh giác Yến Kinh Hồng, cái sau thẹn quá hoá giận, cười lạnh nói "Rượu mời không uống uống rượu phạt, hôm nay bốn thiên tài bảng thiên tài liên thủ, ta xem ngươi chắp cánh khó thoát!"

Lâm người nào đó tấm tắc lấy làm kỳ lạ "Chư vị thật đúng là đại thiện nhân a, giúp ta đối phó rồi cái kia mấy chục tên thiên kiêu, còn giúp ta đem tên trộm này cho bắt tới, đối cho các ngươi những cái này, ta đều thích ban cho bọn họ một mặt 'Tốt nhất nhân viên chung cực người làm công' làm vinh hạnh đặc biệt ngợi khen bọn họ."

Nói đi, Lâm Thần thế mà thực xuất ra ba mặt cờ thưởng.

Túng Nhất Tuyệt "Mẹ hắn!"

Quý Thanh Minh "wdnmd!"

Thủy Thiên Tẩu ". . ."

Yến Kinh Hồng "Đánh ngã hắn!"

Chỉ một thoáng, tứ đại thiên tài đối Lâm Thần triển khai thế vây công!

Xùy ~! Vừa đối mặt, Quý Thanh Minh thôi động 'Vẫn Tinh Dị Tinh mảnh vỡ' kiếm trong tay khí vung nhanh ba đạo Tinh Huy kiếm ảnh, hắn vừa lên đến liền lấy ra thực lực chân chính!

Hắn vô cùng rõ ràng Lâm Thần thực lực, người này cùng bảng thiên tài chỉ ở trong gang tấc!

"Diệt ma chùy!"

"Giao Long phiên hải."

"Ám Ảnh thập cát."

Chùy mang trấn thiên, Giao Long ngự biển, cắt lưỡi lặn không như đao, cái này lồng tuyệt Phong Vân đáng sợ thế công từ Lâm Thần tất cả phương vị triển khai!

Loại kia khí thế rung động ở đây tất cả thiên kiêu, lúc trước những cái kia tham chiến vây quét cùng chưa tham chiến đều toát ra kinh hãi!

Loại này thế công, cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt một cái cấp bậc, đây mới là bảng thiên tài thực lực chân chính!

"Người tuổi trẻ bây giờ, thực sự là không biết trò đùa, có phải hay không không chơi nổi?"

Lâm Thần cười thần bí, nhất niệm khởi động 'Chung cực thời khắc' !

Xoẹt ~! Ầm ~!

"Vô Hạn Ám Bộ!"

Lâm Thần toàn thân phun trào ám kiếp chiến khí, chân đạp Ám Ảnh vòng xoáy, thân ảnh như lôi kéo tàn ảnh, chỉ một thoáng biến mất, căn bản bắt không đến hắn quỹ tích di động, tất cả công kích toàn bộ hỗn loạn tập trung lẫn nhau, nổ tung đầy trời phong bạo!

"Ta đem ban cho các ngươi, hàng năm tốt nhất nhân viên!"

Hưu! Hưu! Hưu!

Vừa dứt lời, ba mặt cờ thưởng từ trên cao kích xạ mà tới, bởi vì không có sát khí, cũng không có gây nên ba người chú ý, cờ thưởng lập tức treo ở tại bọn họ trên cổ.

Chúng thiên kiêu thấy rõ lúc, hung ác hít một hơi lãnh khí!

Cờ thưởng thình lình viết 'Tốt nhất nhân viên chung cực người làm công' !

"Ta thiên a, vị này gia rốt cuộc là lộ nào thần tiên a, thế mà đùa bỡn tứ đại thiên tài!"

"Ta hoàn toàn cảm giác không đến hắn thân pháp . . . Thật biến thái tốc độ . . ."

"Quá mạnh, ta chưa bao giờ thấy qua tầng chín Chiến Hoàng lĩnh vực có nhanh như vậy thân pháp! Đây là Tử giai đỉnh cấp trung phẩm? Vẫn là đỉnh cấp thượng phẩm? Cũng hoặc là trong truyền thuyết đỉnh cấp cực phẩm thân pháp?"

Mạnh như tứ đại thiên tài cũng một trận trợn mắt hốc mồm!

"Cái gì?"

Bốn người kinh hãi, mẹ hắn đây là thân pháp gì? Quả thực cũng nhanh đến mẹ hắn không hợp thói thường!

"Ta cũng không tin cái này tà!"

Túng Nhất Tuyệt dẫn đầu, lần nữa cực tốc vung lên hắn lưu tinh chùy, long lực bắn ra, lực lượng càng lớn là tốc độ càng nhanh, vô số chùy ảnh như bình hoa nở rộ, tầng tầng tiến lên, muốn đè chết Lâm Thần tất cả tàn ảnh!

Bốn người lần nữa phát động điên cuồng tấn công, lần lượt đánh nát, đánh nổ, tất cả đều là Lâm Thần tàn ảnh!

Nhưng, đánh nát một bộ lại có mới sinh ra, vô cùng vô tận, hoa mắt, đến cuối cùng thậm chí trong hư không đều một mực duy trì mấy chục cỗ tàn ảnh, toàn bộ đều là Lâm Thần!

Không sai, là mấy chục cỗ tàn ảnh! Bọn họ có tại vung vẩy lên hai tay, có tại xoay cái mông, có tại vỗ vỗ tay, có tại hoảng động thân thể, có là nhắm mắt lắc đầu, dĩ nhiên là đang khiêu vũ?

"Nếu như ta là DJ ngươi biết yêu ta sao, ngươi biết yêu ta sao, ngươi biết yêu ta nha ~~ "

Lâm mỗ mang theo tao tức cười ý tàn ảnh khuôn mặt thoáng hiện đến Quý Thanh Minh trước mặt, tức giận đến hắn nổi gân xanh, tinh quang bắn ra bốn phía, kiếm pháp như nước thủy triều như bạo, lần lượt đem thân hình hắn cắt đứt thành mảnh vỡ, nhất định tất cả đều là tàn ảnh!

Lúc trước những cái kia tham dự vây công tam đại thiên tài bị thương các thiên kiêu tròng mắt đều kém chút rơi xuống đất bên trên!

"Cái này . . . Cái này còn là người sao?"

"Chúng ta liền hai chiêu đều đi không ra bảng thiên tài thiên tài, hắn thế mà . . ."

Toàn thể thiên kiêu kém chút tức giận đến hộc máu!

Hắn thế mà đối mặt với tứ đại thiên tài vây công phía dưới còn có thể thành thạo ca hát khiêu vũ?

Thần tiên a!

Tuyệt đối lục địa thần tiên!

Đây là hàng thật giá thật thân pháp nghiền ép, không có áp lực chút nào!

Tứ đại thiên tài kiệt lực công kích phía dưới, lục tục rơi xuống chất lượng cực cao thuộc tính quang cầu, Lâm Thần né tránh rất nhiều công kích đồng thời, thậm chí còn có thể thu một cái thuộc tính quang cầu!

[ thu hoạch được 39 điểm cường hóa điểm, 12 vạn điểm thiên phú, 15 vạn phù văn năng lượng, 8 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, 9000 vạn điểm khí huyết năng lượng, 1 vạn điểm kim hệ năng lượng, 3 vạn điểm thủy hệ năng lượng, ]

"Bảng thiên tài thiên tài thực sự là toàn thân là bảo, mẹ, phải tìm cơ hội đem bọn gia hỏa này tiêu diệt, nghe nói cái này Quý Thanh Minh ngấp nghé Nguyệt Khởi tỷ tới, liền chùy ngươi mẹ nó!"

Xoẹt

Lâm Thần thân pháp từ né tránh chuyển chủ động xuất kích, oanh một tiếng đột phá tầng tầng vây quanh chi thế, toàn thân long lực thoáng chốc bộc phát, Cửu Kiếp chiến khí vận chuyển, kim kiếp Huyền Cương bao trùm hai chân, chân sau giơ cao khỏi đầu, nếu chiến phủ nặng bổ xuống; hai đại công kích phù văn cùng một chỗ phát động!

"Thất Tuyệt Kính · ngũ kính hợp nhất!"

Đột nhiên đánh tới Lâm Thần, vượt quá Quý Thanh Minh đoán trước!.