Chương 815: gia hỏa này, còn là người sao

Chương 815: gia hỏa này, còn là người sao

Đối mặt đột nhiên bạo khởi đánh lén Lâm Thần, cắn răng một cái giơ kiếm nghênh cản, thân kiếm băng khí quấn quanh lấy từng mảnh từng mảnh kim quang, nổ mạn thiên phi vũ.

Lâm Thần thuần lực lượng hóa thành năm loại kình đạo; cắt, xé, rồi, giảo, thấu, phân biệt năm loại khác biệt phương thức xuyên thấu nhập thể, làm cho sau lưng của hắn quỷ diện kỳ quang mang đại thịnh!

Ầm ~! Oanh ~!

Một chân, Quý Thanh Minh bị ngang nhiên đánh lui, toàn thân lăn xuống thuộc tính quang cầu, hai cái Tử Tinh bảo rương. Quý Thanh Minh khóe miệng chảy máu, ánh mắt toát ra mấy phần không thể tưởng tượng nổi, hắn chiến khí vì sao như thế sắc bén bá đạo, so với lần trước mạnh mấy cấp bậc?

Những cái kia lăn xuống thuộc tính quang cầu, Lâm Thần một cái lấy đi, đại bộ phận tất cả đều là cường hóa điểm, trong nháy mắt thu được 5000 cường hóa điểm cộng thêm 10 miếng phù văn tiến hóa thạch.

Lâm Thần một khi xuất thủ, đã mang ý nghĩa có khả năng toát ra sơ hở, chớp mắt bị Yến Kinh Hồng bắt được, đoản đao quét qua, cắt mang như sức lực, nổi giận chém Lâm Thần phía sau!

Nghìn cân treo sợi tóc, Lâm Thần kim kiếp Huyền Cương bao trùm toàn thân, một ý niệm thôi động 'Tam Thốn Kiếp' tạo thành tầng ba sắc thái lộng lẫy tinh tầng năng lượng bỗng nhiên đón đỡ chắc lần này!

Phốc ~! Xùy!

Tam Thốn Kiếp bị cắt đứt, Lâm Thần bị một đao đánh bay đến ngàn mét xa, Lâm Thần toàn thân khí huyết sôi trào, Kim Ngục Phi Long Giáp phía sau tàn lưu lại một đạo thật sâu vết tàn.

"Đón đỡ ta một đao thế mà cái rắm sự tình hay không? Thực sự là gặp quỷ sống!"

Yến Kinh Hồng không khỏi khóe miệng cuồng rút, vừa rồi một đao kia hắn nhưng là ôm sát ý chém tới, một kiếp Chiến Hoàng cũng không dám đón đỡ, tiểu tử này thế mà giống một người không có chuyện gì tựa như?

Lần nữa đánh tới Thủy Thiên Tẩu cùng Túng Nhất Tuyệt, Lâm Thần tốc độ cao nhất đạp mở Vô Hạn Ám Bộ, thần tốc tránh đi tất cả công kích.

"Ha ha ha, Quý Thanh Minh, ngươi mạng chó ta lần sau lại lấy!"

Lâm Thần ngông cuồng bốn phía cười to khiến Quý Thanh Minh thật sâu tràn ngập ra kiêng kị, người này, đã xưa đâu bằng nay!

Bằng vào hắn thân pháp, cũng đủ để cho bản thân kiêng kị!

"Muốn chạy trốn? Vạn pháp tá không phù!"

Yến Kinh Hồng giận quá thành cười, tay trái đánh ra một tấm bùa, phù này nổ tung, nhất định để cho cả phiến hư không ngưng kết xuống tới, Lâm Thần thân pháp bị ngăn trở trở nên chậm mấy cái cấp bậc!

Cái này vạn pháp tá không phù vì hắn bảo mệnh át chủ bài một trong, bây giờ sử dụng ở chỗ này cũng là tình thế bất đắc dĩ, tử thanh ngộ đạo quả quá trọng yếu, dù là cầm tới trên thị trường đi bán cũng là lấy hai chữ số Kim Thánh nguyên tệ làm đơn vị! Nhất định phải nắm bắt tới tay!

"A? Có ý tứ, lại có như vậy một chút như ta trì hoãn phù văn mùi vị."

Lâm Thần cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngược lại tấm tắc lấy làm kỳ lạ, những thiên tài này bảng thủ đoạn một cái so một cái phong phú!

"Ta xem ngươi bây giờ chạy thế nào!"

Luôn luôn lấm la lấm lét Yến Kinh Hồng lúc này lộ ra dữ tợn điên cuồng, đang muốn tế ra đại sát thuật nhào về phía Lâm Thần lúc.

"Hệ thống, khởi động siêu duy truyền tống!"

[ khởi động siêu duy truyền tống, tiêu hao 235 vạn điểm thiên phú, đem kí chủ truyền tống đến số 1 không gian phương vị. ]

Lâm Thần đỉnh đầu phá mở một đạo không gian chùm sáng, chiếu sáng xoay tròn, hắn thân ảnh nhất thời thoáng hiện không gặp!

"Cái gì?"

Tứ đại thiên tài sững sờ, hắn thân pháp chẳng lẽ còn có thể lại nhanh?

"Không, không đúng . . . Gia hỏa này khiêu dược không gian, chạy trốn . . ."

Thủy Thiên Tẩu trợn mắt hốc mồm, khó nhọc nói.

"Không có khả năng! Chẳng lẽ hắn còn có thể xé rách Thánh giới không gian không được, trừ bỏ Thánh Nhân, không có người có thể xé rách hư không tiến lên!"

Yến Kinh Hồng cuồng loạn gầm thét lên, bốn phía nhìn về tương lai, liền cái quỷ ảnh đều không có!

Hơn trăm tên thiên kiêu kinh ngạc ngốc trệ tại tử thanh đỉnh núi bên ngoài, miệng há nhanh thả xuống được trứng gà.

Đánh bốn thiên tài bảng thiên tài, chẳng những đùa bỡn bọn họ một phen, còn toàn thân trở ra, thậm chí đả thương một vị . . .

Mắt thấy ba người kia trên cổ còn mang theo bộ kia 'Chung cực người làm công' cờ thưởng, không biết là ai hít lấy khí lạnh nói một câu.

"Gia hỏa này, còn là người sao . . ."

. . .

"Ầy, cho các ngươi, người gặp có phần."

Bình nguyên không trung, Lâm Thần đem hai cái tử thanh ngộ đạo quả vứt cho hai tỷ muội, một người một cái.

"Tạ ơn lớp trưởng ~ "

Tô Lan ngòn ngọt cười; Tô Lam nghiêm túc một chút đầu, trong lòng âm thầm ghi lại một phần này ân tình.

Tử thanh ngộ đạo quả, vật này một cái, có thể cải biến võ giả một đời cũng không đủ! Lâm Thần trong tay còn có bảy viên, giá trị diệu dụng vô tận!

"Ta hiện tại ngược lại muốn xem xem cái đồ chơi này rốt cuộc có bao nhiêu xâu, bên ngoài đều thổi đến thiên hoa loạn trụy."

Lâm người nào đó đang định ăn hết một cái tử thanh ngộ đạo quả, hai nữ đang muốn ngăn cản, oanh một tiếng, Thánh Kình sơn mạch một bên khác chiếu bắt đầu vạn đạo quang hà, ngũ quang thập sắc!

"Lại có bảo bối đến rồi? Nãi nãi, thật đúng là để cho người ta không dừng được bước chân a, ha ha ha, chúng ta đi!"

Lâm Thần đạp không lướt lên, hai nữ theo sát phía sau.

Đồng thời, Lâm Thần càng cảm giác được, trong cơ thể hắn dần dần khôi phục lấy một cỗ tiền sử Hồng Hoang cuồng bá khí tức, như Chúa Tể Thái Cổ bá chủ, khiến Lâm Thần đều lòng còn sợ hãi!

"Ta Long Hoàng chân chính xuất quan lúc, cái kia đến cường hoành đến cái dạng gì một loại cấp độ!"

Lâm Thần thầm kinh hãi, trong lòng ẩn có chờ mong.

Thánh Kình sơn mạch · vùng phía nam Lạc Thiên sơn cốc.

Nơi đây hàng trăm hàng ngàn đạo lưu quang vạch phá vân không, có vô số lơ lửng hư không lệnh bài không ngừng kích xạ tản ra, hướng bốn phương tám hướng vọt tới, tựa như là vừa vặn từ phía dưới thế giới dưới lòng đất bắn ra!

"Ha ha ha! Ta cướp được tông phái lệnh bài, tông phái này truyền thừa thuộc về ta!"

Một tên thiên kiêu cướp đoạt đến một cái ngọc chất lệnh bài, sảng khoái cười to.

Vô số người đầu nhập lấy ánh mắt hâm mộ, có thể mọi người không dám thất lễ, liên tiếp thôi động thân pháp cướp đoạt trong hư không không ngừng tản ra 'Tông phái lệnh bài' .

Những lệnh bài này đại bộ phận đến từ vẫn lạc nhất phẩm tông phái, nếu thu hoạch được tông phái lệnh bài, có thể đạt được tông này sinh ra trước còn sót lại bộ phận truyền thừa.

Đương nhiên, những truyền thừa khác đối thiên tài bảng thiên tài cũng không có cái gì sức hấp dẫn, bọn họ cũng không tâm tư đi tìm, bởi vậy cái này lạc thiên cốc phàm là chảy các thiên kiêu chè chén say sưa!

Lâm Thần mới vừa đến nơi đây, hư không một đạo hắc quang liền hướng hắn bắn mạnh mà tới.

"Ấy, đây là cái gì?"

Lâm Thần vô ý thức một trảo, đây là một khối đen kịt lệnh bài, rồng bay phượng múa, trang nghiêm điêu khắc dày đặc đại khí hai chữ.

Hắc Long!

"Nhị phẩm tông phái · Hắc Long lệnh bài?"

Lâm Thần hiếu kỳ, Tô Lan lại gần, kinh hỉ nói "Là tông phái lệnh bài, có nó liền có thể tổ kiến tông phái. Hơn nữa còn có thể có được cái tông phái này khi còn sống bộ phận truyền thừa."

"Gia hỏa kia thu hoạch được phẩm chất cực cao tông phái lệnh bài, đoạt hắn!"

Mấy tên mắt sắc tầng tám Chiến Hoàng thiên kiêu lập tức đoạt đỏ mắt, gặp Lâm Thần tay cầm lệnh bài, chỉ một thoáng hướng hắn giết tới!

"Đám người này mất trí."

Lâm Thần trở tay một bàn tay ép đập, năm ngón tay thuần lực lượng như Hung Long phá thiên, vẻn vẹn một đòn liền đem bọn họ đập đến thổ huyết!

"Thảo, đó là cái luyện thể Hoàng giả, chạy mau, tại sao có thể có hung ác như thế gia hỏa đến đoạt tông phái lệnh bài a!"

"Quá hung tàn, gia hỏa này là ai a . . ."

Một đám bát trọng thiên kiêu thổ huyết nhanh lùi lại, trong mắt tràn đầy kinh hãi, tiểu tử này thoạt nhìn liền yếu đuối, làm sao vừa ra tay mạnh đến mức tê cả da đầu a!

"Những tông phái lệnh bài này sẽ khả năng cao tự chủ chọn lựa chủ nhân, ngươi đây là bị tuyển chọn a."

Tô Lam che miệng cười khẽ, tay cầm tông phái lệnh bài Lâm Thần, trong lòng đột nhiên ý thức được một vấn đề.

Tại Thánh giới, từng cái thiên tài đứng đầu sau lưng, đều có đại thế lực cùng đại tông phái chèo chống, cơ hồ không có đỉnh tiêm thiên kiêu là dựa vào tự mình đứng lên đến, cho dù hắn thiên tư tuyệt thế, cũng cần tông phái ủng hộ!

Vì sao? Bởi vì đây là một cái cực kỳ nghiêm trọng vấn đề, tài nguyên bị tuyệt đại bộ phận chưởng khống cùng lũng đoạn!.