Chương 816: Lâm Thần tự sáng tạo · tên là hắc mã

Chương 816: Lâm Thần tự sáng tạo · tên là hắc mã

Thánh giới lịch sử, so Cửu Châu phong phú vô số lần, nhưng nó biến hóa ra giai cấp, so Cửu Châu tàn khốc hơn, càng nghiêm trọng.

Chỗ có tồn tại sản xuất cao chất lượng tài nguyên tu luyện bí cảnh, khu vực, hiểm địa, bảo địa, toàn bộ đều sẽ bị cao cấp tông phái chỗ chiếm lấy, chỉ có đại tông tên phái mới có tư cách tiến vào những cái này khu vực bên trong thăm dò.

Dù là phát hiện mới một chút đỉnh cấp hiểm cảnh, bảo địa, cá biệt tông phái cũng không đủ thực lực chinh phục hoặc chưởng khống, cũng sẽ liên hợp cái khác cùng cấp bậc thế lực cùng nhau cầm xuống.

Mà những cái kia Vô Danh không phái người, ngay cả nước canh đều uống không lên! Bởi vì bọn họ không có thực lực, cũng không có thế lực!

Vì sao không có thế lực người càng ngày càng khó dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, bởi vì tài nguyên sẽ chỉ lưu thông tại cố định mạnh vòng luẩn quẩn bên trong, nếu như ngươi không có bước vào cái giai tầng này, như vậy ngươi nghĩ tại cái giai tầng này liều mạng thậm chí chịu chết tư cách đều không có.

Đơn cử nhất rõ ràng ví dụ, lần này thí luyện, Lâm Thần nếu như không phải dính vào Băng Tâm cung ánh sáng, hắn là không có tư cách tiến vào Thương Nguyệt bí cảnh!

Thuyết phục tục một chút, hắn muốn tiến vào Thương Nguyệt bí cảnh chịu chết đều không có tư cách!

Bởi vì hắn không có tông phái ủng hộ, đã là không có tiến vào Thương Nguyệt bí cảnh cho phép, càng không khả năng nơi này thăm dò vô tận kỳ ngộ!

Hiện thực chính là như vậy tàn khốc, vì sao Thánh giới thiên tài ức vạn vạn, mà nhất thiên tài đứng đầu bảng 10 vạn tên thiên tài, cơ hồ chín thành chín là có đại bối cảnh cùng đại thế lực chèo chống.

Một người thiên tư lại nghịch thiên, hắn cũng cần tài nguyên chèo chống, cũng cần có đường kính có thể đi, mà cái thể diện đối toàn bộ tông phái, liền sẽ có vẻ phi thường nhỏ bé.

Đây là Thánh giới đi qua vô số kỷ nguyên diễn hóa xuất giai cấp vòng tròn; ai cũng không có năng lực đi cải biến hoặc đánh vỡ quy tắc này.

Cho dù Lâm Thần có Thiên Đạo loại nhặt hệ thống, nhưng hắn nếu không gia nhập tông phái. Về sau bất kỳ một cái nào cường đại hoặc tài nguyên phong phú, cơ duyên phong phú bí cảnh, hắn cơ hồ đều không có tư cách tiến vào!

Không có tài nguyên tu luyện, đại biểu cho hắn không đường có thể đi, hoặc là vào rừng làm cướp, hoặc là đi làm một chút nguy hiểm loại nhiệm vụ làm công kiếm lấy tài nguyên.

Mà Lâm Thần hết lần này tới lần khác thì không muốn gia nhập tông phái tính cách, có lẽ, bày ở trước mặt hắn chỉ có một con đường.

Tự sáng tạo tông phái!

"Trong tay ta có Thanh Dao giống cây, nếu có thể nuôi dưỡng đến trưởng thành kỳ, tài nguyên tu luyện tạm thời sẽ không thiếu, nhưng ta về sau nếu thành tựu Thánh cảnh đâu? Hoặc là càng cao đây, một gốc khí vận linh thực chưa chắc có thể chèo chống ta phát triển, nếu không muốn gia nhập tông phái, chỉ sợ chỉ có tự sáng tạo tông phái!"

Lâm Thần đặt xuống quyết tâm, đối hắc long lệnh bài nhỏ máu nhận chủ, rực rỡ hẳn lên.

Miếng này lệnh bài, Lâm Thần có một loại tâm linh tương thông cảm giác, phía trên còn ghi lại lấy cái nào đó không gian tọa độ, là này tông phái khi còn sống còn sót lại truyền thừa.

"Ta tông phái, chỉ vì tự do, không gọi bất luận kẻ nào, đã muốn phong cách riêng, vậy sẽ phải quán triệt đến cùng, liền kêu ngươi Hắc Mã hội sở!"

Xùy ~! Mới đường vân câu lên, đen kịt lệnh bài hiển lộ ra hoàn toàn mới tự văn, kỳ danh Hắc Mã hội sở!

Tô Lam tỷ muội hiếu kỳ đối mặt, cái tên này thật đúng là Thánh giới độc nhất cái . . .

"Đúng rồi, ta vừa rồi đoạt tử thanh ngộ đạo quả lúc nhặt được hoàn toàn mới cam tinh bảo rương, còn chưa kịp nhìn mở ra là cái gì bảo vật tới."

Lâm Thần mở ra hệ thống, màn ánh sáng hiển hiện.

[ mở ra cam tinh bảo rương, thu hoạch được thiên huyễn mặt nạ da người tám phó, mì này vốn có thiên biến vạn hóa chi huyễn tượng, có thể ngụy trang khuôn mặt cùng khí tức, Thánh cảnh không thể nhìn trộm thứ nhất. ]

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, đồ tốt a đây là!

Oanh long ~!

Lúc này; Lạc Thiên sơn cốc chính phía dưới thế giới dưới lòng đất truyền ra huân thiên hách địa năng lượng va chạm!

Thanh thế bực này, cả kinh tứ phương thiên kiêu cùng nhau lui lại, thần sắc kinh hãi!

"Đánh . . . Đánh nhau sao? Phía dưới đám kia thiên tài . . ."

"Mẹ, nơi đây không nên ở lâu, lại không giành được tông phái lệnh bài lão tử liền muốn chạy ra, ai sẽ biết phía dưới sẽ xảy ra chuyện gì a!"

Rất nhiều thiên kiêu lau một vệt mồ hôi lạnh, Lâm Thần thôi động 'Kim Đồng Song Sinh' nhìn chăm chú sơn cốc cái kia thâm thúy đen kịt thế giới dưới lòng đất phía dưới.

"A, đây là?"

Lâm Thần con ngươi run lên, nhìn thẳng ra một ít huyền cơ, chân trời lập tức hiện lên bốn đạo cực kỳ cường đại khí tức!

Là bốn tên bảng thiên tài thiên tài, trang nghiêm là Túng Nhất Tuyệt, Quý Thanh Minh, Thủy Thiên Tẩu cùng Yến Kinh Hồng bốn người!

Bốn người bọn họ phát giác được bên này dị tượng, cực tốc hướng bên này lướt đến.

. . .

Lạc Thiên sơn cốc thế giới dưới lòng đất, tuấn Thạch Lâm đứng, huyết hồng một mảnh, địa thế cực kỳ bao la, kéo dài gần trăm dặm không gian, tề tụ đại lượng bóng người nơi này tập hợp.

Lòng đất chính trung tâm, là hoàn toàn đỏ ngầu như tinh ngọc tiên diễm ngàn trượng cổ đàn, khí tức tang thương vĩ đại, giống như nộ long nằm phục.

Cổ đàn phía trên, vô số tinh túy năng lượng ngưng tụ thành thực chất, như huyết ngọc, như núi lửa, Sí Diễm cuồn cuộn, như Địa Ngục dung nham đang lưu động, như cự thú viễn cổ mạch lạc đang nhảy nhót, cổ đàn phía trên lơ lửng hai cái lớn chừng ngón cái dị tinh mảnh vỡ!

Hai cái dị tinh mảnh vỡ phân biệt hiện lên đỏ sậm, chanh hồng! Quang hà phun trào, mạch ánh sáng mắt, lưu động làm cho người lòng còn sợ hãi khí tức!

Đây là tương đương với hoàn chỉnh dị tinh một phần mười mảnh vỡ, so Lâm Thần lúc trước mở ra thuộc tính bảo rương được Huyền Cương dị tinh mảnh vỡ còn muốn lớn hơn mấy phần!

Nhưng lúc này, hai cái dị tinh mảnh vỡ còn đang hấp thu cổ đàn phía dưới năng lượng, uy thế càng kéo lên, nhìn đến bốn phía thiên kiêu ánh mắt một mảnh nóng bỏng!

Nhưng, nếu nhìn kỹ, hội tụ tại cổ đàn phụ cận bóng người càng là tê cả da đầu, bảng thiên tài thiên tài, tề tụ mấy người, tràng diện khá là rộng lớn!

"Sư tỷ, chúng ta thật muốn đánh sao . . ."

Hai tên nữ đệ tử lo lắng hỏi đến trước mắt vị kia eo nhỏ nhắn bội đao hồng trang giai nhân, nàng tư thế hiên ngang, nghiêm nghị kiên nghị, như nở rộ ở chiến trường âm vang hoa hồng, mặt không đổi sắc gật đầu.

"Tự nhiên, hai cái này miếng dị tinh mảnh vỡ không thể coi thường, lại gần sắp xuất thế, gần ngay trước mắt, chúng ta Hồng Nguyệt Chiến tông không có không đánh mà lui lý do."

Bảng thiên tài 99801 tên Hồng Nguyệt Mân Côi · Tô Khanh!

Phương Tây; áo gai thanh niên ôm ấp một chuôi cổ kiếm, eo treo bầu rượu, dựa tường nhắm mắt, dường như dưỡng thần, còn buồn ngủ. —— bảng thiên tài 99785 tên Thanh Phong Cửu Châu · Túy Nhất Kiếm!

Thế giới dưới lòng đất thạch sừng, thanh niên một bộ áo trắng, khí vũ hiên ngang, sát khí lăng lệ nghiêm túc không khí phía dưới, hắn nhất định còn có tâm tình bày cờ làm bàn, nhẹ nhàng thoải mái cùng nhà mình sư đệ đánh cờ nói lý lẽ, khí độ phi phàm. —— bảng thiên tài 99770 Danh Quỷ Toán Sư · Mặc Khanh Toán!

Phi áo thêu khắc cây hoa anh đào Đóa Đóa, da thịt trắng noãn yêu mị công tử vểnh lên lan hoa chỉ, ha ha cười khẽ đùa lấy trong ngực Tuyết Bạch con mèo nhỏ, ánh mắt thỉnh thoảng toát ra một chút tà ý. —— bảng thiên tài 99890 tên Phi Hoa công tử · Ân Khinh Vân!

Ngồi tại phía nam nơi hẻo lánh một thân một mình, tuấn mỹ tà dị, khóe môi nhếch lên khát máu ý cười, nhưng sắc mặt lại thấu lấy phần tái nhợt chi sắc. —— bảng thiên tài 99990 tên Tà Cốt Ma Liêm · Cố Thiên Tà!

Người cuối cùng, độc chặn một phương, lãnh diễm cao quý, dáng người sung mãn, một đôi xinh đẹp mắt nếu băng hoa xoay tròn, khí chất giống như băng sơn phía trên tươi mát tuyết liên. —— bảng thiên tài 99911 tên Băng Đồng · Lam Nhược Tuyết.

Vô số thiên kiêu hoặc đầu nhập lấy kiêng kị, ngưỡng mộ, phấn khởi, kích động ánh mắt nhìn quanh tứ phương, đây quả thực là lịch sử tính một màn!

Cái này là bực nào hùng vĩ một cảnh tượng, bảng thiên tài thiên tài, hôm nay nhất định cùng một thời gian, cùng một địa điểm đầy đủ hết sáu người!

"Ha ha ha, chuyện tốt bực này, làm sao có thể thiếu được ta Túng Nhất Tuyệt đâu!"

Tiếng cười như sấm, chấn động hư không, một bóng người từ trên cao rớt xuống, cà một tiếng như lưu tinh trụy dưới, Man Hoàng Túng Nhất Tuyệt nhếch miệng cười to, chiến ý bốc lên!

Theo sát Túng Nhất Tuyệt sau đó, còn có Quý Thanh Minh, Thủy Thiên Tẩu, Yến Kinh Hồng!

Thế giới dưới lòng đất toàn trường tất cả thiên kiêu hung ác hít một hơi lãnh khí!

Mười đại thiên tài tề tụ bài?

Một trận trước đó chưa từng có đại hỗn chiến sắp ấp ủ bộc phát!.