Chương 817: Hắc Mã hội sở đăng tràng!

Chương 817: Hắc Mã hội sở đăng tràng!

Thương Nguyệt thí luyện, chỉ là bộ phận nhị phẩm cùng tam phẩm tông phái tham dự bí cảnh một trong, như loại này bí cảnh, đừng nói Ba Mươi Sáu vực.

Liền quang một cái Kỳ Vực mà nói, hàng năm mở ra loại này bí cảnh số lượng đều sẽ không thấp hơn trăm cái, chớ nói chi là Ba Mươi Sáu vực bên ngoài, thậm chí càng cao tứ phẩm tông phái phía trên mở ra bí cảnh.

Có thể duy nhất một lần để cho mười đại thiên tài tề tụ, có thể nói là trăm năm khó gặp một lần!

Nhìn thấy Túng Nhất Tuyệt, Quý Thanh Minh, Thủy Thiên Tẩu, Yến Kinh Hồng bốn người vào nhập thế giới dưới lòng đất, có thiên tài nhăn lại lông mày, có nhẹ nhàng thoải mái, chẳng hề để ý, có thần sắc ngưng trọng, sinh lòng cảnh giác.

"Là Quý Thanh Minh sư huynh, hắn rốt cuộc đã đến!"

"Má ơi, sư huynh rốt cuộc đã đến, làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng chúng ta muốn cùng những quái vật này tranh những bảo vật này đâu."

Sớm một bước vào nhập thế giới dưới lòng đất Băng Tâm cung 30 tên chân truyền môn không khỏi hô to Quý Thanh Minh tên!

Lúc này, hiện trường đã hội tụ sáu cái nhị phẩm, tam phẩm tông phái. Bảng thiên tài thiên tài càng là nhiều đến mười cái!

"A? Tê! Sư huynh ngươi bị thương?"

Một tên mắt sắc Băng Tâm cung Tử cấp chân truyền có chút kinh hô, cả kinh cái khác chân truyền không khỏi đầu nhập lấy ngạc nhiên ánh mắt tới.

Lấy Quý sư huynh bảng thiên tài thực lực, thế mà bị thương?

Cái này sao có thể . . . Coi như gặp được cùng là thiên tài bảng thiên tài, trừ phi thứ tự chênh lệch quá nhiều, nếu không toàn thân trở ra hoàn toàn không có vấn đề a!

"Hừ, ra một chút nhỏ ngoài ý muốn tạo thành vết thương nhẹ, không có gì đáng ngại."

Quý Thanh Minh hừ lạnh, không nghĩ ở đây chủ đề quá nhiều dây dưa, nếu để cho nhà mình chân truyền biết rõ đây là Lâm Thần đả thương, chẳng phải là mất mặt ném đến nhà bà ngoại?

Nhìn huyết hồng sắc cổ đàn phía trên dị tinh mảnh vỡ, Quý Thanh Minh trong mắt xẹt qua mấy phần cuồng nhiệt, cái này có thể so sánh hắn luyện hóa sao băng mảnh vỡ còn muốn lớn hơn một phần!

"Đợi chút nữa đánh lên, các ngươi liền sử dụng Băng Tâm Ngạo Hàn Quyết, bàn về thực lực tổng hợp, chúng ta là toàn trường tốt nhất, chỉ cần ta đoạt được một cái dị tinh mảnh vỡ, ta thưởng mỗi người các ngươi 600 miếng Ngân Thánh nguyên tệ!"

Quý Thanh Minh mở ra giá cả khiến toàn thể Tử cấp chân truyền tim đập thình thịch, trực tiếp tương đương với một tháng nguyệt cung, lấy hắn đỉnh tiêm giám bảo sư năng lực, không có người hoài nghi hắn tài lực!

"Cố huynh, quả nhiên là ngươi!"

Quý Thanh Minh trông thấy một bên Cố Thiên Tà, tức khắc mừng rỡ như điên!

"A? Ngươi chính là đại bá thân truyền đệ tử, cái kia Quý Thanh Minh?"

Cố Thiên Tà sững sờ, lộ ra mỉm cười, hắn khi tiến vào Thương Nguyệt bí cảnh trước từng thu đến mật lệnh, muốn cùng Quý Thanh Minh liên thủ, diệt trừ một cái tai họa,

"Cố huynh, ngươi bị thương?"

Quý Thanh Minh nhiệt tình đi qua, lại bỗng nhiên giật mình, vội vàng móc ra hai bình đan dược, đối phương cũng không khách khí, sau khi nhận lấy dày đặc cười một tiếng "Tại Vô Tẫn chi sâm gặp được cái quỷ dị tiểu quỷ, bị hắn đánh lén thành công, thụ một chút vết thương nhỏ, nếu là lại để cho ta gặp được, tất nhiên làm thịt hắn!"

"Dễ nói, đến lúc đó ngươi ta huynh đệ hai người liên thủ, riêng phần mình hiệp trợ đối phương giải quyết mục tiêu!"

Quý Thanh Minh cùng Cố Thiên Tà ăn nhịp với nhau, chỉ là lúc này hai người cũng chưa biết, đả thương bọn họ chính là cùng một người! Bọn họ mục tiêu, cũng là cùng một người, Lâm Thần!

"Trước liên thủ, cầm xuống nơi này dị tinh mảnh vỡ!"

"Cổ đàn lồng năng lượng tiêu tán còn có một đoạn thời gian, Cố huynh ngươi trước chữa thương, ta thay ngươi hộ pháp."

. . .

"Mặc sư huynh, chúng ta thật muốn cùng những quái vật này đoạt sao . . . Chúng ta thế nhưng là nhất không am hiểu chiến đấu một nhóm a."

Hai tên sư đệ đứng thẳng mất mặt, có chút cười khổ nhìn về phía chính đánh cờ quỷ toán sư · Mặc Khanh Toán.

"Yên tâm, chúng ta từ trước đến nay không phải cướp đoạt, chỉ dùng trí, ta đã thôi diễn ra, hai cái này vật cùng bọn ta hữu duyên."

Mặc Khanh Toán chuyện trò vui vẻ ở giữa toát ra chưởng khống toàn cục khí phách cùng tự tin, thỉnh thoảng liếc về phía cái kia Hồng Nguyệt Mân Côi · Tô Khanh, hắn ánh mắt toát ra mấy phần quyến luyến cùng yêu say đắm.

Túy Nhất Kiếm đối mặt tứ đại thiên tài tới chơi, chỉ ngẩng đầu nhìn một chút, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần, mơ màng thiếp đi.

Phi Hoa công tử lại yêu mị khẽ cười một tiếng, vểnh lên lan hoa chỉ hướng Mặc Khanh Toán cười quyến rũ nói "Mặc Khanh Toán công tử, ngươi không có ý định cùng nô gia liên thủ sao, chúng ta nếu phối hợp một khối, đây chính là không chê vào đâu được tổ hợp a ~ "

Mặc Khanh Toán sau lưng sư huynh đệ lập tức rùng mình một cái, nghe đồn Phi Hoa công tử yêu thích hoa cúc thánh địa, cái này mời làm đến thật giống như là muốn mời mời bọn họ sư huynh đi cộng đồng thăm dò thánh địa một dạng . . .

"Phi Hoa công tử nói đùa, ngươi Phi Hoa bảo điển đã tu luyện đến đỉnh phong, khanh tính ở trước mặt ngươi bất quá mấy chiêu sự tình, ngươi bài danh, có thể còn lâu mới có được đơn giản như vậy đi, nói không chừng ngươi một người cũng đủ để cướp đoạt đến dị tinh mảnh vỡ."

Mặc Khanh Toán nhấp trà cười khẽ, nhẹ gật đầu.

"Không muốn nha ~ người ta chính là nghĩ liên thủ với ngươi nha ~ "

Phi Hoa công tử nũng nịu, không ít người toàn thân nổi da gà.

Mặc Khanh Toán cười không nói.

Một bên nơi hẻo lánh Bích Hải Nhất Xích · Thủy Thiên Tẩu, chậm rãi đi đến Lam Nhược Tuyết trước mặt, tích chữ như vàng nói.

"Băng Đồng, liên thủ?"

Lam Nhược Tuyết nhăn lại lông mày, chuyện cho tới bây giờ, tất cả mọi người tuyệt không phải đồ đần, ở đây bảng thiên tài thiên tài cũng là chín vạn chín ngàn tên cấp bậc, ai cũng không có người nào trấn tràng năng lực, liên thủ, là duy nhất khả năng có thu hoạch cơ hội.

Hai cái này miếng dị tinh mảnh vỡ thả tại bên ngoài tối thiểu có thể đấu giá trăm viên thậm chí càng nhiều Kim Thánh nguyên tệ, giá trị cực cao, ai cũng không nguyện ý buông tay!

Nàng cùng Thủy Thiên Tẩu một băng một đám, nếu lúc chiến đấu liên hợp sử dụng chiến kỹ phối hợp, viễn siêu những thiên tài khác liên hợp!

"Tốt, nếu có thu hoạch, chia một nửa."

Lam Nhược Tuyết gật đầu một cái; cũng nghiêm túc.

Thủy Thiên Tẩu "Không có vấn đề."

Mười đại thiên tài, đều mang tâm tư, tràng diện bầu không khí lộ ra cực kỳ kiềm chế ngưng trọng.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua; huyết hồng cổ đàn lồng năng lượng sắp tiêu tán.

Két

Một cục đá líu lo phá toái, toàn bộ thế giới dưới lòng đất hạ khí phân oanh một tiếng, chỉ một thoáng trở nên giương cung bạt kiếm, phảng phất hết sức căng thẳng!

Túy Nhất Kiếm còn buồn ngủ, giơ bầu uống thả cửa, lòng bàn tay phải lại bỗng nhiên rút kiếm.

Túng Nhất Tuyệt bá đạo cười như điên, cánh tay gân xanh như Cầu Long nhúc nhích, thuần lực lượng vận sức chờ phát động, lưu tinh cự chùy thời khắc chuẩn bị vung ra đòn đánh mạnh nhất.

Tô Khanh làm tay nắm chặt Hồng Nguyệt loan đao, tư thế oai hùng lạnh thấu xương, tựa như âm vang hoa hồng.

Thủy Thiên Tẩu cầm trong tay 'Một thước rõ ràng can' cùng Lam Nhược Tuyết một trái một phải, nước đá hai đại hùng hồn chiến khí như sóng lớn phá vỡ thiên giống như hiện lên!

Ân Khinh Vân ha ha cười khẽ, trong ngực mèo trắng lóe ra tàn nhẫn quang mang.

Quý Thanh Minh toàn thân tinh quang lấp lánh, Tinh Sa chiếu xạ, đột nhiên rút kiếm. Cố Thiên Tà phía sau xương cột sống lôi ra một đầu cốt tiên quấn quanh, quỷ dị dày đặc, như rất giao tê khiếu.

Mặc Khanh Toán còn tại đánh cờ.

Lặn núp trong bóng tối Yến Kinh Hồng cười gằn "Đánh đi, đánh càng kịch liệt càng tốt, ta liền càng dễ dàng đục nước béo cò, cạc cạc cạc, dị tinh mảnh vỡ là lão tử!"

Tất cả thiên kiêu ngừng thở!

Mười đại thiên tài đại hỗn chiến, đây chính là sinh thời có thể ngộ nhưng không thể cầu chiến đấu đẳng cấp!

Cổ đàn lồng năng lượng sắp giải trừ hai mươi vị trí đầu cái hô hấp, một đường trong sáng sáng tỏ tiếng nói chạy rít gào mà lên, chấn nhiếp trường không, vang vọng toàn bộ thế giới dưới lòng đất!

"Hắc mã vừa hiện, chuyên làm đằng sau."

"Hắc mã một trận chiến, sinh tử coi nhẹ."

"Hắc Mã hội sở · phó sở trưởng đến!"

Đám người sững sờ!

Cái gì đồ chơi? Hắc Mã hội sở? Thánh giới còn có loại tông phái này?

Còn chuyên làm đằng sau, khẳng định không phải là cái gì nghiêm chỉnh đại phái!

Đám người ngẩng đầu, ngưng thần nhìn lên, sáu đạo thẳng tắp tuấn lãng thân ảnh đạp không mà tới!

Cầm đầu áo bào màu bạc thiếu niên khóe miệng có chút giương lên, phác hoạ ra một tia tà mị cuồng quyển ý cười, cười một tiếng Phong Lôi chấn động!

"Ha ha ha, nhìn tới, bản soái bức tới đến vừa mới là thời điểm a.".