Chương 818: mạnh quá mức Hắc Mã hội sở

Chương 818: mạnh quá mức Hắc Mã hội sở

Hết sức căng thẳng bầu không khí ấp ủ đến cao triều nhất lúc, cơ hồ tất cả bảng thiên tài thiên mới chuẩn bị xuất thủ một khắc này, hoành không xuất thế 'Hắc Mã hội sở' trấn trụ tất cả mọi người!

Bên trái một vị thanh niên áo bào đen, khuôn mặt lạnh lùng như đao gọt rìu đục, người mang một chuôi ngũ sắc Long thương, cái eo thẳng tắp như thương, một đôi tròng mắt sâu thẳm thần bí, nội liễm mấy phần sắc bén tâm ý, giống như tuyệt thế bảo đao phong mang nội liễm trong vỏ đao!

Bên trái vị thứ hai, áo bào xanh bồng bềnh, tóc dài xõa vai, tiêu sái tuấn dật, bên hông Tử Ngọ kiếm thanh quang lấp lánh, khóe miệng ngậm lấy một vòng phong lưu phóng khoáng ý cười, cười một tiếng một cằm ở giữa, lộ ra không tầm thường mị lực, khiến thế giới dưới lòng đất bên trong không thiếu nữ các thiên kiêu hai mắt tỏa sáng!

Bên phải một vị, người khoác đen áo khoác, ngũ quan tuấn lãng, khuôn mặt hơi có vẻ trắng bệch, khí tức cực độ băng lãnh, bên hông bội đao, lòng bàn tay án đao bất động, như gió tanh mưa máu bên trong giết ra một mảnh huyết lộ sát thủ, một đôi phong mang đặc biệt con ngươi lấp lóe dày đặc hàn quang, làm cho người chưa dám tuỳ tiện nhìn thẳng hắn hai mắt!

Bên phải vị thứ hai, áo tím đai lưng, người mang xanh cung, mặt như ngọc, tay cầm quạt giấy trắng, khuôn mặt luôn luôn mang theo làm cho người như gió xuân ấm áp ý cười, cái kia một đôi thanh tịnh Như Ngọc đôi mắt, nhất định phảng phất màu xanh biếc, như gió xuân dương liễu, tao nhã nho nhã, giống như là thanh tú ngọc diện thư sinh.

Đứng ở sau lưng thanh niên càng là huyền ảo, áo trắng như tuyết, khí chất băng lãnh, một đôi tím đồng tử màu vàng chầm chậm xoay tròn, giống như là không có cảm tình sát thủ đứng chủ nhân sau lưng.

Bị hắn tím con mắt vàng quét cập giả, không không như lưỡi dao sắc tận xương, phảng phất toàn thân bí mật đều bị khám phá đồng dạng, rùng mình!

Mà Lâm Thần một bộ áo bào màu bạc đạp không mà đến, khóe môi nhếch lên bất cần đời tà mị ý cười, bên người năm người như chúng tinh củng nguyệt, tôn lên hắn tồn tại, như bá chủ đích thân đến, chuyện trò vui vẻ ở giữa toát ra tự tin, nhất định trấn trụ ở đây mười đại thiên tài!

"Là hắn?" Băng Đồng · Lam Nhược Tuyết không khỏi kinh ngạc!

"Mẹ, lại là tiểu tử này, giết! Lão tử nhất định giết hắn!" Cố Thiên Tà tại nội tâm gào thét, sát ý nghiêm nghị!

"Lâm Thần? Hắn làm sao thành cái gì Hắc Mã hội sở phó sở trưởng, đây không phải là một từ Phàm Gian giới chạy tới dã nhân sao?" Quý Thanh Minh mặt mũi tràn đầy hoang mang.

"Là hắn! Hao phí ta một tấm bảo mệnh phù cẩu vật, hắn nhất định còn dám tới nơi này tranh đoạt dị tinh mảnh vỡ, cải biến mục tiêu, trước ám sát hắn sau đoạt dị tinh mảnh vỡ!"

Yến Kinh Hồng từ trong đáy lòng cuồng loạn gầm thét, nếu không phải Lâm Thần, hắn nói không chừng đã đắc thủ mấy cái tử thanh ngộ đạo quả!

Nhưng thấy Lâm Thần thẳng tắp giáng lâm đến huyết sắc cổ đàn trước mặt, cổ đàn lồng năng lượng tiêu tán một khắc này, hắn bỗng nhiên nhấc chân đi lên cổ đàn!

Oanh long ~! Lâm Thần bước thứ nhất liền dẫn tới Phong Vân đột biến, mười đại thiên tài dẫn phát khí thế trong nháy mắt nhắm ngay hắn!

"Gia hỏa này không sợ chết sao, lại dám cái thứ nhất đạp lên cổ đàn?"

"Điên! Hắn sẽ trong khoảnh khắc trở thành chúng chú mục, mười đại thiên tài nhất định trước nhắm chuẩn hắn đến công kích!"

Tất cả thiên kiêu lông mày cuồng loạn, gia hỏa này quả thực là không sợ chết a!

Lâm Thần bước đi nhàn nhã, hời hợt đạp vào bước thứ hai.

Oanh ~! Xùy ~!

Cầu vồng Lưu Quang kiếm khí chỉ một thoáng chém ra, là Thanh Phong Cửu Châu · Túy Nhất Kiếm xuất thủ!

Một đường ám kiếp vòng xoáy đạp mở, đao quang lóe lên, khí như Minh Nguyệt, quán triệt thiên khung!

Keng ~! Bành ~!

Đao kiếm tương giao, trong hư không hai đạo nhân ảnh va chạm cùng một chỗ!

Tất cả mọi người tập trung nhìn vào, là 'Hắc Mã hội sở' vị áo đen kia đao khách!

A

Còn buồn ngủ Túy Nhất Kiếm rốt cuộc đã đến mấy phần chiến ý, đôi mắt sáng lên, kiếm thuật lại biến, một kiếm đâm xuyên như gió ảnh ly quang, tám đạo vết kiếm như du long giống như vọt giết đi!

Áo đen đao khách tầng chín trung kỳ chiến khí tu vi triển lộ bộc phát ra đao khí như nước thủy triều, từng đạo từng đạo gương sáng Chiếu Nguyệt đao mang chém giết mà ra, nhẹ nhõm giảo sát rơi tám đạo vết kiếm lúc, trái lại một đao tháng mang hồi trảm Túy Nhất Kiếm!

Túy Nhất Kiếm đảo ngược trong tay 'Thanh Phong cửu tiêu kiếm' một kiếm chẻ dọc, chặt đứt tháng mang, nhất định cùng Túy Nhất Kiếm đối bính một cái cân sức ngang tài?

"Ha ha ha, đến được tốt!"

Túy Nhất Kiếm trong lòng chiến ý bão táp, mỗi loại kiếm thuật thay nhau thi triển!

Không ít thiên kiêu hung ác hít một hơi lãnh khí, hắn thế mà đỡ được Túy Nhất Kiếm?

Đây chính là bảng thiên tài thiên tài! Cái này Hắc Mã hội sở là chẳng lẽ cũng là nhị phẩm tông phái trở lên, lại cũng có thể nuôi dưỡng được bảng thiên tài chiến lực?

"Hôm nay thời tiết gió thu hơi lạnh, thích hợp uống trà, ân, hôm nay ngâm trà gì đâu."

Lâm người nào đó vân đạm phong khinh cười cười tự nói, nhấc chân đi ra bước thứ ba, đi lên cổ đàn bậc thang.

Oanh long ~! Khí thế lao nhanh như cụ sóng phá vỡ thiên, Phi Hoa phiêu linh, hoa hồng tiêu tan, đao khí sắc bén tung hoành ở giữa, lại có hai vị bảng thiên tài xuất thủ!

Là Hồng Nguyệt Mân Côi · Tô Khanh. Phi Hoa công tử · Ân Khinh Vân!

Tô Khanh giơ đao đạp không đánh tới, Ân Khinh Vân khố một con kế tiếp Bạch U linh miêu khí thế như giao long xuất hải, liên tiếp phá vỡ đến!

Xoẹt ~! Ám kiếp vòng xoáy thoáng hiện cực nhanh, Tử Ngọ kiếm khí như bẻ cành khô giống như chém về phía Hồng Nguyệt đao quang. Tiễn quang xuyên toa, chính diện bắn trúng Phi Hoa công tử 'Linh miêu ba ngấn' song phương ầm vang nổ tung hai đóa mây hình nấm.

Các đại tông phái thiên kiêu tròng mắt kém chút trừng rơi xuống đất bên trên, hai đại thiên tài lại bị ngăn lại?

Là 'Hắc Mã hội sở' thiếu niên áo tím cùng áo bào xanh công tử, hơi cong một kiếm!

"Bàn Long giảo!"

"Hư Không trảm · Tinh Thần Vẫn Sát!"

Cốt nhận như cự mãng bàn không, kiếm quang tung hoành hư không, mang theo từng mảnh từng mảnh Tinh Sa bắn ra bốn phía, như là rồng như là rắn, nổi giận chém Lâm Thần đỉnh đầu!

Là Quý Thanh Minh cùng Cố Thiên Tà! Hai người này đều bị đánh qua, vô cùng rõ ràng Lâm Thần thực lực, vừa ra tay đã là sát chiêu!

Ầm ~! Xoẹt ~!

Ngũ sắc Long Quang hét giận dữ thiên khung, một thương hoành cản vô tận tinh quang, mũi thương luân chuyển ở giữa giảo diệt kiếm khí, càng giống như hơn man long giống như xé rách long lực kình khí quấn quanh lấy lưu chuyển kim kiếp Huyền Cương nắm đấm, một quyền đánh nổ cốt tiên!

Oanh long ~!

Thiếu niên áo trắng như tuyết, quyền phụ kim kiếp Huyền Cương, toàn thân xuyên suốt ra kiên cố không phá vỡ nổi quang mang.

Thanh niên áo bào đen lạnh lùng lăng lệ, cầm trong tay ngũ sắc Long thương đón gió mà đứng, chính diện ngăn lại Quý Thanh Minh cùng Cố Thiên Tà!

"Mẹ, đây không phải hắn phân thân chi thuật! Thật mạnh, hắn phân thân còn lâu mới có được cấp độ này!"

Quý Thanh Minh kiếm phong ngăn khí thế hùng hổ đánh tới ngũ sắc mũi thương, khóe mắt liếc về phía cùng Cố Thiên Tà đối chiến áo trắng thiếu niên, mỗi một quyền, mỗi một chân đều bộc phát ra đáng sợ thuần lực lượng, hoặc là nắm kéo, xé rách khí lưu, cực kỳ quỷ dị.

Hắn toàn thân lưu động kim kiếp Huyền Cương, liền thất giai đỉnh cấp thượng phẩm chiến khí đều không đánh nổi hắn, khoảng cách gần cùng Cố Thiên Tà đánh khó hoà giải!

Cái này tuyệt đối không phải hắn phân thân chi thuật!

Quý Thanh Minh cơ hồ hoàn toàn khẳng định, hắn và Lâm Thần giao thủ qua, hắn phân thân có thể xa còn lâu mới có đạt đến đến những người này cấp độ!

"Ha ha ha, tiểu tử ngươi bên người không người, lão tử cũng tới chiếu cố ngươi!"

Man Hoang Túng Nhất Tuyệt cười to, cầm trong tay lưu tinh chùy khí thế trùng thiên, đột nhiên vọt lên hóa một đạo tinh quang bạo đập Lâm Thần đỉnh đầu!

Xoẹt ~! Đoản đao xẹt qua lưu kim phong mang, hướng Lâm Thần cổ vuốt qua, khoảng cách rất gần, là Yến Kinh Hồng xuất thủ ám sát Lâm Thần!

Bành! Bành! Bành!

Ba tiếng bạo hưởng cơ hồ là đồng thời vang lên, Túng Nhất Tuyệt bị chính diện đánh lui, hai tay bị chấn động đến cánh tay run lên, Yến Kinh Hồng tức thì bị lập tức quất bay, thổ huyết rơi ngược lại đến một bên, căn bản thấy không rõ là ai xuất thủ!

Tất cả thiên kiêu kinh ngạc nhìn xem Lâm Thần chậm rãi đạp lên cổ đàn một khắc này, con ngươi sợ rung động, khóe miệng run rẩy!

Có thiên kiêu càng là nhanh muốn điên!

Quá kinh khủng!

Bảng thiên tài thất đại thiên mới toàn bộ bị ngăn lại?

Mẹ hắn đây Hắc Mã hội sở đến cùng là thần thánh phương nào a, đây quả thực là mạnh quá mức a!.