Chương 819: đại hỗn chiến

Chương 819: đại hỗn chiến

Ầm! Yến Kinh Hồng bị đánh bay thổ huyết, rơi ngược lại đến một bên thạch đá ngầm san hô khe hở bên trong.

"Mẹ, là ai, cho tới bây giờ chỉ có lão tử đánh lén người khác, là ai đánh lén lão tử?"

Yến Kinh Hồng phát cuồng gầm thét, Túng Nhất Tuyệt con ngươi hơi co lại, hắn nắm lưu tinh chùy cánh tay run lên, hắn cảm nhận được một cỗ so với hắn còn cường đại hơn thuần lực lượng!

Lâm Thần chậm rãi tiến lên sau lưng, trang nghiêm hiển hiện một đường Thanh giáp bóng người, hắn khí chất băng lãnh, đỉnh đầu long giác, toàn thân long lân hàn quang bắn ra bốn phía, lông mi lạnh lẽo, lưng ở giữa lung lay một đoạn băng tinh như Ngọc Long đuôi, sắc bén như kiếm!

Đúng là một đầu hóa thành nhân hình Long tộc?

Hơn nữa lấy ở đây lịch duyệt vô số thiên kiêu nhìn tới, còn nhìn không thấu này long bản thể!

Thanh giáp Long tộc đạp không lóe lên, thân hình tốc độ nhanh đến cực hạn, Túng Nhất Tuyệt cùng Yến Kinh Hồng sắc mặt đột biến, điên cuồng triển khai chiến kỹ lẫn nhau yểm hộ, cùng Thanh giáp bóng người kịch đấu va chạm cùng một chỗ, lại chiến đấu kịch liệt, vẫn là từ Thanh giáp Long tộc chiếm thượng phong, nhất định chính diện áp chế hai đại thiên tài?

Bàn về tốc độ, nên hình người Long tộc bước như Kinh Hồng du long, tốc độ di chuyển cực kỳ quỷ dị, bàn về phòng ngự, nó long lân kiên cố không phá vỡ nổi, vững như thành đồng vách sắt. Luận lực lượng, liền luyện thể cuồng nhân Man Hoàng đều không phải là nó đối thủ!

Trong lúc nhất thời, sóng khí nổ tung, nhao nhao xé rách vô tận liệt thạch, gió nổi mây phun, toàn bộ thế giới dưới lòng đất phương viên trăm dặm chiến thành một đoàn!

Bảng thiên tài bảy vị thiên tài, mạnh mẽ bị ngăn khuất cổ đàn trước mặt, không được đến gần hắn ngàn trượng, chiến lực mạnh, làm cho người giận sôi, càng làm cho không ít người kinh hồn táng đảm, còn lại tam đại thiên tài không tỏ rõ lập trường trước đó, ai cũng không dám lên a!

"Hắc Mã hội sở? Không có khả năng a, Kỳ Vực căn bản cũng không có gọi cái tên này nhị phẩm tông phái a!"

"Chẳng lẽ là Kỳ Vực bên ngoài siêu cấp đại tông?"

"Vô cùng có khả năng! Nhìn chung tất cả tứ phẩm tông phái phía dưới thế lực, có cái đó mấy cái đại tông là có vượt qua bốn thiên tài bảng thiên tài, cơ hồ cứ như vậy có thể đếm được trên đầu ngón tay thế lực!"

Muốn bồi dưỡng được một tên bảng thiên tài thiên tài, chí ít cần một tên Thánh cảnh tọa trấn nhị phẩm tông phái tiêu hao đại lượng tài nguyên đến dốc hết tinh hoa đi bồi dưỡng mới có thể sinh ra. Xuất sắc nhị phẩm tông phái sẽ ngẫu nhiên sinh ra một tên bảng thiên tài thiên tài, như Lưỡng Nghi điện loại thế lực này, liền ra đời Lam Nhược Tuyết dạng này một vị bảng thiên tài.

Mà tam phẩm tông phái, bình thường là một đến hai cái. Băng Tâm cung loại này đỉnh tiêm tam phẩm, mới ra đời ba cái, trừ bỏ Quý Thanh Minh bên ngoài còn có hai người, lúc trước hạ phàm mời chào Lâm Thần nữ tử chính là một người trong đó.

Mà căn cứ Băng Tâm cung tình huống thực tế, chưa xuất quan Lãnh Nguyệt Khởi có thể là đương đại thứ bốn thiên tài bảng thiên tài, lại cùng viễn siêu Quý Thanh Minh đám người.

Tứ phẩm tông phái phía dưới; cơ hồ chỉ có số rất ít thế lực tồn tại 'Một tông bốn bảng' tình huống.

Có thể cái này Hắc Mã hội sở quả thực mẹ nó tuyệt! Vừa lên đến đem thất đại thiên mới toàn bộ cản lại, lại cơ hồ không có một cái là rơi vào hạ phong, cái này há chẳng phải là nói, Hắc Mã hội sở tồn tại bảy cái thiên tài bảng thiên tài?

Số lượng này, quá mẹ nó đáng sợ! Chỉ có tứ phẩm phía trên siêu cấp đại tông mới có thể đầy đủ!

Kinh hãi nhất, không ai qua được Băng Tâm cung các đệ tử chân truyền!

Bọn họ thấy tận mắt Lâm Thần đánh với Quý Thanh Minh một trận, ngày đó hắn còn cần hao hết vô tận át chủ bài đến đối mặt Quý Thanh Minh sư huynh, có thể hôm nay hắn lắc mình biến hoá, nhất định biến thành 'Hắc Mã hội sở' phó sở trưởng?

Các lộ thực lực siêu cường, không kém hơn bảng thiên tài thiên tài các anh hùng hào kiệt trở thành hắn trợ thủ, quả thực là mạnh làm cho người khác giận sôi!

"Khó trách, khó trách hắn có nội tình chống lại Quý Thanh Minh sư huynh, càng là nói thẳng Lãnh Nguyệt Khởi sư muội là hắn nữ nhân, hắn quả thật có nội tình cùng thực lực xứng với Lãnh Nguyệt Khởi sư muội a!"

"Ẩn giấu quá sâu, gia hỏa này chính là một giả heo ăn thịt hổ hàng, mẹ, lão tử thiếu chút nữa thì bị hắn hố, các ngươi ai muốn lên thì lên đi, lão tử chạy trước, liền vì cái kia mấy trăm miếng Ngân Thánh nguyên tệ liều mạng, không đáng!"

Đã có Băng Tâm cung Tử cấp chân truyền hôi lưu lưu rút đi, coi như chỉ còn Lâm Thần một người, có Hắc Mã hội sở ở đây, loại này cấp bậc chiến đấu không tới phiên bọn họ đục nước béo cò!

"Sư huynh, chúng ta muốn hay không bên trên, hắn đã chuẩn bị đi lên cổ đàn!"

Mặc Khanh Toán sau lưng các sư huynh đệ có chút nóng nảy như lửa đốt, theo bọn hắn nghĩ, đây chính là cái tuyệt hảo cơ hội a! Thất đại thiên mới đều bị ngăn chặn, là bọn họ có thể hành động!

Quỷ toán sư · Mặc Khanh Toán lại mồ hôi lạnh chảy ròng, cầm trong tay một lượt mặt quỷ ngọc bàn, ngón tay nhanh chóng kết động ấn quyết, đầu đầy mồ hôi, hắn lần lượt suy tư trầm ngâm, cuối cùng đều hóa thành kinh khủng!

Hắn nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt lúc, tràn đầy khó có thể tin nói "Vì sao sẽ dạng này, ta thế mà không tính ra mệnh vận hắn đại thế, liền lành dữ hiện ra đều thôi diễn không ra!"

Hắn toán thuật đăng phong tạo cực, hắn 'Mười quỷ bàn tính' thế nhưng là tính cả là thiên tài bảng thiên tài đều có thể đại khái thôi diễn ra số mạng đại thế, ít nhất có thể chiêm toán ra lành dữ hiện ra, thậm chí hắn và mỗi một vị bảng thiên tài thiên tài giao thủ đều sẽ diễn toán ra đại khái thắng bại xu thế.

Cũng chính là bởi vì hắn lần này chiêm toán, mới có thể biết được Thánh Kình sơn mạch phương vị, càng biết được nơi đây có dị bảo xuất thế, coi như ra nơi đây có thuộc về hắn kỳ duyên, chỉ cần đến đây, tất có thu hoạch!

Nhưng bây giờ lại hoàn toàn khác biệt, hắn thế mà không tính ra vị kia sắp đạp lên cổ đàn áo bào màu bạc thiếu niên 'Lành dữ hiện ra' !

"Liền ngũ kiếp Chiến Hoàng ta đều có thể thôi diễn một hai, ta thế mà đẩy không tính ra một vị 20 tuổi ra mặt thiếu niên?"

Mặc Khanh Toán trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, coi hắn lần nữa thôi diễn chính mình vận mệnh đại thế lúc, lại phát hiện mê ly cuồn cuộn đại thế bên trong trở nên đục không chịu nổi, hắn ngay cả mình mệnh thế đều nhìn không thấu!

"Cái này . . . Tại sao có thể như vậy, chẳng lẽ hắn xuất hiện còn có thể ảnh hưởng đến mệnh ta thế không được?"

Mặc Khanh Toán ngoan quất khí lạnh!

. . .

"Ngươi vì sao không xuất thủ, Lam Nhược Tuyết!"

Thủy Thiên Tẩu kinh nghi bất định chất vấn bên cạnh Lam Nhược Tuyết, vì sao nàng không xuất thủ?

Đi qua tử thanh ngộ đạo quả một trận chiến, Thủy Thiên Tẩu biết rõ Lâm Thần thân pháp đến, nhưng hai người nếu liên thủ, băng hệ cùng thủy hệ liên hợp, nhất định có thể phong tỏa hắn thân pháp chạy chỗ, nhưng hắn không hiểu vì sao Lam Nhược Tuyết không xuất thủ!

"Ta không thể ra tay, ta Lưỡng Nghi điện người vì hắn mà được cứu vớt, ta không thể lấy oán trả ơn."

Lam Nhược Tuyết lắc đầu đồng thời, nhất định lui lại mấy bước, hoàn toàn không có xuất thủ ý nghĩa!

Có lẽ dị tinh mảnh vỡ cực kỳ trân quý, nhưng Lam Nhược Tuyết là cái có điểm mấu chốt người, nàng thiếu có Lâm Thần nhân tình, lần này nàng liền sẽ không xuất thủ!

Ngươi

Thủy Thiên Tẩu vừa sợ vừa giận, bây giờ tất cả thiên tài đều bị chiến kéo dài, hai người bọn họ liên thủ, cơ hồ tất nhiên sẽ có thu hoạch!

Cái này thắng lợi chiến quả bày ở trước mắt, nàng vậy mà không xuất thủ?

"Ngươi sẽ hối hận!"

Thủy Thiên Tẩu tức hổn hển, câu nói vừa dứt, dưới chân thủy hệ chiến khí lan tràn như biển, đạp dậy sóng hoa Đóa Đóa, bỗng nhiên hướng Lâm Thần đánh tới!

"Hối hận lại là ngươi, Thủy Thiên Tẩu, có nhiều thứ, là nhất định không có tư cách đi tranh thủ."

Lam Nhược Tuyết lắc đầu bật cười, nàng xinh đẹp mắt nhất chuyển, nhìn chăm chú áo bào màu bạc thiếu niên bóng lưng.

Nàng vô cùng rõ ràng, người này thực lực!

Liền Thái Cổ Ma linh đều ngã quỵ trong tay hắn, bài danh 9 vạn có hơn bảng thiên tài, cũng rất khó làm gì được ở hắn!

"Người này nhìn như điên điên khùng khùng, có thể kì thực thâm tàng bất lộ, loại nhân vật này, nếu là đắc tội, nhất định phải trảm thảo trừ căn, nhưng ta Lưỡng Nghi điện chưa từng đắc tội qua hắn, nếu muốn giao hảo, lúc này liền có cơ hội . . ."

Lam Nhược Tuyết xinh đẹp mắt hiện lên mấy phần suy tư quang mang, nàng tuy lãnh diễm cao ngạo, nhưng trong lòng một dạng cực kì thông minh, có chút chốc lát đã có thể xem thấu vô số sự tình!.