Chương 820: một cái búng tay

Chương 820: một cái búng tay

"Bạch thôn tính thiên!"

Thủy Thiên Tẩu lướt sóng mà đến, một thước rõ ràng can quét lên hơn mười trượng sóng biển bay rít, sóng lớn đập ra một đầu chiến khí bạch kình, quay đầu rơi hướng Lâm Thần!

"Thủy Thiên Tẩu cũng xuất thủ!"

"Có thể gia hỏa kia hẳn là cũng có bảng thiên tài thực lực a?"

Vô số thiên kiêu ngưng thần xem cuộc chiến, bọn họ đè nén nội tâm xao động, tất cả mọi người đang mong đợi Thủy Thiên Tẩu có thể kìm chân Lâm Thần một khắc này, bọn họ liền tức khắc xông đi lên đem hai cái dị tinh mảnh vỡ giành lại đến!

"Thiên Ngự Ứng Hải!"

Xùy một tiếng, đột nhiên đầu kia chiến khí bạch kình bắn ra một cái kêu rên, một đường xanh thẳm quang mang nổ bắn ra mà tới, nó nhất định bị trói buộc tại nguyên chỗ bất động, ngay sau đó một cái long vĩ quét tới, ầm vang đánh tan nát chiến khí bạch kình!

Xanh thẳm long vĩ làm nhẹ nhàng chém về phía Thủy Thiên Tẩu, sắc mặt hắn hoảng hốt, nhao nhao lướt sóng kinh sợ thối lui, một thước rõ ràng can quay lại vỗ một cái, miễn cưỡng ngăn long vĩ Trảm Kích, lại bị chấn động trở ra!

Ánh mắt của hắn tràn ngập khó có thể tin nhìn chằm chằm đạo kia Thanh giáp Long tộc bóng người, rung động nghẹn ngào "Thiên sinh thủy hệ Vương giả, Thiên Ngự Ứng Long thần thông?"

Chỉ có số ít thủy hệ Vương giả hung thú huyết mạch, có thể thiên sinh đã làm đến phạm vi lớn điều khiển thuộc tính chiến khí hoặc thuộc tính năng lượng cấp độ, mà Thiên Ngự Ứng Long đã là thứ nhất!

Tại trước mặt nó thi triển thủy hệ công kích, cái kia chính là múa rìu qua mắt thợ!

Hết lần này tới lần khác Thủy Thiên Tẩu đã là tu luyện thủy hệ công pháp, lại lấy điều khiển thủy hệ chiến kỹ trứ danh, thiên sinh 'Vạn Hóa nước thể' không nghĩ tới hôm nay thế mà gặp được khắc tinh!

Có này Thanh giáp bóng người phía trước, hắn Thủy Thiên Tẩu thực lực ít nhất phải giảm bớt đi nhiều đến ba thành trở lên!

Mắt thấy hai cái kia dị tinh mảnh vỡ, Thủy Thiên Tẩu cắn răng một cái, lần thứ hai xông tới!

Hống

Thanh giáp bóng người gầm lên giận dữ, bật hết hỏa lực, phóng thích vô tận long lực hóa thành Long vực, tam đại thiên tài hành động bị ngăn trở, nó song chưởng quét ngang hai đoạn long trảo đánh nổ Tinh Vẫn, thuần lực lượng nổ tung, làm cho Túng Nhất Tuyệt, Thủy Thiên Tẩu cùng Yến Kinh Hồng nhao nhao triển lộ tuyệt kỹ ngăn cản!

Ầm! Ầm! Ầm!

Công kích dư ba chấn thiên động địa, thế giới dưới lòng đất không ngừng chấn động, một chút mắt sắc thiên kiêu càng là phát hiện mánh khóe!

"Các ngươi nhìn chút Hắc Mã hội sở người, ta dựa vào, mẹ hắn đây có bị bệnh không?"

"Tê! Ta thiên, bọn họ vì sao lão là làm người phía sau nhà a!"

Nhưng thấy ngũ đại thiên mới trong vòng chiến, mỗi một vị thiên mới đối chiến Hắc Mã hội sở người đều sẽ bị hắn quỷ dị thân pháp đi vòng qua sau lưng công kích, không ngừng điên cuồng tấn công, bất kể như thế nào đánh, đều sẽ đi vòng qua phía sau đối phương, kiên nhẫn!

Bệnh tâm thần a!

Tất cả thiên kiêu khóe miệng cuồng rút; đám này Hắc Mã hội sở người liền là một đám biến thái a, lão là làm người phía sau nhà làm gì!

Cái này bại lộ ý đồ công kích không phải mình bại lộ bản thân nhược điểm sao?

Có thể hết lần này tới lần khác hắn thân pháp quỷ dị cực nhanh, một bước so một bước nhanh, nhìn không thấu.

Càng kinh khủng là, Hắc Mã hội sở tất cả mọi người đánh lên giống như là không muốn sống tựa như, giống như là song phương có thù giết cha tựa như, từng chiêu tất cả đều là đổi mệnh đối bính, cả kinh ngũ đại thiên mới căn bản không dám phân thần, toàn lực cùng đối chiến!

Cái này khiến chư vị thiên tài cùng toàn trường thiên kiêu nhao nhao nhớ tới ngay từ đầu 'Hắc Mã hội sở' xuất hiện câu kia khẩu hiệu!

Hắc mã vừa hiện, chuyên làm đằng sau!

Hắc mã một trận chiến, sinh tử coi nhẹ!

Có thiên kiêu nhịn không được vô ý thức chửi ầm lên "Đây con mẹ nó thật đúng là sinh tử coi nhẹ, chuyên làm đằng sau a!"

"Biến thái! Quá biến thái, cái này Hắc Mã hội sở nguyên một đám quả thực cũng không phải là người a!"

"Ai đây chịu nổi a, nguyên một đám chuyên nhìn chằm chằm người phía sau nhà làm!"

Tất cả thiên kiêu khóe miệng cuồng rút, hô to biến thái thời điểm, Lâm Thần đã đạp vào huyết hồng cổ đàn, nhìn xuống quần hùng!

[ thu hoạch được 4550 vạn điểm khí huyết năng lượng, 1 vạn điểm hỏa hệ năng lượng, 6850 vạn điểm khí huyết năng lượng, 4500 vạn điểm khí huyết năng lượng, 3 vạn điểm hỏa hệ năng lượng, ]

"A? Cái này cổ đàn phía dưới thế mà tất cả đều là thuộc tính quang cầu, sẽ bị ta hỏa kiếp chiến thể hấp thu."

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, bởi vì huyết hồng cổ đàn khí huyết năng lượng quá mức nồng đậm, dẫn đến hắn ngay từ đầu cũng không phát hiện những cái này đại lượng thuộc tính quang cầu quang mang!

Lâm Thần ánh mắt quét qua, toàn bộ cổ đàn, tối thiểu có hơn ngàn cái thuộc tính quang cầu, toàn bộ đều là trung cấp hỏa hệ năng lượng và khí huyết thuộc tính, ào ào ào một mảnh!

Lúc này; mắt thấy Thủy Thiên Tẩu cũng bị cản lại, không ít tông phái đệ tử sốt ruột!

"Mẹ, lão tử nhịn không được, chơi hắn!"

"Hai cái này miếng dị tinh mảnh vỡ chỉ cần cướp được một cái liền phát tài, làm hắn!"

Người vì tiền mà chết chim vì ăn mà vong, kếch xù lợi ích trước mặt, ở đây tông phái đệ tử rốt cuộc nhịn không được phát cuồng xông đi lên!

Lâm Thần, vẫn như cũ mặt không đổi sắc.

Có 28 cái tầng chín Chiến Hoàng thiên kiêu, thực lực không tầm thường, muốn cưỡng ép xông đi lên cướp đoạt dị tinh mảnh vỡ, liên tiếp thôi động thân pháp, từ bốn phương tám hướng xông lên huyết hồng cổ đàn!

Oanh ~! Xùy! Xùy!

Một chùm băng lưu từ trên trời giáng xuống, mở ra vạn trượng băng quang, đem mười cái Cửu Trọng Thiên kiêu ngưng tụ thành băng điêu, lại băng quang tản ra Lâm Thần bốn phía, chỉ một thoáng dựng lên to lớn tường băng, vậy mà đem Lâm Thần hộ ở bên trong?

Là Lam Nhược Tuyết; nàng thế mà lựa chọn trợ giúp Lâm Thần?

"Lam Nhược Tuyết, ngươi làm cái gì vậy?"

"Chẳng lẽ ngươi cũng là Hắc Mã hội sở người?"

Vô số thiên kiêu vừa sợ vừa giận, phi tốc thối lui, ngoài mạnh trong yếu quát lớn chất vấn Lam Nhược Tuyết!

Lam Nhược Tuyết căn bản liền sẽ không hiện tại ồn ào gia hỏa, chỉ cần không phải bảng thiên tài xuất thủ, phàm lưu thiên kiêu bất quá nàng một 2 hiệp chi tướng, căn bản không đáng chú ý!

"A, nghĩ không ra nàng thế mà lại xuất thủ, tiết kiệm ta rất nhiều chuyện a."

Lâm Thần có chút ngoài ý muốn cười cười, hắn đại khái có thể đoán ra ý đồ đối phương, có Lam Nhược Tuyết gia nhập, cơ hồ trừ bỏ quỷ toán sư · Mặc Khanh Toán bên ngoài, tám đại thiên tài toàn bộ bị ngăn lại!

Ngay cả hơn trăm tên tông phái đệ tử cũng hoàn toàn bị Lam Nhược Tuyết xuất thủ trấn trụ!

Lâm Thần tiện tay hất lên, một cái nạp giới quăng về phía phía trên trời cao Lam Nhược Tuyết, cái sau đầu ngón tay một nắm, chiến khí tìm tòi tác, trong nạp giới chất đống hai nghìn miếng Ngân Thánh nguyên tệ, không khỏi thoáng hiện thích.

Song phương cũng không cần mở miệng giao lưu, phảng phất tâm hữu linh tê giống như, Lam Nhược Tuyết thay Lâm Thần ngăn lại tất cả kẻ xâm lấn, làm hắn dễ dàng đã đi đến hai cái dị tinh mảnh vỡ trước mặt!

"Hắn muốn lấy đi dị tinh mảnh vỡ!"

"Không tốt, không thể để cho hắn đạt được!"

Chúng nhiều thiên tài nhao nhao phát lực, bắt đầu cầm ra bản thân át chủ bài, Hắc Mã hội sở đầu người lần xuất hiện chống đỡ chi thế, đã không còn dư lực đi 'Quấn sau' công kích.

Đang lúc có thiên mới chuẩn bị đột phá Hắc Mã hội sở phòng tuyến thời điểm, tất cả một bên hạn chế tại Lam Nhược Tuyết không thể ra tay thiên kiêu mừng rỡ như điên.

Mà ngạo nghễ đứng ở huyết hồng cổ đàn phía trên Lâm Thần, lại chậm rãi nâng tay phải lên, tất cả mọi người ngưng thần nín hơi, chẳng lẽ hắn muốn ra tay sao?

Vị này toàn thân tràn ngập bí mật 'Hắc Mã hội sở' phó sở trưởng, rốt cuộc phải tự mình xuất thủ sao!

Chúng nhân chú mục phía dưới, Lâm Thần tay phải ba một tiếng, vỗ tay phát ra tiếng!

"Chung cực thời khắc!"

Oanh long ~! Ầm ~!

Thế công đại biến! Hắc Mã hội sở năm người toàn thân chỉ một thoáng bộc phát ra thanh u ánh sáng màu hoa, bọn họ thân pháp, công kích, phòng ngự, chiến khí, toàn diện tăng lên một cái cấp bậc không chỉ!

Những cái kia muốn chi đột phá phòng tuyến bảng thiên tài thiên tài, lại trong nháy mắt bị áp chế lại!

Tất cả thiên kiêu trợn mắt hốc mồm, liền quỷ toán sư · Mặc Khanh Toán đều nhìn ngốc tại chỗ!

Cái này mẹ nó là cái gì búng tay!

Vị này phó sở trưởng búng tay đánh, Hắc Mã hội sở toàn thể trên dưới so với hắn mẹ ăn đỉnh cấp linh đan diệu dược còn mạnh hơn a!.