Chương 821: trở tay một cái pha trà, muộn thanh phát đại tài

Chương 821: trở tay một cái pha trà, muộn thanh phát đại tài

"Ngã Phật!"

"Ta cũng phục!"

Tất cả tông phái thiên kiêu nhìn mà than thở, không khỏi lắc đầu sợ hãi thán phục, bỏ đi trong lòng cái cuối cùng suy nghĩ, căn bản không có lại có cái khác ý nghĩ xấu!

Một cái búng tay; nghịch chuyển tất cả thế cục, có thể đem một vị thiên tài thực lực phát sinh có tính đột phá thuế biến! Chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy!

"Khó trách hắn có thể chiêu mộ được nhiều như thế bảng thiên tài thiên tài thực lực, phó sở trưởng chi danh, quả nhiên nghịch thiên!"

"Hắn trẻ tuổi như vậy có thể trở thành cả cái thế lực người đứng thứ hai, ta bây giờ hoài nghi đây là một cái cùng loại Tuyệt Thiên các thiên tài thế lực!"

"Đúng, ta cũng hoài nghi, cả cái thế lực có thể sinh ra nhiều như thế tuổi trẻ thiên tài, mà thế lực người đứng thứ hai lại trẻ tuổi như vậy, nói không chừng đây là một cái khác Tuyệt Thiên các!"

Tuyệt Thiên các, là khoảng cách Kỳ Vực gần đây huyền vực sở thuộc tông phái, tông phái này đứng hàng nhị phẩm, có thể vô cùng Hà tam phẩm tông phái dám xem nhẹ nó, bởi vì hắn người sáng lập, là một đám đến từ tam phẩm tông phái, thậm chí cá biệt tứ phẩm tông phái quyết định thiên tài sáng tạo!

Tông phái này, trừ bỏ một tôn Thánh Nhân đại biểu bên ngoài, cơ hồ không có bất luận cái gì ký danh hoặc ngoại vi đệ tử, chỉ có nhân vật trọng yếu, có thể gia nhập Tuyệt Thiên các, toàn bộ đều là đề danh bảng thiên tài bên trên nhân vật thiên tài!

Đây là một cái hoàn toàn do tuyệt đỉnh thiên tài tổ kiến thành thế lực!

Trận chiến ngày hôm nay, Hắc Mã hội sở đem danh chấn Sơn Hà!

Huyền vực có Tuyệt Thiên các, Kỳ Vực có Hắc Mã hội sở!

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Lâm Thần đi đến huyết hồng cổ đàn chính trung tâm, hai cái lộng lẫy đẹp đẽ dị tinh mảnh vỡ lấp lánh lấy mỹ lệ làm rung động lòng người hào quang lơ lửng ở trước mặt hắn, Lâm Thần đưa tay muốn lấy đi.

Oanh ~! Một đạo sát khí ngút trời tàn ảnh lướt đến, là Yến Kinh Hồng!

Hắn sử xuất tất cả vốn liếng át chủ bài, vung ra 'Long Hoàng' chặn đánh, xông lên huyết hồng cổ đàn.

Lâm Thần mặt không đổi sắc, vân đạm phong khinh lấy đi hai cái dị tinh mảnh vỡ.

"Dám không phòng ngự, muốn chết!"

Yến Kinh Hồng thế như điên cuồng, vung đao tật chặt Lâm Thần sau lưng!

Keng

Băng khí nảy sinh bất ngờ, hàn ý đột nhiên trước khi, một đường Băng thuẫn chắn ngang Yến Kinh Hồng, là Lam Nhược Tuyết!

Một đám tông phái thiên kiêu không dám ra tay điều kiện tiên quyết, Lam Nhược Tuyết vài phút rảnh tay đến; Yến Kinh Hồng ẩn tức chi thuật cùng thân pháp có lẽ rất cao minh, nhưng lại không tránh khỏi Lam Nhược Tuyết 'Trực giác Băng Đồng' !

"Lam Nhược Tuyết, ngươi một cái xú nương môn cũng muốn lẫn vào, ta khuyên ngươi đừng tìm sự tình! ?"

Yến Kinh Hồng vung nhanh kim phong đoản đao đâm loạn, Lam Nhược Tuyết chỗ mi tâm Băng Lam thụ nhãn đem hắn động tác thấy rõ đến nhất thanh nhị sở.

Lam Nhược Tuyết bước liên tục đạp nhẹ, bóng hình xinh đẹp lấp lánh băng hoa phiêu linh, tuỳ tiện tránh đi hắn công kích, trái lại một chưởng quanh quẩn băng quang, đem hắn ầm vang đánh lui đến hơn ngàn mét, rung ra cổ đàn bên ngoài!

"Ngươi hẳn phải biết, uy hiếp đối với chúng ta cấp độ này là vô dụng."

Lam Nhược Tuyết cao ngạo cười lạnh, nàng này khí chất lãnh diễm, liền cười lạnh đều hiển có một phen phong tình.

"Đáng chết, ta nhất định phải giết ngươi!"

Yến Kinh Hồng nghiến răng nghiến lợi, lần lượt tại Lâm Thần trong tay ăn quả đắng, hắn tức giận đến muốn chi bạo tẩu, mất lý trí!

"Hỏng bét, gia hỏa này lấy đi dị tinh mảnh vỡ!"

"Làm sao bây giờ, còn muốn đánh nữa hay không?"

"Nhìn Mặc Khanh Toán tình huống, hắn đi lên đảo loạn thế cục chúng ta liền còn có cơ hội, hắn nếu không lên, chúng ta không có người có thể ngăn được hắn!"

"Lại cho ta một khắc đồng hồ, ta đánh nổ đối thủ chiến khí hắn liền ngăn không được ta!"

Rất nhiều thiên tài bí mật truyền âm giao lưu, mọi người ánh mắt đại bộ phận đều đầu nhập lấy Mặc Khanh Toán lúc, hắn vẫn không động!

Có thể lúc này, càng làm cho người ta kinh ngạc lại là cổ đàn phía trên Lâm Thần!

Hắn từ trong nạp giới điều ra Thanh Mộc bàn tròn, Tử Đàn mềm băng ghế, nhất định nhẹ nhàng thoải mái từ huyết hồng cổ đàn phía trên ngồi xuống?

Tiếp theo, hắn lại lấy ra bàn trà nhấc lên, linh thủy một chung, lá trà một muỗng.

Đốt lên linh thủy, đổ vào bàn trà bên trong, hương trà tràn ngập, mấy vị thiên tài lập tức tức giận đến mặt đỏ lên!

Các nhánh tông phái thiên kiêu càng là há to miệng, nhanh thả xuống được một quả trứng gà!

Hắn thế mà ở pha trà?

Hắn cầm tới dị tinh mảnh vỡ về sau, thế mà không chạy trốn, trở tay tại cổ đàn đi lên một tay pha trà phẩm uống? !

Đây là có nhiều phách lối a! Quá mẹ nó điên cuồng ngang ngược, quả thực là phách lối tới cực điểm!

Các vị đang ngồi ở đây liền chưa thấy qua như vậy cuồng!

Trở tay ở chỗ này tới một cái pha trà phẩm uống, đây là khái niệm gì? Cái này mẹ nó liền là lại xem thường ở đây tất cả thiên tài a!

Hành động này, hoàn toàn liền là lại khiêu khích ở đây tất cả bảng thiên tài thiên tài!

Cái này rõ ràng chính là gia hiện tại chính là không nóng nảy đi, ta chính là có thực lực tuyệt đối trấn áp các ngươi tất cả mọi người!

Ở đây tất cả bảng thiên tài thiên tài, trừ bỏ Lam Nhược Tuyết bên ngoài, không không sâu sắc cảm thụ đến một loại bị người tuyệt đối khinh thị cảm giác sỉ nhục, tức giận đến đỏ mặt tía tai, nghiến răng nghiến lợi mà lên cơn giận dữ!

Bọn họ đăng lâm bảng thiên tài một ngày kia trở đi, liền đại biểu cho bọn họ áp đảo Thánh giới ức vạn vạn thiên tài phía trên, chưa từng bị qua loại này nhục nhã!

"Mẹ, hôm nay nói cái gì lão tử cũng phải đánh cho hắn một trận!"

"Còn đặt cái này trang bị, lão tử hôm nay đánh chính là ngươi Hắc Mã hội sở, thảo!"

"Không trảm người này, ta thề không làm người!"

Mấy tên bảng thiên tài gầm lên giận dữ, thế công lại trướng, bọn họ có người rốt cuộc bắt đầu xuất ra chân chính át chủ bài; bắt đầu phản công Hắc Mã hội sở chư vị anh hùng hào kiệt, nhao nhao sử dụng mỗi loại hiếm thấy hiếm thấy bí pháp, bảo khí, dị tinh mảnh vỡ, thể chất đặc thù, máu thánh nhân mạch, loại loại thần thông thấy vậy là hoa mắt!

Lâm người nào đó lại phối hợp tại chỗ phẩm trà uống chút, nhấp mấy ngụm trà nóng về sau, không khỏi cảm thán "Sinh hoạt thật là tốt đẹp a."

Không ít nghe thấy thiên kiêu mí mắt cuồng loạn, khóe miệng co giật, ngươi mẹ nó giơ tay nhấc chân liền lấy đi hai cái dị tinh mảnh vỡ, giá trị lấy Kim Thánh nguyên tệ làm đơn vị đỉnh cấp dị bảo, sinh hoạt đương nhiên mẹ nó tốt đẹp rồi!

[ kí chủ thu hoạch được 3660 vạn điểm khí huyết năng lượng, 2 vạn điểm hỏa hệ năng lượng, 9800 vạn điểm khí huyết năng lượng, 10 vạn điểm điểm thiên phú, 45 điểm cường hóa điểm, 7850 vạn điểm khí huyết năng lượng, ]

Lâm Thần nhìn như tại phẩm trà, kì thực đang hấp thu tản mát tại cổ đàn trong lòng đất tất cả thuộc tính quang cầu!

Hơn nữa cơ hồ không có người phát hiện, lúc này cổ đàn, kèm theo Lâm Thần lấy đi thuộc tính quang cầu về sau, năng lượng bắt đầu dần dần hạ xuống.

Chỉ là dị tinh mảnh vỡ đã bị Lâm Thần lấy đi, thêm nữa 'Phẩm trà' cử động này bản thân vốn có quá mạnh hướng dẫn tính cùng khiêu khích tính, cơ hồ không có người đi để ý tới cổ đàn năng lượng tiêu tán.

Thậm chí coi như phát hiện cũng chỉ là cho rằng đương nhiên, bởi vì dị tinh mảnh vỡ đã bị lấy đi, cổ đàn lồng năng lượng cũng giải trừ, hắn năng lượng tiêu tán cũng là đương nhiên!

Mà Lâm Thần, lại ngồi ở phía trên phẩm trà đồng thời, bắt đầu rồi muộn thanh phát đại tài!

Hắn thuần lực lượng không ngừng kéo lên, khí huyết càng hùng hậu, bắt đầu lấy ức làm đơn vị tiêu thăng, thuần lực lượng từ 900 vạn thăng đến 930 vạn vẫn không ngừng, đi qua 'Thần lực giả' thiên phú gia trì, thực tế lực lượng là càng cao!

"Ân, trung cấp hỏa hệ năng lượng tăng trưởng cũng phi thường nhanh, nhìn tới ta có không đến tìm một quyển hỏa hệ chiến kỹ đến phối hợp ta kếch xù hỏa hệ năng lượng."

Lâm Thần mừng thầm trong lòng, đối ngũ đại phân thân đầu nhập đi hài lòng ánh mắt, tiếp lấy ấn mở [ cường hóa công năng ]!

Không sai, là ngũ đại phân thân!

Hắc Mã hội sở tất cả mọi người, cũng là hắn Lâm người nào đó 'Huyễn ảnh phân thân' !

Lâm Thần vào nhập thế giới dưới lòng đất trước đó, vừa vặn góp đủ 60 miếng phù văn tiến hóa thạch, thăng cấp cái thứ hai 6 cấp phù văn, đặc biệt lựa chọn thăng cấp huyễn ảnh phù văn!

"Phân thân ta khoảng cách thiên tài chân chính bảng thiên tài còn có cách nhau một đường, bất quá, cái này khoảng cách sẽ tại sau một lát, không còn sót lại chút gì."

Lâm Thần ý cười đầy mặt ấn mở [ cường hóa công năng ] lựa chọn, công pháp cường hóa hệ liệt!.