Chương 822: toàn diện cường hóa, phản áp chế

Chương 822: toàn diện cường hóa, phản áp chế

6 cấp huyễn ảnh phù văn, tiêu hao thấp hơn phù văn năng lượng, có thể sáng lập năm cái cùng bản thể tương xứng thực lực huyễn ảnh phân thân, lại phân thân đầy đủ nhất định tự lành năng lực, nhận bị thương tổn càng mạnh!

Mà làm gì Lâm Thần ngũ đại phân thân khí chất tướng mạo hoàn toàn khác biệt, là bởi vì Lâm Thần dưới cơ duyên xảo hợp thu hoạch được cam tinh trong bảo rương 'Thiên huyễn mặt nạ da người' đây là liền Thánh cảnh đều nhìn không thấu ngụy trang Thần khí!

Huyễn ảnh phân thân sở dĩ có thể chèo chống lâu như vậy, thậm chí có thể đem bọn họ toàn bộ ngăn lại, rất lớn nguyên nhân là bởi vì +13 [ Vô Hạn Ám Bộ ] thân pháp cực nhanh, thêm nữa trên đường thỉnh thoảng sử dụng bổ sung năng lượng phù văn cùng tâm pháp +12 lại hợp với 'Chung cực thời khắc' cùng 'Tấn công' thiên phú, mới có thể chiến quả này.

Nếu như bảng thiên tài thiên tài muốn liều mạng, phân thân vẫn sẽ có khả năng cao sẽ bị thua, dựa vào hiện tại phân thân, vẫn còn cùng bọn họ có kém một đường.

Nhưng, cái này kém một đường đem vào thời khắc này bắt đầu tan thành mây khói!

Lâm Thần liên tiếp ấn mở [ cường hóa công năng ] đem 23 vạn điểm trống không thuộc tính chuyển hóa thành cường hóa điểm, lập tức trong tay liền có 25 vạn cường hóa điểm!

[ tiêu hao 130 điểm cường hóa điểm, cường hóa Ngũ Long Triêu Hoàng Thương thất bại . . . ]

Lại là thay nhau một đợt sau khi thất bại.

[ tiêu hao 1 80 điểm cường hóa điểm, cường hóa Ngũ Long Triêu Hoàng Thương +13 thành công, uy lực tăng lên 70%. ]

[ tiêu hao 320 điểm cường hóa điểm, cường hóa Bách Thương Đấu Hoàng công pháp +13 thành công, uy lực tăng lên 70%. ]

Ân

Quý Thanh Minh con ngươi run lên, hắn dốc hết toàn lực gần như sắp muốn áp chế trước mắt áo bào đen thiếu niên phá vây lúc, hắn thương pháp vậy mà tại kéo dài mạnh lên, hắn mũi thương lưu chuyển lên một vòng lam sắc quang mang!

"Hắn thương khí uy lực tăng lên! Hơn nữa liền thương pháp cũng đang mạnh lên, cái này, cái này sao có thể?"

Quý Thanh Minh trợn mắt hốc mồm, lăng lệ sát phạt ngũ sắc Long thương lần nữa giảo sát mà đến, tốc độ cực nhanh, thương vòng ánh sáng chuyển đều là đâm hướng hắn chỗ yếu, căn bản cũng không cho Quý Thanh Minh quá suy tính nhiều thời gian!

Tiếp đó, Lâm Thần cơ hồ là buông cường hóa, mấy chục vạn cường hóa điểm nơi tay, hắn đã có đầy đủ vốn liếng toàn diện tăng lên một đợt thực lực!

[ tiêu hao 185 điểm cường hóa điểm, cường hóa Tam Thốn Kiếp công pháp +13 thành công, uy lực tăng lên 70%. ]

[ tiêu hao 590 điểm cường hóa điểm, mạnh Hóa Long diệu chiến đao +13 thành công, uy lực tăng lên 70%. ]

[ tiêu hao 890 điểm cường hóa điểm, cường hóa Kim Ngục Phi Long Giáp +13 thành công, uy lực tăng lên 70%. ]

[ tiêu hao 330 điểm cường hóa điểm, cường hóa Kính Minh Nguyệt công pháp +13 thành công, uy lực tăng lên 70%. ]

"A, hắn đao pháp, nhất định tại tăng lên uy lực? Cái này, đây là công pháp gì?"

Túy Nhất Kiếm lần đầu thất thố, luôn luôn say khướt bộ dáng hoàn toàn biến mất, chiếm lấy là một loại chấn kinh!

Trước mắt thanh niên mặc áo đen, đao pháp từng chiêu tăng lên đến toàn bộ cảnh giới mới, cuối cùng nhất định có một loại muốn chi đảo khách thành chủ muốn áp chế hắn xu thế!

"Ta đều đã cầm xuất toàn lực, hắn đao pháp lại vẫn có thể cùng ta lên . . ."

Túy Nhất Kiếm con ngươi sợ rung động, kiếm phong hoành cản, kiếm khí tung hoành ở giữa, lần nữa cùng sáng tỏ Như Nguyệt tựa như kính đao quang va chạm giảo sát cùng một chỗ!

+13! +13! +13!

Lâm Thần điên cuồng cường hóa quả thực thế không thể đỡ, cùng huyễn ảnh phân thân giao thủ ngũ đại thiên mới môn, dần dần bắt đầu phát hiện dị thường, Hắc Mã hội sở người, công kích càng lại độ tăng lên một cái cấp bậc không chỉ!

Cường hóa thất bại lúc, Lâm Thần mắt cũng không chớp cái nào, chính là điên cuồng cường hóa, đơn thuần cầm cường hóa điểm ném ra đến!

25 vạn cường hóa điểm hao tổn xong, Lâm Thần +13 công pháp lại nhiều mấy loại, hắn tiếp lấy lại chuyển hóa 20 vạn điểm trống không thuộc tính, lại mở ra một vòng mới cường hóa!

[ tiêu hao 3350 điểm cường hóa điểm, cường hóa đoạt mệnh công pháp +13 thành công, uy lực tăng lên 70%. ]

[ tiêu hao 899 điểm cường hóa điểm, cường hóa Phong Hoàng Cung +13 thành công, uy lực tăng lên 70%. ]

Thanh tú Như Ngọc mặt thư sinh thiếu niên mỉm cười, kéo động dây cung lúc, tiễn quang mặc dù bắn mạnh, Phi Hoa công tử khống chế linh miêu chặn lại lóe lên, mũi tên tức điên mở thiên hoa loạn trụy, vô tận toái mang mũi tên khí trái lại lại nhào Phi Hoa công tử dưới khố linh miêu!

Uy lực của nó không giảm chút nào, làm cho Phi Hoa công tử hắn cái kia phấn trang ngọc lông mày khuôn mặt bỗng nhiên co lại!

[ tiêu hao 665 điểm cường hóa điểm, cường hóa Tử Ngọ kiếm +13 thành công, uy lực tăng lên 70%. ]

[ tiêu hao 595 điểm cường hóa điểm, cường hóa Thất Tinh kiếm phổ +13 thành công, uy lực tăng lên 70%. ]

Kiếm tránh như sao, liên hoàn Thất Tinh, một kiếm so một kiếm nhanh, nguyên bản sắp áp chế áo bào xanh thiếu niên Tô Khanh, khuôn mặt bỗng nhiên biến đổi!

[ tiêu hao 3180 điểm cường hóa điểm, cường hóa Thất Tuyệt Kính công pháp +13 thành công, uy lực tăng lên 70%. ]

[ tiêu hao 3450 điểm cường hóa điểm, cường hóa yên diệt công pháp +13 thành công, uy lực tăng lên 70%. ]

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Thảm thiết nhất không ai qua được Cố Thiên Tà, hắn nguyên bản đã bị áo trắng thiếu niên đè lên đánh, bây giờ một vòng này cường hóa mang đến thực lực tăng vọt, nhất định bắt đầu bị phản áp chế!

Đáng sợ huyền ảo long lực kình đạo tóe giết giảo đến, phối hợp cái kia quỷ dị cường hoành tinh thần lực phóng xuất ra yên diệt năng lượng, quả thực là biệt khuất muốn thổ huyết a!

"Ta dựa vào, đây là tình huống gì?"

"Chiến kỹ uy lực tăng vọt ta đã thấy, có thể cái này mẹ nó chiến khí phẩm giai uy lực đột nhiên tăng vọt mấy cái cấp bậc ta còn thực sự mẹ hắn lần thứ nhất gặp? Chẳng lẽ là ta hương ba lão, Thánh giới lúc nào có loại bí pháp này!"

"Nhưng bọn họ chiến khí phẩm cấp cũng không có tăng lên a!"

Tông phái các thiên kiêu thời khắc chú ý bảng thiên tài chiến đấu, đột nhiên này cực kịch đảo ngược một màn làm bọn họ nhìn ngốc mắt!

Phó sở trưởng một cái búng tay có thể khiến toàn thể thiên tài chiến lực tăng vọt, tiếp lấy còn có thể từ trong chiến đấu đột phá chiến khí vốn có phẩm cấp? Cái này cũng quá điên cuồng!

Hắc Mã hội sở át chủ bài quả thực là tầng tầng lớp lớp, làm bọn họ tâm sinh kính sợ thậm chí kiêng kị!

"Cái này . . . Đây cũng quá mãnh liệt, Hắc Mã hội sở rốt cuộc lại phản áp chế bảng thiên tài các vị đại lão!"

"Ta thiên, bảng thiên tài các thiên tài đều sử xuất rất nhiều đỉnh cấp chiến kỹ thần thông, huyết mạch chi lực, hoặc là bản thân tự mang thể chất đặc thù rồi a? Lại còn bị bọn họ áp chế?"

"Hắc Mã hội sở, quả nhiên là đáng sợ! Bọn họ mỗi người, đều có sẵn khiêu chiến bảng thiên tài thực lực."

"Có thể bảng thiên tài trước 10 mười ngàn tên thiên tài ta đều nhớ bọn họ đặc thù a, vì sao cho tới bây giờ chưa từng gặp bọn họ một nhân vật này, ẩn tàng quá sâu!"

Tông phái các thiên kiêu nhìn mà than thở, nhãn quan lấy trên đài vị kia 'Phó sở trưởng' lại vẫn tại thành thạo thưởng thức trà, khóe miệng ngoan quất khí lạnh!

Hắc Mã hội sở trận chiến ngày hôm nay, nhất định danh chấn Sơn Hà!

Càng làm bảng thiên tài chư vị khó giải quyết là, Hắc Mã hội sở những người này tiến công giống như là mẹ nó không muốn sống tựa như, song phương chiến lực ngang hàng tình huống dưới, nhất định là liều mạng một phương chiếm cứ ưu thế!

Hết lần này tới lần khác Hắc Mã hội sở toàn thể thiên tài thân pháp còn mạnh như vậy, mỗi lần đều có thể đi vòng qua đằng sau làm bọn họ, mỗi lần từ phía sau phát động công kích, uy lực luôn luôn mạnh đến kinh người, làm cho người không thể không mạnh mẽ chống đỡ!

45 vạn cường hóa điểm hao tổn xong, Lâm Thần còn lại cuối cùng 10 vạn điểm trống không thuộc tính, vừa vặn đem hắn hiện hữu tất cả công pháp, chiến khí, toàn bộ cường hóa đến +13 cảnh giới tối cao, duy chỉ có còn lại cuối cùng tâm pháp là +12 !

Hắn tâm pháp điểm một lần cường hóa chính là hơn một vạn cường hóa điểm, tiêu hao cực cao, cái này là khó khăn nhất, cũng là mấu chốt nhất một bước, Lâm Thần dự tính ít nhất còn muốn 50 vạn điểm cường hóa điểm mới có thể trùng kích +13 tâm pháp!

Tại chiến khí cường hóa phương diện, cũng không phải là phẩm giai càng cao, đối hiện giai đoạn Lâm Thần thuận tiện càng có lợi, ngược lại là nắm giữ chiến khí phẩm giai quá cao lời nói, Lâm Thần còn không cách nào gồng gánh nổi tất cả chiến khí đều mạnh hóa đến 13.

Cường hóa +13 tính so sánh giá trị cực cao, như thất giai đỉnh cấp hạ phẩm Tử Ngọ kiếm +13, chỉnh thể uy lực tăng lên 240% đã không kém cỏi chút nào đại bộ phận thất giai đỉnh cấp thượng phẩm chiến khí.

Nếu muốn Lâm Thần gánh vác thất giai đỉnh cấp thượng phẩm chiến khí cường hóa đến +13, chiến khí phương diện, chỉ sợ chỉ có thể cường hóa hai kiện, hiện tại chiến khí phẩm cấp, ngược lại mới vừa thích hợp Lâm Thần.

Oanh long ~! Tại phẩm trà Lâm Thần, bởi vì không ngừng hấp thu cổ đàn thuộc tính quang cầu, trong cơ thể, truyền ra to lớn tiếng oanh minh, Lâm Thần thể xác thuần lực lượng, đột phá tới 980 vạn long lực!

Đi qua 'Thần lực giả' thiên phú gia trì, đã là 999 vạn!

Mà ngàn vạn long lực, lệ thuộc vào một kiếp Chiến Hoàng trình độ, mấu chốt nhất thần lực giả cái thiên phú này, chỉ có thể gia trì ngàn vạn long lực phía dưới luyện thể, cũng không ủng hộ đột phá giới hạn này!

Lúc này; khiến cho mọi người cũng không nghĩ đến là, quỷ toán sư · Mặc Khanh Toán hành động!

Tay hắn chấp một bức tranh, chậm rãi đi đến huyết hồng cổ đàn, thẳng tắp hướng Lâm Thần đi đến!.