Chương 823: người phong lưu, lại xem hôm nay

Chương 823: người phong lưu, lại xem hôm nay

"Ân, trung cấp hỏa hệ năng lượng cũng đột phá tới 1300 vạn điểm, thu hoạch không ít."

Lâm Thần phi thường hài lòng gật đầu, mắt nhìn lấy cổ đàn bên trong thuộc tính quang cầu bị hắn hấp thu hơn phân nửa, lúc này, Mặc Khanh Toán nhất định cầm một bức tranh chậm rãi đi đến bên cạnh hắn.

Mặc Khanh Toán cử động lần này hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý, nếu như nói bây giờ còn có có ai thực lực đảo loạn thế cục, chỉ có cùng là thiên tài bảng Mặc Khanh Toán!

Thậm chí hắn đi động, sẽ quyết định lấy những thiên tài khác bảng thiên tài tiếp xuống quyết sách cùng hành động!

A

Lâm Thần có chút hăng hái, vung tay lên, bản thân mặt đối lập hiển hiện một Trương Thanh ghế dựa.

"Tạ ơn phó sở trưởng các hạ ban thưởng ghế ngồi."

Mặc Khanh Toán liền ôm quyền, Lâm Thần châm trà, cụng chén đến trước mặt hắn, Mặc Khanh Toán khẽ vuốt cằm.

Lâm Thần chớp mắt, "Làm sao, các hạ có gì chỉ giáo?"

Mặc Khanh Toán phẩm trà, cửa vào ba nhấp, tán thán nói "Trà ngon, hương thơm dư vị, trước đắng sau cam, thuần hậu mà không nồng đậm."

Tiếp theo, Mặc Khanh Toán khóe miệng mỉm cười "Ta lần này đến đây, là mời phó sở trưởng các hạ thưởng phẩm một họa."

Bức tranh trải rộng ra, chầm chậm triển lộ, đập vào mi mắt lần đầu tiên, là Thiên Sơn Điểu Phi Tuyệt cuồn cuộn dãy núi, nắng gắt mới sinh, bút lực thương phong hữu lực, thủy mặc hiển thị rõ, hình thần đầy đủ, vận vị có thể nói ăn vào gỗ sâu ba phân!

"Ân, tốt một bộ cực phẩm mực họa, có thể ngộ nhưng không thể cầu "

Lâm Thần phẩm trà trong chốc lát, gật đầu khen ngợi. Bức họa này hạ bút như có thần, hình thần khắc hoạ có thể nói hoàn mỹ lại hiện ra cảnh vừa ý cảnh, vì đỉnh cấp chi tác!

Đột nhiên, bức tranh dừng lại, Mặc Khanh Toán chỉ phía xa trong tranh một tòa trực trùng vân tiêu, khí thế to lớn hùng tuấn sơn phong.

"Đây là Thánh giới Kiếm Vực nhất trứ danh Cứ Thiên Sơn, vì năm đó Kình Thiên Kiếm Thánh · Tĩnh Thái A lúc đối địch Ma Tôn Huyền Thiên cực lúc, Đông Hoàng Thái Nhất vạn dặm mượn kiếm, Tĩnh Thái A một kiếm phân chia thiên địa. Làm kiếm thánh trước khi chết chí cao một kiếm, một mạch mở ra chín vạn dặm, một kiếm Kinh Thiên khiếp quỷ thần!"

Nhưng thấy sơn phong Thương Mang hằng cổ, lộ ra một cỗ vạn cổ dòng lũ khí thế, chặt ngang tại rất nhiều to lớn sơn phong ở giữa, thế như cưa thiên, bá đạo bàng bạc khí uẩn.

Có thể cẩn thận tỉ mỉ người, lại có mấy phần hằng cổ tang thương, hình như có phù dung sớm nở tối tàn vận vị.

Huyết hồng cổ đàn bên ngoài các thiên kiêu thoáng thôi động chiến khí liền có thể vừa xem bức họa này quyển, nhìn thấy bức họa này cảnh này, không khỏi trong lòng nổi lên cảm khái không thôi cùng thổn thức, làm cho người không khỏi cảm thán, mạnh như Kiếm thánh cũng có thua với tuế nguyệt thời điểm!

Mặc Khanh Toán lại ngón tay một bên khác; cùng tà dương tàn lụi hoa rơi đi hoàn toàn khác biệt một bên khác bức tranh, là dày đặc thăm thẳm quỷ khí Sơn Hà, nó tráng lệ bàng bạc lại nội liễm tử khí, vạn dặm Giang Hà rót thành một đầu uyển long, trung gian có một đường hoành khóa thiên địa Vạn Trượng Thâm Uyên!

"Lại xem này uyên, tên là Quỷ Minh Uyên. Từ viễn cổ Minh Thánh cùng Quỷ Thánh quyết chiến mà lưu lại, Quỷ Thánh đồ diệt Minh Thánh toàn tộc, Minh Thánh cái sau vượt cái trước, lấy minh hoàng chi hào bái nhập Quỷ Thánh tông phái phía dưới, ẩn nhẫn mười vạn năm, sau từ đột phá Minh Thánh lúc, song sinh triển khai sinh tử quyết đấu, đến chết mới thôi, cuối cùng tử chiến đến Song Song vẫn lạc!"

Mặc Khanh Toán ánh mắt lấp lóe, bức họa này thế nhưng là xuất từ hắn tổ sư gia tay, cỗ có một tia toán sư khí uẩn cùng thiên cơ diễn toán, có thể đo đạc một người độ lượng, đảm phách, tâm trí.

Phàm nhân thấy lần đầu tiên, chỉ có bị Kiếm thánh trước khi chết dốc hết một kiếm khí phách chiết phục, nhìn lần thứ hai, sẽ vì Minh Thánh ẩn nhẫn mười vạn năm tâm trí cùng đảm phách mà động dung. Chỉ có chân chính đầy đủ không biết sợ, đại trí tuệ người mới có thể nhìn ra càng viễn cảnh hơn tượng!

Hắn Mặc Khanh Toán kỳ tài ngút trời, tung hoành một đời, còn chưa gặp được người nào vật, vừa xuất hiện liền để cho mệnh vận hắn đại thế đục ngầu không rõ, hắn không phục, cũng không cam lòng!

Hắn tuyệt không phải là đơn thuần dựa vào vũ lực nam nhân, cho dù dùng thực lực thắng qua thiếu niên trước mắt, hắn đời này vẫn sẽ sống tại hắn dưới bóng mờ, hắn muốn nhìn thiếu niên này khí phách cùng đảm lượng, phải chăng đầy đủ ảnh hưởng đến hắn mệnh thế năng lực!

Bốn phía chiến đấu phảng phất đứng im, giờ khắc này, Mặc Khanh Toán trong mắt chỉ có thiếu niên trước mắt, hắn đến cùng sẽ phản ứng thế nào?

Đột nhiên, Lâm Thần thoải mái cười to!

"Ha ha ha, đại thiên thiên hạ, tinh thần như biển. Vạn cổ ung dung gặp hưng vong, kiếm này bất quá mười vạn dặm!"

"Giang sơn như thử đa kiều, dẫn vô số anh hùng cạnh khom lưng. Tiếc Kiếm thánh Ma Tôn, hơi thua tài văn chương. Minh Quỷ Song Thánh, hơi kém phong tao. Đều qua rồi, đếm người phong lưu, lại xem hôm nay."

Lâm Thần tiếng cười bá ý nghiêm nghị, tràn ngập khiêm tốn nhưng không mất tuyệt đối tự tin khí phách, kéo theo tất cả mọi người tại chỗ tâm thần, nhất định cả kinh Mặc Khanh Toán oanh một tiếng, não hải phảng phất chỉ một thoáng nổ tung đồng dạng!

Cái này là bực nào độ lượng, hạng gì đảm phách!

Hắn nhất định nói thẳng đếm người phong lưu, lại xem hôm nay! Kiếm thánh Ma Tôn, Minh Quỷ Song Thánh, mỗi cái cũng là Thánh giới truyền kỳ, chẳng lẽ nhất định không vào được hắn mắt?

"Người này . . . Chẳng những không bị Kiếm thánh khí phách, chưa vì Minh Thánh độ lượng chiết phục, càng phải nói chi bằng thiên cổ thành bại, đàm tiếu vạn cổ hưng vong, hắn tầm mắt, xa không chỉ Thánh cảnh, hắn chí hướng, là cái này chư thiên thiên hạ, là cái kia tinh thần đại hải!"

Mặc Khanh Toán kinh ngạc ngốc tại chỗ, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng!

Tông phái các thiên kiêu nghe vậy, như thể hồ quán đỉnh!

Càng là cẩn thận tỉ mỉ Lâm Thần mấy câu nói, lại xem trong tranh Cứ Thiên Sơn, Quỷ Minh Uyên. So với cái kia chư thiên thiên hạ, tinh thần đại hải mà nói, cái này lại tính là cái gì?

Hắn hành trình, là tinh thần đại hải! Là chư thiên vạn giới, cuồn cuộn thiên hạ!

Giờ khắc này, Lâm Thần mang theo như vậy bất cần đời ý cười, tại trong mắt mọi người trở nên là như vậy sâu không lường được, thần bí như vậy mà giàu có mị lực!

"Người này, chẳng những có Vương giả độ lượng, còn có bá chủ khí phách!"

Mặc Khanh Toán toàn thân sợ rung động, con ngươi toát ra trước đó chưa từng có rung động cùng kiêng kị, hắn lại còn vọng tưởng cùng loại người này giao phong, còn ý đồ thôi diễn bực này nhân vật vận mệnh đại thế, quả thực là người si nói mộng!

Loại nhân vật này xuất hiện, cải biến hắn mệnh thế không phải đương nhiên sao?

Mặc Khanh Toán tay run run thu hồi bức tranh lúc, càng là đứng dậy, thật sâu khom người chào, ôm quyền nói "Các hạ quả thật chính là quần long đứng đầu, chuyện hôm nay, ta Mặc Khanh Toán liền không can dự nữa, xin hỏi các hạ đại danh?"

Nhân vật như vậy, nhất định phải giao hảo!

Nhìn đến Mặc Khanh Toán thái độ, cổ đàn bên ngoài kìm chân Yến Kinh Hồng Lam Nhược Tuyết hiếm thấy toát ra một nụ cười, liền Mặc Khanh Toán loại thiên tài này toán sư đều tỏ thái độ, nàng đánh cuộc đúng!

"Đi không đổi danh ngồi không đổi họ, Lâm Thần."

Lâm Thần bật cười lớn, lúc trước hắn mấy câu nói, tất cả đều là xuất phát từ nội tâm lời từ đáy lòng, không có nửa phân thật giả, hắn mục tiêu, từ đầu đến cuối cũng không chỉ Thánh cảnh!

"Có thể kết bạn Lâm Thần các hạ người như vậy, đúng là ta Mặc Khanh Toán tam sinh hữu hạnh, nếu có cơ hội, mong rằng xin các hạ đến ta Chân Ngôn cung ngồi xuống, nhất định lấy lễ nghi cao nhất chiêu đãi các hạ!"

Mặc Khanh Toán ngữ khí chân thành tha thiết, Lâm Thần gật đầu cười một tiếng; "Cái kia liền xem các ngươi có hay không thành ý này."

"Cái này Mặc Khanh Toán đang làm gì?"

"Hắn thế mà đi thôi, mẹ, đó là cái đồ đần sao!"

"Thôi! Lần này phá sự chúng ta liền không nhúng vào, chẳng lẽ còn muốn cùng Hắc Mã hội sở những cái này sinh tử coi nhẹ biến thái liều mạng không được."

Một đám bảng thiên tài thiên tài đang định bắt đầu sinh thoái ý lúc, oanh một tiếng, toàn bộ thế giới dưới lòng đất đất rung núi chuyển, từ huyết hồng cổ đàn Đông Phương, nham tường ken két vỡ ra nhìn thấy mà giật mình vết rách, một cỗ tàn bạo khí tức hung sát từ trong ngủ mê bừng tỉnh!

Hống

Tường đá vỡ ra, ba đầu toàn thân trải rộng đỏ vảy, lưu động cuồn cuộn Xích Diễm khổng lồ long thể tường đổ mà ra, đầu long dữ tợn, long nha như kiếm, khiến đang ngồi tất cả tông phái thiên kiêu ngoan quất khí lạnh!

"Là ba đầu có thể so với hai kiếp Chiến Hoàng Xích Diễm Phần Long, bọn chúng thế mà ngủ say ở đây?"

Ba đầu Xích Diễm Phần Long một khi thức tỉnh, liền chỉ một thoáng khóa chặt cách cách chúng nó gần đây Lâm Thần, làm cho cái kia chút chuẩn bị rút lui bảng thiên tài thiên tài hiện lên cuồng hỉ!

"Nhanh, ngăn chặn Hắc Mã hội sở người, đừng để cho bọn họ đi trợ giúp gia hỏa kia!"

"Chỉ cần Xích Diễm Phần Long công kích hắn, chúng ta liền còn có cơ hội!"

(hnay đến đây thui, có j mai bù).