Chương 824: lại một cái búng tay? !

Chương 824: lại một cái búng tay? !

Đột nhiên từ trong ngủ mê khôi phục ba đầu Xích Diễm Phần Long, phá vỡ hiện hữu tất cả thế cục!

Cái này ba đầu Xích Diễm Phần Long, mỗi một đầu đều vượt qua 3000 vạn long lực, thực lực kề vai nhị kiếp Chiến Hoàng, nếu bàn về đơn đấu, tất cả mọi người tại chỗ bên trong, chỉ có bảng thiên tài thiên tài có thực lực ngăn cản dưới bọn chúng!

Nếu ba đầu cùng tiến lên, tối thiểu đến ba cái thiên tài bảng thiên tài đến ứng đối!

Đây chính là tất cả thiên tài đột nhiên phát lực cuốn lấy Lâm Thần huyễn ảnh phân thân duyên cớ, bởi vì cái này ba đầu Xích Diễm Phần Long, đem đủ để cải biến hiện hữu tất cả xu thế!

Mà Lâm Thần Long Hoàng, luyện hóa hai cái ngụy thần không trọn vẹn thân thể về sau, mở ra Long mạch 390 vạn cái, 3900 vạn long lực, dựa theo tu vi mà tính nên tính là nhị kiếp Chiến Hoàng đỉnh phong.

Có thể bởi vì thứ ba loại huyết mạch đặc biệt tính, khiến cho nó đầy đủ siêu việt ngang cấp chiến lực, dù là đối mặt tầng chín hậu kỳ bảng thiên tài thiên tài cũng có thể đánh ba!

Đương nhiên, những cái kia bài danh 9 vạn tên trước, đột phá tới một kiếp Chiến Hoàng bảng thiên tài thiên tài là khác tính.

"A? Cái này ba đầu Xích Diễm Phần Long ngủ say phương thức cực kỳ huyền diệu, ngay cả ta tử kim đồng đều không có phát hiện, ân, bọn chúng hẳn là lấy hút cái này cổ đàn năng lượng là năng nguyên, hiện tại ta cướp đi cổ đàn thuộc tính quang cầu, năng lượng trôi đi, dẫn đến chúng nó từ trong ngủ mê thức tỉnh . . ."

Lâm Thần thoáng suy tư liền minh bạch chân tướng, đối mặt ba đầu sát khí ngập trời Xích Diễm Phần Long, hắn cũng không thất kinh, mà là có chút hăng hái cười cười, Xích Viêm Phần Long đưa đầu tới, thổ lộ ra tối nghĩa Nhân tộc ngôn ngữ.

"Nhân tộc, ngươi . . . Đáng chết . . ."

Đầu long khoảng cách Lâm Thần rất gần, phảng phất một quyển quyển sóng nhiệt quay cuồng mà đến, Lâm người nào đó vân đạm phong khinh nhấp một ngụm trà, chậm rãi giơ tay phải lên.

Không ít người tâm lý cái lộp bộp!

Mẹ, cái này quen thuộc thủ thế, chẳng lẽ hắn muốn . . .

Ba ~! Thanh thúy búng tay tiếng vang lần toàn bộ thế giới dưới lòng đất!

Thảo? Ngươi còn tới!

Tất cả thiên kiêu khóe miệng cuồng rút, bọn họ bây giờ là đối vị này phó sở trưởng 'Búng tay' đã có bóng ma tâm lý!

[ kí chủ phát động Lam giai tất sát kỹ thiên âm băng sát ngục. Áp dụng mục tiêu ba cái. Đã khóa chặt khoảng cách kí chủ gần đây ba cái địch ý mục tiêu. ]

Oanh long ~! Ào ào ào!

Ba đầu Xích Diễm Phần Long đỉnh đầu chỉ một thoáng dâng lên băng hoa lạnh lẽo, sương lạnh tuyết bay, một cỗ băng bạo gió lốc phá vỡ đến, Âm Sát Lãnh Hàn khí tức khiến tất cả mọi người tại chỗ nghe mà biến sắc, nhao nhao thôi động chiến khí phòng ngự!

May mắn cỗ này hàn băng gió lốc không phải hướng bọn hắn đến, nếu không không chết cũng bị tàn phế!

Hống hống hống!

Tam Long bắn ra thê thảm kêu rên cùng gầm nhẹ, toàn thân dâng trào vô tận màu đỏ hỏa diễm muốn chi phản công chống cự, nhưng Âm Sát sương lạnh chi lực áp đảo phía trên đếm cấp bậc, toàn diện chế trụ Xích Diễm bạo động!

Két! Két! Két!

Vô số băng Hoa Hàn khí từ ba đầu Xích Diễm Phần Long thể nội bay lên, 100 trượng khổng lồ Xích Diễm long thể bắt đầu bao trùm lên tầng tầng băng tinh, óng ánh trong suốt băng tinh phía dưới, chiếu rọi ra bọn chúng long đồng bên trong chỗ tràn ngập kinh khủng!

Cỗ hàn khí kia đủ để trấn áp bọn chúng Xích Diễm long tức, thậm chí uy hiếp được bọn chúng sinh mệnh, hoàn toàn chính là toàn phương diện áp chế!

Bọn chúng hoàn toàn không hiểu rõ, vì sao trước mắt nhỏ yếu như vậy một cái nhân loại có thể thi triển ra loại công kích này!

Lam Nhược Tuyết Băng Đồng run lên, mắt thấy cái kia đáng sợ hàn khí tràn ngập tàn phá bừa bãi toàn bộ thế giới dưới lòng đất, rung động nghẹn ngào!

"Đây là thiên âm băng sát, lại là cực kỳ cao đẳng Âm Sát chi lực, thật đáng sợ, ngay cả ta lưỡng nghi càn khôn quyết đều khó mà ngăn cản chốc lát . . ."

Lam Nhược Tuyết biết rõ, nếu mình bị cuốn vào đoàn kia thiên âm băng sát, không chết cũng bị tàn phế, dù là hao hết át chủ bài cũng rất có thể sẽ như vậy vẫn lạc! Trừ phi nàng bước vào một kiếp Chiến Hoàng tu vi, nếu không còn sống hi vọng xa vời!

Tất cả bảng thiên tài thiên tài giờ phút này nhao nhao dừng tay, lui đến một bên, trợn mắt hốc mồm nhìn chằm chằm Lâm Thần thân ảnh.

Gia hỏa này lại còn ẩn giấu đi đáng sợ như thế đại sát khí?

Trước kia nóng bỏng nóng hổi thế giới dưới lòng đất, bây giờ lại trở nên dày đặc âm hàn, liên chiến khí đều tựa như muốn đông kết thành băng tinh, vô số người đánh lấy rùng mình, làm những tông phái kia đệ tử trông thấy trước mắt ba tòa cự đại băng điêu lúc, triệt để ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Ba đầu Xích Diễm Phần Long, nhất định bị đông cứng thành khối băng?

Đáng sợ nhất là; vị kia phó sở trưởng còn tại mẹ nó uống trà, chỉ dùng một cái búng tay . . .

Có tông phái thiên kiêu nuốt nước miếng một cái, ngữ khí phát run "Hắc Mã hội sở, quá mẹ nó đáng sợ . . ."

"Không hổ là có Vương giả độ lượng, bá chủ khí phách thiếu niên, quả nhiên thâm tàng bất lộ!"

Mặc Khanh Toán toàn thân run run một lần, khóe miệng hơi rút, may mắn vừa rồi bản thân không có mạo hiểm xuất thủ . . . Bằng không làm sao chết cũng không biết!

Một cái búng tay đông cứng ba đầu 3000 vạn long lực Xích Diễm Phần Long?

"Hắn làm sao lại mạnh như vậy?"

Quý Thanh Minh tâm thần rung động, ngày đó hắn cùng với Lâm Thần giao thủ, gia hỏa này xa không có hiện tại loại cường độ này a!

Băng Tâm cung còn thừa chân truyền đệ tử không khỏi khóe miệng hơi rút, khó trách ngày đó Lâm Thần còn dám ngay mặt hướng về phía Cố trưởng lão chửi ầm lên, nguyên lai hắn căn bản là không sợ đối phương a!

"Mẹ, giả heo ăn thịt hổ, tiểu tử này ẩn giấu quá mẹ nó sâu, cái này còn tranh cái rắm a!"

"Chuồn mất chuồn mất, tiểu tử này quá biến thái, tăng thêm Hắc Mã hội sở đám kia không muốn sống gia hỏa, dị tinh mảnh vỡ lại trân quý cũng không có ta mạng trọng yếu a . . ."

"Đại bá phụ còn gọi ta liên thủ với Quý Thanh Minh xử lý gia hỏa này, cái này làm cái cọng lông, thảo!"

Một đám bảng thiên tài thiên tài thấy không ổn, tranh thủ thời gian mở chuồn mất, cái này còn đánh cái cái rắm a!

Đợi chút nữa Lâm Thần nếu là lấy lại tinh thần, cho bọn họ tới một cái búng tay, cái kia chua sảng khoái, không chết cũng phải rơi lớp da!

Nhưng mà, duy chỉ có nắm giữ 'Kiếm nhãn' Quý Thanh Minh con ngươi run lên, hắn thình lình phát hiện, huyết sắc kia cổ đàn năng lượng cơ hồ xói mòn đến hư vô, xa không thể so với ngay từ đầu như vậy dồi dào cùng nồng đậm!

"Là bởi vì dị tinh mảnh vỡ bị lấy đi duyên cớ sao? Không đúng, không đơn giản như vậy, chẳng lẽ nói . . . !"

Quý Thanh Minh con ngươi run lên bần bật! Cổ đàn năng lượng trôi đi tuyệt không phải nhanh chóng như vậy, y theo hắn kiếm nhãn trước kia quan sát, cho dù lấy đi dị tinh mảnh vỡ cũng phải mấy tháng thời gian mới có thể xói mòn hầu như không còn.

Là có người rút lấy cổ đàn năng lượng! Nhưng tại trận nhiều người như vậy, đạp lên cổ đàn người chỉ có tập kích Yến Kinh Hồng cùng ngăn cản hắn hành động Lam Nhược Tuyết, còn có Mặc Khanh Toán, cùng, Lâm Thần!

"Mẹ, bị hố! Thảo, Lâm Thần tên vương bát đản này căn bản cũng không phải là ở phía trên uống trà, hắn không biết dùng phương pháp gì thần không biết quỷ không hay trộm đi thôi cổ đàn năng lượng!"

Quý Thanh Minh tức hổn hển; hận đến nghiến răng nghiến lợi, rồi lại không làm gì được hắn!

"Kẻ này cánh chim dần dần phong, đã không phải ta có thể đối phó được! Chỉ có xin gia nhập Tuyệt Thiên các đường ca xuất thủ!"

Quý Thanh Minh oán độc nhìn Lâm Thần bóng lưng một chút, đạp không bay đi!

Những tông phái khác đệ tử càng là gặp sư huynh sư tỷ nhà mình chạy, cũng vội vàng thoát ra thế giới dưới lòng đất bên ngoài.

Lam giai tất sát kỹ; thiên âm băng sát ngục, cần 25 vạn điểm thuộc tính đặc biệt giá trị Âm Sát hàn lực. Cùng 500 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, mới có thể chế tác.

Cái này Âm Sát hàn lực thuộc tính giá trị, là Lâm Thần phân giải ngụy thần rơi xuống dị tinh mảnh vỡ đoạt được.

Thiên Âm Dị Tinh mảnh vỡ chủ hệ là âm hệ năng lượng, Lâm Thần phân giải sau tổng cộng thu được 500 vạn điểm Âm Sát hàn lực, hắn chỉ làm ra hai chiêu 'Thiên âm băng sát ngục' .

Này tất sát kỹ chỉ có thể đối ba cái mục tiêu sử dụng, có thể miểu sát đại bộ phận nhị kiếp Chiến Hoàng, trọng thương tam kiếp Chiến Hoàng, đối tứ giai Chiến Hoàng cũng có không tầm thường hiệu quả.

Mà còn thừa Âm Sát hàn lực thuộc tính giá trị, Lâm Thần toàn bộ dùng cho làm ra Lam giai cao cấp tất sát kỹ 'Thiên âm băng thực bạo' phía trên, này tất sát kỹ, đối Thánh cảnh tầng một cũng có hiệu quả!

Là Lâm Thần hiện giai đoạn số lượng không nhiều có thể uy hiếp Thánh cảnh đòn sát thủ!.