Chương 825: chân chính chí bảo · khí vận thực nang

Chương 825: chân chính chí bảo · khí vận thực nang

Lâm Thần cũng không phải là ngốc nghếch sử dụng 'Thiên âm băng sát ngục' cái này tất sát kỹ, từ Tam Long thức tỉnh một khắc này, Lâm Thần liền thấy rõ bọn chúng thể nội phong phú thuộc tính giá trị!

"Nhiều như vậy thuộc tính giá trị?"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, đông kết Xích Diễm Phần Long về sau, hắn rơi xuống thuộc tính quang cầu tính ra hàng trăm!

"Long Hoàng, nuốt lấy bọn chúng!"

Lâm Thần không nói hai lời, để cho Long Hoàng biến hóa ra bản thể, thi triển 'Vạn tượng Thôn Phệ Thần Thông' trực tiếp đem ba đầu Xích Diễm Phần Long nuốt lấy!

Trông thấy một màn này, Lam Nhược Tuyết cùng Mặc Khanh Toán lông mày cuồng loạn . . .

"Lâm Thần các hạ, chúng ta liền đi trước một bước, hi vọng bảy ngày sau Cổ Thánh điện có thể cùng Hắc Mã hội sở chư vị hợp tác một phen."

Mặc Khanh Toán liền ôm quyền, Lâm Thần lông mày nhíu lại, "A? Cổ Thánh điện?"

Lam Nhược Tuyết gặp Lâm Thần nghi hoặc, gật đầu nói "Không sai, Cổ Thánh điện là lần này Thương Nguyệt thí luyện bên trong mấu chốt nhất khu vực một trong, đến lúc đó sẽ tề tụ đại bộ phận bảng thiên tài thiên tài, liền bảng thiên tài trước 9 vạn tên thiên tài đều sẽ tới, rất nhiều đại tông mục tiêu chính là vì Cổ Thánh điện mà đến."

Lam Nhược Tuyết trả lời khiến Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, nếu là như vậy lời nói, có lẽ Nguyệt Khởi tỷ sẽ ra bây giờ chỗ đó.

"Cái này là địa đồ."

Mặc Khanh Toán vung làm ra một bộ quyển ngọc, ghi lại Thương Nguyệt bí cảnh một phần khu vực địa đồ, hai người đều muốn giao hảo Lâm Thần, đem Cổ Thánh điện tình báo cáo tri Lâm Thần về sau, liền nghênh ngang rời đi.

"Cổ Thánh điện, bảng thiên tài thiên tài tề tụ sao . . ."

Lâm Thần nhếch miệng lên, nhảy xuống cổ đàn, nhanh chóng thu lấy ba đầu Xích Diễm Phần Long rơi xuống thuộc tính quang cầu.

[ kí chủ thu hoạch được 1 ức điểm khí huyết năng lượng, 5 vạn điểm hỏa hệ năng lượng, 10 vạn điểm hỏa hệ năng lượng, 8 vạn điểm hỏa hệ năng lượng, 3 ức điểm khí huyết năng lượng . . . ]

Trước kia rút đi cổ đàn thuộc tính quang cầu Lâm Thần, luyện thể lực lượng đã tới 999 vạn long lực cực hạn, dù là thần lực giả thiên phú cũng sẽ không có thể gia trì này long lực, đã vượt qua thiên phú tăng thêm bên ngoài!

Mà bây giờ, Lâm Thần trắng trợn thu cướp lấy Tam Long rơi xuống thuộc tính quang cầu, hỏa hệ năng lượng thẳng tắp tiêu thăng, còn có trăm ức điểm trung cấp khí huyết năng lượng chú nhập thể nội!

Oanh long ~~!

Đáng sợ thanh thế như rồng ngâm chấn động rít gào, dẹp xong Tam Long rơi xuống thuộc tính quang cầu một khắc này, Lâm Thần thuần lực lượng bỗng nhiên đánh vỡ kiên cố nhất đạo kia giới hạn, trang nghiêm xông phá đến 1000 vạn đại quan, cuối cùng dừng bước tại 1050 vạn long lực!

"Hô, ta chiến khí tu vi mới tầng tám Chiến Hoàng, nghĩ không ra luyện thể cảnh giới nhất định suất đột phá trước, 1050 vạn long lực, đã tương đương với một kiếp Chiến Hoàng sơ kỳ chiến lực!"

Lâm Thần trong mắt, xẹt qua mấy phần phấn khởi.

Chiến Hoàng tầng chín về sau khai trương cướp; ngũ kiếp bên trong mỗi cái cảnh giới đột phá đều cần trải qua thiên kiếp tẩy lễ, chỉ có kháng trụ thiên kiếp, mới có thể đột phá tu vi, giành lấy cuộc sống mới. Ngũ kiếp đại thành, mới có thể đạp vào cái kia phong thánh trước cổng chính.

Dùng thuần lực lượng phân chia lời nói, 1000 vạn ~1999 vạn long lực làm một cướp Chiến Hoàng lĩnh vực.

2000 vạn ~3999 vạn vì nhị kiếp, 4000 vạn ~5999 vạn vì tam kiếp, 6000 vạn ~7999 vạn vì tứ kiếp, 80 triệu ~9999 vạn vì ngũ kiếp Chiến Hoàng!

Mà ức vạn long lực, đã là luyện đến Thánh thể!

Lâm Thần muốn đi đường, là tinh thần, luyện thể, chiến khí ba tu, nhất định so tuyệt đại bộ phận người đều càng thêm nhiều gian nan !

Đang lúc Lâm Thần chuẩn bị rời đi thời khắc, hắn thôi động tử kim đồng lúc, lại đột nhiên phát hiện nhất định có mấy đạo năm màu quang hà du đãng trong hư không, đây là khổng lồ 'Kỳ vận' cơ duyên chỗ hiện ra báo hiệu!

Ân

Lâm Thần con mắt trợn to, cái này thế giới dưới lòng đất còn có bảo bối?

Nhưng hắn ngắm nhìn bốn phía, trừ bỏ nham đá ngầm sườn núi, hoàn toàn là không có vật gì a!

"Không đúng, là bên trong!"

Đột nhiên, một vòng linh quang hiển hiện não hải, Lâm Thần đột nhiên nhìn về phía lúc trước Tam Long khôi phục vị trí!

"Đúng a, ta làm sao không nghĩ tới đây, cái kia ba đầu đại gia hỏa đậu ngủ say ở bên trong, trừ phi là cực kỳ am hiểu ẩn tàng khí tức hung thú, nếu không làm sao có thể tại nhiều ngày như vậy mới bảng thiên tài trước mặt không có bại lộ."

Lúc trước chúng nhiều thiên tài, cũng không chỉ Lâm Thần một người có được 'Tử kim đồng' loại này huyền bí giám bảo bí thuật.

Cùng loại Quý Thanh Minh kiếm nhãn, Lam Nhược Tuyết Băng Đồng, Phi Hoa công tử Ân Khinh Vân Phi Hoa mắt, Tô Khanh Hồng Nguyệt bí thuật, đều đầy đủ thấy rõ dị bảo năng lực, có thể giấu diếm được nhiều ngày như vậy mới, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản! Trừ phi là thực lực hoặc cấp bậc áp chế!

Ầm

Lâm Thần đơn giản thô bạo, đi lên chính là một quyền, đánh thế giới dưới lòng đất đất rung núi chuyển, toái thạch bay xuống.

Ngàn vạn long lực cùng chín trăm vạn long lực lực phá hoại hoàn toàn là hai cấp độ, bộc phát ra lực phá hoại như một đứa bé cùng người trưởng thành chênh lệch!

Luân phiên hành hung, Lâm Thần đem Tam Long chợt hiện vách đá một trận bạo chùy về sau, đánh ra một đầu gần hai ngàn mét thông đạo lúc, nhất định dần dần hiển hiện một mảnh giống như thế ngoại đào nguyên rừng rậm, Lâm Thần nhìn ngốc mắt!

Cỏ cây xanh um, non xanh nước biếc, bách hoa tranh diễm, sinh cơ dạt dào, linh khí dồi dào, một mảnh mênh mông trong rừng rậm còn có mấy nhánh sông xuyên toa, giống như Đào Nguyên chi địa.

"Cái này, đây là không gian độc lập vị diện?"

Lâm Thần rung động, đi vào trong rừng rậm lúc, một đường cổ lão tối nghĩa không trọn vẹn tinh thần ý niệm truyền lọt vào trong tai.

"Người đến sau, đây là lão phu Đào Hoa lão nhân khí vận thực nang, kẻ đến sau ghi nhớ lão phu danh hào, chớ có xuống dốc bảo vật này . . ."

Tinh thần ý niệm quá mức không trọn vẹn, cơ hồ là từng đợt từng đợt, Lâm Thần không có nghe rõ nội dung liền biến mất ở thiên địa, có lẽ là bởi vì thời gian trôi qua quá lâu, chủ nhân lưu lại tinh thần ý niệm đã không trọn vẹn không chịu nổi.

"Khó trách bên ngoài cổ đàn sẽ có hai cái dị tinh mảnh vỡ, nguyên lai nơi này đã từng tọa hóa vẫn lạc một vị viễn cổ đại năng . . ."

"Nơi này đúng là không gian độc lập vị diện, là một cái mở ra khí vận thực nang chỗ chống ra!"

Lâm Thần hung ác hít một hơi lãnh khí!

Khí vận thực nang a! Dùng cho bồi dưỡng khí vận linh thực cực phẩm bảo túi, hắn giá trị không thua gì nửa Cam giai chiến kỹ thậm chí chân chính Cam giai chiến kỹ!

"Cái này, nơi này sông ao đúng là Thiên Nhất Thánh Thủy!"

Lâm Thần thấy rõ ràng cái kia mấy nhánh sông trung gian một khối sông nhỏ ao, không khỏi hơi hít khí lạnh!

Thiên Nhất Thánh Thủy, vốn có cùng loại tử thanh ngộ đạo quả hiệu quả, gần với ngộ đạo quả, chất chứa tinh túy thánh nguyên, có thể tăng lên sinh linh ngộ tính cùng linh tính, một ít hũ Thiên Nhất Thánh Thủy giá trị mấy ngàn miếng Ngân Thánh nguyên tệ, nơi này Thiên Nhất Thánh Thủy khoảng chừng năm mét khối khoảng chừng, nếu thả ra ngoại giới có thể gây nên phong thưởng!

"Hảo gia hỏa, nguyên lai nơi này đồ vật mới là chí bảo a!"

Lâm Thần mừng rỡ như điên, đạp không phi hành vào nhập trong rừng rậm, rừng rậm trên tầng chót mới, là một cái Huyền Ngọc thủy tinh, là khí vận thực nang khống chế trung tâm.

Lâm Thần thông suốt hoàn thành nhỏ máu nhận chủ.

"Chủ nhân đời trước tinh thần ý niệm quá không lành lặn, không có áp lực chút nào liền hoàn thành nhận chủ."

Trở thành cái này khí vận thực nang chủ nhân, Lâm Thần trông thấy cái này khí vận thực nang tên Đào Nguyên thôn. Không khỏi bật cười, tâm thần vừa thu lại, khí vận thực nang biến thành một ngụm nhỏ lớn chừng bàn tay cẩm nang, treo ở bên hông.

Vật này sau khi nhận chủ, có thể như ảnh tùy hình, chỉ có Lâm Thần mới có thể mở nó ra.

Khí vận thực nang diệu dụng nhiều đến kinh ngạc, càng có thể tồn trữ sinh linh, lại có thể tiếp nhận liền ngoại giới linh khí cùng thiên địa khí vận, liền cường hãn hung thú cũng có thể thu phóng đặt vào, đây đều là nạp giới không cách nào hoàn thành đột phá tính tác dụng.

Nhưng đối với Lâm Thần dùng tốt nhất chỗ lại là, hắn rốt cuộc có thể bồi dưỡng hắn khí vận linh thực Thanh Dao cây, không cần lại vẻn vẹn dựa vào Kim Thánh nguyên tệ nuôi nấng nó.

Rầm rầm rầm ~~!

Chấn động kịch liệt chấn động đến ngọn núi rung chuyển, toàn bộ thế giới dưới lòng đất cũng bắt đầu lay động, Lâm Thần mắt nhìn lên trước mặt không một mảng lớn không gian, vách đá che kín khe hở, không khỏi sắc mặt biến hóa!

"Má ơi, đã xảy ra chuyện, ta trước lấy đi khí vận thực nang dẫn đến nguyên bản sớm đã chống ra không gian thiếu sót một tảng lớn!".