Chương 826: thực lực lên nhanh Lâm Thần

Chương 826: thực lực lên nhanh Lâm Thần

Mắt nhìn lấy trống rỗng một mảnh trong vách núi cheo leo bắt đầu lung lay sắp đổ, Lâm Thần một cái phát động chung cực thời khắc, đạp mở Vô Hạn Ám Bộ như Ám Ảnh xuyên toa, thân hình nhanh lùi lại, từng bước dời không như sao viên nhảy vọt, hoả tốc chạy trốn!

Ầm! Ầm! Ầm!

Toàn bộ thế giới dưới lòng đất đều ở đổ sụp, bắt đầu không ngừng bạo liệt, Lâm Thần quyết đoán thu hồi tất cả phân thân, đem Long Hoàng nạp nhập thể nội sau phách động tử hoàng dực, tốc độ cao nhất thi triển Vô Hạn Ám Bộ phóng tới cửa ra bên ngoài!

. . .

Oanh long ~! Kèm theo vỏ quả đất lệch vị trí giống như Kinh Thiên vang vọng, trong vòng ngàn dặm rõ ràng có thể nghe, dọa đến không ít người biến sắc.

Lâm Thần chạy thoát, thành công cùng Tô Lam tỷ muội hai người tụ hợp.

"Lớp trưởng, ngươi làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng ngươi không về được!"

Tô Lan bắt lấy Lâm Thần cánh tay, khuôn mặt một trận lòng còn sợ hãi.

"Yên tâm, ngươi lớp trưởng ta nào có dễ dàng như vậy xảy ra chuyện."

Lâm Thần cười an ủi, nói tiếp "Chúng ta sau đó phải tiến về Cổ Thánh điện, trước đi đường đi qua nhìn một chút."

Lâm Thần lại thả ra 'Long Hoàng' biến hóa ra độc chúc tại Vạn Tái Huyền Thanh Long 100 trượng long thể, dù sao song long huyết mạch long thể quá mức dễ thấy.

Long Hoàng phách động lấy tử hoàng dực, Lâm Thần nhảy lên lưng rồng, dựng lên hai nữ; hướng đất ô biểu tượng chuẩn Thánh Kình sơn mạch vùng phía nam lao đi!

Chuyến này thu hoạch to lớn, Lâm Thần phải thừa dịp lấy đi đường thời gian hảo hảo tiêu hóa một lần trong tay phong phú tài nguyên!

[ sử dụng 6 cấp huyễn ảnh phù văn, tiêu hao 18 vạn điểm phù văn năng lượng. ]

Lâm Thần lần thứ hai thả ra ngũ đại phân thân thay hắn hộ pháp, hai nữ dường như thụ hắn ảnh hưởng, xuất ra một nhóm Ngân Thánh nguyên tệ cố gắng tu luyện, một giây không tha.

Lâm Thần đầu tiên là mở ra chứa 'Thanh Dao cây giống' cao cấp nạp giới, cùng bên hông Đào Nguyên thực túi liên tiếp cùng một chỗ, tinh thần lực thôi động!

Dời

Lâm Thần liền thổ mang căn, đem cây giống dời đến Đào Nguyên thôn chính trung tâm!

Tiến vào Thương Nguyệt thí luyện trong khoảng thời gian này, Lâm Thần một mực chưa dừng lại Kim Thánh nguyên tệ đưa lên, 10 miếng Kim Thánh nguyên tệ lúc này trong tay còn sót lại hai cái, mà Thanh Dao cây giống đã khỏe mạnh trưởng thành đến 19 mét cao, cành lá tươi tốt, có một phen đặc biệt bảo quang lấp lóe.

Ào ào ~~

Di động đến Đào Nguyên thôn về sau Thanh Dao cây, thần kỳ tăng nhanh tốc độ sinh trưởng, nó đang hấp thu thiên địa khí vận!

Nhưng thấy cành lá chậm rãi nở rộ, tiếp tục sinh trưởng càng cao độ cao, giống như là có phong phú thổ nhưỡng cùng đầy đủ nguồn nước sau thu hoạch được mặt trời sơ chiếu cây giống, ba cái kết hợp, tốc độ phát triển kéo lên đến nhanh nhất, cơ hồ lấy mắt trần có thể thấy tốc độ liền sinh trưởng nói 22 mét cao!

Thần kỳ một màn xuất hiện!

Thanh Dao cây cái kia xanh tươi cành lá nhất định bắt đầu chớp lóe lấy xán lạn ngân quang, lá cây mặt ngoài nhất định bắt đầu ngưng tụ ra trắng loá Ngân Thánh nguyên tệ!

"Cmn, đến rồi, bắt đầu tiến vào trưởng thành kỳ, vừa mới đi vào trưởng thành kỳ liền có nhiều như vậy Ngân Thánh nguyên tệ!"

Lâm Thần tâm thần kích động, Thanh Dao cây vẫn đang nhanh chóng sinh trưởng, Kim Thánh nguyên tệ năng lượng sớm đã để nó hậu tích bạc phát, nó thiếu khuyết chỉ là thiên địa khí vận, bây giờ Đào Nguyên thực túi hoàn toàn liên tiếp ngoại giới thiên địa khí vận, nó tốc độ sinh trưởng nhanh đến đáng sợ!

Thoáng một cái, liền kết xuất hai nghìn miếng Ngân Thánh nguyên tệ, nguyên bản xanh tươi một mảnh cành lá, hiện tại lấp lánh lấy tràn đầy Ngân Thánh nguyên tệ!

Ba ~ ba ~ ba ~

Kết xuất Ngân Thánh nguyên tệ dài tới thống nhất lớn nhỏ về sau, bắt đầu nhao nhao rơi rơi xuống mặt đất, chồng chất thành một tòa Tiểu Ngân núi, Lâm Thần kích động hô to!

"Vung tệ! Ta tiểu bảo bối vung tệ, mẹ, đây quả thực là mẹ nó cây rụng tiền a!"

Lâm Thần mừng rỡ như điên; cái này mới vừa tiến vào trưởng thành kỳ cứ như vậy ra sức, nếu là tiến vào thời đỉnh cao, chẳng phải là như cổ tịch ghi chép đồng dạng, đại lượng sản xuất Ngân Thánh nguyên tệ cùng rộng lượng thiên tài địa bảo?

"Nghe nói Thiên Nhất Thánh Thủy cũng có thể tăng tốc khí vận linh thực sinh trưởng, thử xem!"

Đột nhiên, Lâm Thần nhớ tới trong cổ tịch ghi chép, tinh thần ý niệm một điều khiển, đem chút ít Thiên Nhất Thánh Thủy từ trong ao rút ra, đổ vào Thanh Dao cây thổ nhưỡng bên trong.

Ào ào ~!

Cành lá hoa một tiếng, càng là bắt đầu trắng trợn phát sinh, thân cành không ngừng kéo dài, đột phá nhanh chóng đến 30 gạo, 35 gạo, 40 mét cao!

Đại lượng Ngân Thánh nguyên tệ lần thứ hai kết xuất, Lâm Thần thấy vậy trong lòng cuồng hỉ, giống là trúng số tựa như!

Hắn nhanh chóng điều động những cái này Ngân Thánh nguyên tệ, vận chuyển lên tâm pháp, lấy tốc độ nhanh nhất hấp thu!

Thời gian từng phút từng giây đi qua, lần này Thanh Dao cây tổng cộng kết xuất 28660 miếng Ngân Thánh nguyên tệ, Lâm Thần chỉ dùng một ngày thời gian, toàn bộ hấp thu luyện hóa vào thể, tu vi bão táp! Trung cấp chiến khí tinh túy tiêu thăng tốc độ hoàn toàn là lấy ức làm đơn vị!

Lần này, Lâm Thần thế như chẻ tre đột phá tầng tám trung kỳ, tầng tám hậu kỳ, tại tầng chín tu vi cái này đại quan trước mặt mới ngừng bước xuống tới!

"Gần 3 vạn miếng Ngân Thánh nguyên tệ, liền để ta thu hoạch hơn hai ngàn ức trung cấp chiến khí tinh túy, lại đến mấy đám, ta liền có thể trùng kích tầng chín Chiến Hoàng!"

Lâm Thần lòng tràn đầy cảm thán, hắn đầy đủ cảm nhận được, cái này khí vận linh thực rốt cuộc là có cỡ nào biến thái, khó trách có thể cung cấp nuôi dưỡng toàn bộ tông phái!

Hiện tại Thanh Dao cây hấp thu thiên địa khí vận đã tạm thời sung mãn, đạt đến 51 gạo, sơ bộ bước vào trưởng thành kỳ, đang tại ổn định tăng lên bên trong, khoảng cách vòng tiếp theo thành thục, dĩ nhiên không xa, Lâm Thần không nóng nảy lập tức gia nhập Thiên Nhất Thánh Thủy, trước hết để cho nó tự nhiên sinh trưởng một đoạn thời gian.

Cái này sóng thực lực tăng vọt đến cũng không chỉ một điểm nửa điểm, thực lực lại lật hơn mấy phiên!

Bây giờ lại mở ra chung cực thời khắc cùng thất trọng biến, Lâm Thần có tự tin, lại đơn đấu cùng loại Quý Thanh Minh hàng ngũ bảng thiên tài thiên tài, hắn đem có thể nhẹ nhõm áp chế, mà không còn là 55 hoặc 64 mở!

"Bất quá, chỉ dựa vào thực lực này còn chưa đủ, ta phải siêu việt bảng thiên tài 10 vạn thiên tài!"

Lâm Thần trong mắt, triển lộ kiên nghị quang mang, đến Băng Tâm cung một khắc này, hắn từng giở qua cổ tịch có quan hệ với Thánh Ngục cùng tông phái phẩm cấp bài danh, hắn phát hiện một cái kinh người sự thật!

Tiếp đi Nhược Yên tỷ Thần Diễm cung, chưa tại thất phẩm tông phái phía dưới ghi chép!

Lục phẩm tông phái Thánh giới đỉnh hàng ngũ, chấp chưởng một phương, Ba Mươi Sáu vực bên trong, quyền khuynh một phương tồn tại.

Thất phẩm tông phái, đã là sừng sững ở Thánh giới đỉnh phong vạn cổ tông phái, ngàn vạn năm bất diệt siêu cấp Thái Cổ cự đầu, trong môn liền tầng chín Thánh cảnh đều có, mà Thần Diễm cung, nhất định không ở trong đám này?

Nói cách khác, lúc trước tên kia tiếp đi Nhược Yên tỷ Thần Diễm cung nữ tử, có thể là đến từ bát phẩm tông phái!

Tại loại này quái vật khổng lồ trước mặt, cái này 10 vạn tên bảng thiên tài, chỉ sợ còn không thể nhập mắt!

"Nhìn xem còn có thể có bao nhiêu tăng lên."

Lâm Thần xuất ra một cái tử thanh ngộ đạo quả cùng hai cái kia dị tinh mảnh vỡ, không khỏi có chút hít sâu . . .

. . .

Một chỗ vách núi, gào rít cùng kêu rên trải rộng, bảy đạo như quỷ mị tàn ảnh vừa đi vừa về giao thoa, vô số tiếng kêu thảm thiết tiếng vọng thiên địa!

Đề danh bảng thiên tài 99977 tên Long Kiếm · Ngụy Thanh Phong bị một đoàn màu đỏ sậm huyết thủy không ngừng tan rã, toàn thân khí huyết cùng chiến khí cực tốc khô cạn.

Cả người hắn bị đánh làm thành da bọc xương, con ngươi sợ rung động, chằm chằm lên trước mắt trong biển máu lưu động bóng người, hắn không thể tin nỉ non!

"Vì sao . . . Thân làm tứ phẩm tông phái thiếu các chủ ngươi, sẽ lẫn vào ba chúng ta phẩm cùng nhị phẩm tông phái đệ tử bí cảnh chi tranh . . ."

"Cạc cạc cạc, bản thiếu gia nghĩ muốn đồ, cho tới bây giờ đều không có không chiếm được!"

Trong biển máu cuồn cuộn bóng người thâm trầm quỷ dị cười nói.

Một khắc đồng hồ về sau, đường đường bảng thiên tài thiên tài, vốn có đại khí vận cùng đại cơ duyên nhân vật tuyệt đỉnh, liền biến mất hoà vào cuồn cuộn với thiên tế trong biển máu.

Trong biển máu chậm rãi đi ra một cái sắc mặt trắng bệch người trẻ tuổi, đi theo phía sau sáu bóng người, khí tức U Phù, mạnh đến mức run sợ!

Người tuổi trẻ kia liếm liếm màu đỏ tươi bờ môi, nhìn hướng cái nào đó sơn mạch phương hướng, lộ ra làm cho người rùng mình ý cười.

"Nguyệt Khởi, bản thiếu gia vì ngươi, tự mình phát động mạo phạm tông phái ở giữa giới luật, ngươi rơi xuống trong tay của ta về sau, ta có thể muốn tốt cho ngươi tốt đền bù tổn thất bản thiếu gia, cạc cạc cạc!".