Chương 827: Vạn Thanh bích ngọc lộ

Chương 827: Vạn Thanh bích ngọc lộ

"Liêu Uyên Ma, ngươi đường đường nhất giới đề danh bảng thiên tài nhân vật, vì sao muốn cướp bóc chúng ta!"

Hai tòa khe núi ở giữa, hơn hai mươi tên tông phái thiên kiêu không cam lòng chất vấn.

Người mang cự liêm áo bào xám nam tử cười lạnh nói "Nào có nhiều như vậy vì sao, lão tử mạnh hơn các ngươi, đoạt các ngươi là nên!"

Ngươi

Chúng thiên kiêu giận mà không dám nói gì, lời đến khóe miệng lại nuốt trở về, nếu dẫn hắn nổi giận, làm không tốt tất cả mọi người đến chôn vùi ở đây!

Mặc dù mọi người cũng là tầng tám, tầng chín Chiến Hoàng, là danh liệt một phương thiên kiêu, có thể đối mặt đại biểu đỉnh điểm bảng thiên tài, vẫn là quá không đủ nhìn!

Áo bào xám nam tử thôi động chiến khí bao trùm hai mắt, chuyển nhìn một bên khác cuồn cuộn sơn mạch.

"A? Bên kia tựa hồ hội tụ rất có bao nhiêu ý nghĩa nhân vật a . . ."

Áo bào xám nam tử ngả ngớn huýt sáo một cái, hóa thành một đạo lưu quang, ở đây các thiên kiêu thở dài một hơi . . .

. . .

Lưng rồng bên trên; Lâm Thần ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn hoàn mỹ luyện hóa từ cổ đàn bên trong tới tay 'Xích Phần dị tinh mảnh vỡ' 'Linh huyết dị tinh mảnh vỡ' trung cấp hỏa hệ năng lượng từ 2155 vạn điểm tăng vọt đến 10255 vạn điểm!

Lâm Thần cửu đại trung cấp nguyên tố thuộc tính giá trị, lần đầu xuất hiện phá ức điểm cấp bậc, xích Phần Hỏa cướp chiến thể, nhảy lên trở thành Cửu Kiếp chiến thể bên trong mạnh nhất tồn tại!

Linh huyết dị tinh mảnh vỡ, càng làm cho Lâm Thần từ 1050 vạn long lực tăng vọt đến 1999 vạn long lực!

Cũng không phải là này dị tinh mảnh vỡ năng lượng quá ít, mà là Lâm Thần luyện hóa gần một phần tư dị tinh mảnh vỡ về sau, phát hiện Long Hoàng đã ở vào 3999 vạn long lực bình cảnh, lại hướng lên đã là hoàn toàn mới lĩnh vực!

Long Hoàng so với chính mình bản thể càng cần hơn cỗ này khí huyết loại dị tinh mảnh vỡ năng lượng, Lâm Thần ngược lại đem này dị tinh mảnh vỡ năng lượng toàn lực rót vào trong Long Hoàng sinh mệnh bản nguyên bên trong, giúp đỡ đột phá một đầu cuối cùng Long mạch, hoàn chỉnh bước vào 400 vạn Long mạch hàng ngũ!

4000 vạn long lực, địch nổi tam kiếp Chiến Hoàng, bằng Long Hoàng chân thực chiến lực, càng không chỉ ngang cấp cấp bậc!

Đang lúc Lâm Thần dự định phục dụng tử thanh ngộ đạo quả lúc, trong đó một bộ bảo trì tử kim đồng mở ra trạng thái huyễn ảnh phân thân đột nhiên bắt được một tia khác thường!

Ở vào Thánh Kình sơn mạch phía đông; một tòa cao vót Vân Sơn đỉnh, nhất định có vô số thanh u mê vụ quấn quanh, trong mơ hồ liễm lấy một tia bảo quang, như mộng như ảo, nếu không có 'Kim Đồng Song Sinh' Lâm Thần, còn không phát hiện được dị tượng bực này.

"A? Có đồ tốt!"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, cơ hồ trong nháy mắt liền đã xác định trên ngọn núi có dị bảo xuất thế!

"Thế nhưng là lúc này thời gian cấp bách, nếu đi truy tầm, vạn nhất gặp được tình huống như thế nào liền không đuổi kịp đi Cổ Thánh điện a . . ."

Lâm Thần con mắt hơi khép, tiến về Cổ Thánh điện tìm kiếm Nguyệt Khởi tỷ trọng yếu giống vậy, nhưng có bảo bày ở trước mắt, hắn Lâm người nào đó không có không cầm đạo lý a!

[ đã hoàn thành siêu duy truyền tống không gian tọa độ xác định vị trí, tùy thời có thể phát động. ]

Lâm Thần đem ngũ đại phân thân làm 'Siêu duy truyền tống' không gian truyền tống tọa độ, tiếp lấy đối Tô Lam hai nữ dặn dò một câu.

"Các ngươi trước theo ta Long Hoàng tiến về mục đích, ta sau đó liền cùng bên trên."

Nói xong, Lâm Thần thả người vọt lên, lướt về phía này tòa đỉnh núi, hắn có dự cảm, bên trong sẽ có bảo vật quan trọng xuất thế!

Hắn trước từ Long Hoàng tiến về mục đích, có ngũ đại phân thân bảo hộ, hai nữ an toàn không việc gì, mình thì tự mình thăm dò đỉnh núi nội tình huống.

Thân pháp đạp tối, Lâm Thần liên tiếp lấp lánh chuyển hướng kích xạ nhập trong sương mù, những cái này mê vụ phi thường huyền dị, vốn có mê huyễn tinh thần lực mùi vị, nếu không có Tinh Thần cảnh giới cao siêu người, sẽ thần không biết quỷ không hay từ trong sương mù dạo qua một vòng sau đó lại nhớ tới nguyên điểm, vĩnh viễn không cách nào tiến vào sơn phong bên trong.

Lâm Thần một đường thôi động Vô Hạn Ám Bộ xuyên toa, tiến lên tốt một khoảng cách về sau, hắn cũng không ngoại lệ, hắn bắt đầu chia không rõ đông nam tây bắc, sương mù dày đặc như mây khói lượn lờ, căn bản tìm không thấy cửa ra!

Lấy hắn Thông Thiên cảnh Đại Thành kỳ tinh thần lực, ở đây vẫn có vẻ hơi không đáng chú ý!

Thử nghiệm tử kim đồng về sau, không cách nào xem thấu trong sương mù tình huống, Lâm Thần con mắt hơi khép; hắn bắt đầu thử nghiệm vận chuyển [ Thái Thủy thánh kinh ] tinh thần lực như thuỷ triều đẩy tuôn, có thể đẩy tán những cái kia tinh thần huyễn sương mù!

"Hảo gia hỏa, Thái Thủy thánh kinh có thể ngắn ngủi tan rã những cái này tinh thần mê vụ!"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, lại tiếp tục phi hành một khoảng cách, càng là xâm nhập, nội bộ mê vụ càng nồng đậm, cuối cùng liền Thái Thủy thánh kinh đều không thể chuyển dời mở tinh thần mê vụ xâm nhập, Lâm Thần cảm giác lại bị che giấu!

"Thật dày đặc tinh thần huyễn sương mù, là muốn như vậy thối lui, vẫn là tiếp tục đi tới . . ."

Lâm Thần nhíu mày, suy tư một lát sau, ngược lại là toàn thân bao trùm lên tầng ba tinh tầng năng lượng, phát động 'Tam Thốn Kiếp' tiến hành phòng ngự.

"Nhìn tới chỉ có thể thử nghiệm một cái phương pháp!"

Rất nhiều biện pháp thử mấy lần về sau, Lâm Thần mở ra [ cường hóa công năng ] đem cuối cùng 10 vạn điểm trống không thuộc tính chuyển biến thành cường hóa điểm!

[ Thái Thủy thánh kinh ] bản này tinh thần tu luyện công pháp, là Lâm Thần từ Linh Châu Hoang vực bên trong, rời đi Thần Vũ tông sau liền thu hoạch được đỉnh cấp công pháp, một mực tu luyện đến nay, lui về phía sau có cường đại tinh thần công kích pháp về sau, vận dụng số lần mới thiếu đi.

Có thể cái này cũng không ảnh hưởng đến nó giá trị, Thái Thủy thánh kinh chủ yếu tác dụng không phải chiến đấu, mà là tinh thần tu luyện, công pháp này khiến Lâm Thần mở ra một đầu chỉ thuộc về tinh thần hắn con đường tu luyện, để cho hắn tại tinh thần tu luyện lĩnh vực thường thường viễn siêu cùng cấp bậc cường giả!

Đơn cử nhất trực quan ví dụ tinh thần điều khiển như nhân thủ cánh tay, thường nhân cánh tay chỉ có một đôi, mà nguyên bản Thái Thủy thánh kinh để cho Lâm Thần có được đồng đẳng với hai cặp, tam đôi, thậm chí bốn hai tay cánh tay, khiến cho hắn tại Tinh Thần lĩnh vực viễn siêu người khác.

Nhưng hắn 'Khí lực' là cùng thường nhân một dạng, cánh tay số lượng gia tăng sẽ dẫn đến hắn khí lực hao tổn nhanh hơn người khác, nhưng hắn có 'Cực Hạn Quy Nguyên' thiên phú, chỉ cần đầy đủ điểm thiên phú vừa có thể đền bù cái này tiêu hao thiếu hụt, cho nên Lâm Thần có thể tại luyện dược trong lĩnh vực so cùng tuổi thiên kiêu càng thêm nghịch thiên, rực rỡ hào quang!

Hiện tại, Lâm Thần lại muốn đem nó cường hóa, lại bên trên một cái cấp bậc!

[ tiêu hao 89 điểm cường hóa điểm, cường hóa Thái Thủy thánh kinh +1 thành công, uy lực tăng lên 10%. ]

[ tiêu hao 101 điểm cường hóa điểm . . . ]

[ tiêu hao 1755 điểm cường hóa điểm, cường hóa Thái Thủy thánh kinh +11 thành công, uy lực tăng lên 30%. ]

Luân phiên thất bại mấy lần về sau, Lâm Thần chỉ còn lại có hơn bốn vạn cường hóa điểm, tạm không có ý định trùng kích thêm +12.

+11 [ Thái Thủy thánh kinh ] chỉnh thể uy lực tăng lên 140% Lâm Thần nếu là lần nữa luyện dược, có lẽ có thể một người điều khiển bảy cái đan lô trở lên, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn nhất định phải có đầy đủ điểm thiên phú chèo chống 'Cực Hạn Quy Nguyên' thiên phú tiến hành tinh thần lực khôi phục.

Lâm Thần lần nữa vận chuyển Thái Thủy thánh kinh, tinh thần lực cấp tốc khô kiệt, vô tận tinh thần khí sóng quét ngang mà dời, như bài sơn đảo hải, đem đại lượng tinh thần mê vụ đẩy ra!

"Hữu dụng, trông thấy mục đích!"

[ phát động chung cực thời khắc · Cực Hạn Quy Nguyên thiên phú, tổng cộng tiêu hao 14 vạn điểm điểm thiên phú. ]

Thanh u quang hoa lưu chuyển toàn thân một khắc này, Lâm Thần lập tức đạp mở ám bộ, tốc độ tăng vọt, lập tức phóng tới mê vụ chính trung tâm, giáng lâm đến trên đỉnh núi!

Tới gần đỉnh núi 100 trượng khoảng cách, cái kia tinh thần mê vụ cảm giác áp bách lập tức tiêu tán, Lâm Thần tinh thần lực có thể nghỉ ngơi, hắn tức khắc ngắm nhìn bốn phía.

Đỉnh núi hoàn toàn trống trải; kỳ thạch trách tuấn, Lâm Thần lại hai mắt tỏa sáng, đỉnh núi bên trong một bải nước trong hấp dẫn hắn lực chú ý!

"Đây là, Vạn Thanh bích ngọc lộ! Ngưng từ cửu tiêu phía trên, có thể tẩy tủy tinh thần lực, loại trừ tinh thần tạp chất chí bảo!"

Lâm Thần khẽ nhếch miệng, cái đồ chơi này so Thiên Nhất Thánh Thủy còn trân quý!

Đúng lúc này; mê vụ nổi lên gợn sóng, vừa lúc một đường dịu dàng ôn nhu thanh lệ bóng hình xinh đẹp hạ xuống trên đỉnh núi, Lâm Thần ngẩng đầu, song phương bốn mắt tương đối, Lâm Thần nội tâm chỉ một thoáng nổi lên rung động!

Nữ tử này, rất mạnh!.