Chương 828: hạ thủ lưu tình?

Chương 828: hạ thủ lưu tình?

Giai nhân một đôi mắt đẹp Doanh Doanh thu thuỷ, váy xanh lắc lư, uyển chuyển Khinh Linh, Doanh Doanh một nắm eo nhỏ nhắn mềm mại không xương, giống như là tinh mỹ búp bê, đầy đủ dãy núi như muốn đem áo sa no bạo.

Lâm Thần trông thấy lần đầu tiên đã thị cảm; ai đây chịu nổi a!

Sau một khắc, hắn cùng với nữ tử bốn mắt tương đối lúc, nhưng trong lòng nổi lên kinh đào hải lãng!

Nàng này, rất mạnh! Tuy là tầng chín hậu kỳ tu vi, có thể nàng tinh thần lực xa xa áp đảo trên mình!

Nhất là nàng mang đưa cho chính mình cảm giác áp bách, vượt qua Lâm Thần trước đó gặp được mười đại thiên tài tùy ý một cái!

"Rốt cuộc tìm được rồi!"

Giai nhân nhìn lần thứ hai trông thấy Vạn Thanh bích ngọc lộ lúc, gương mặt nhịn không được nổi lên kinh hỉ; vật này vạn tệ khó cầu, không nghĩ tới rốt cuộc tại Thương Nguyệt thí luyện có thu hoạch!

Lúc này, nàng mắt đẹp nhất chuyển, nhìn về phía Lâm Thần, hiện lên áy náy nói "Xin lỗi vị bằng hữu này, có thể hay không đem Vạn Thanh bích ngọc lộ nhường cho ta, ta cần vật này cần dùng gấp."

Lâm Thần bỗng nhiên phát động 'Thất trọng biến' tu vi liên tục tăng lên, lâm thời tăng vọt đến tầng chín hậu kỳ, trang nghiêm cùng nữ tử đứng ở cùng một cái tu vi phương diện lên!

"Không được, ta không phải là cái gì đại thiện nhân, cô nương nếu nói như vậy, Lâm mỗ ta rất khó xử lý, ít nhất cũng phải một người một nửa, đây là ta ranh giới cuối cùng."

Giai nhân tuy đẹp, có thể dị bảo giá càng cao.

Lúc này mình không thể vận dụng phân thân cùng Long Hoàng trợ giúp chiến đấu, Lâm Thần nói thật, hắn cũng không phải là rất muốn cùng nữ tử này chiến đấu.

Bởi vì Tinh Thần cảnh giới nghiền ép, Lâm Thần vô cùng rõ ràng đến cỡ nào phiền phức, đây không phải phổ thông chiến khí vượt cấp cùng dựa vào thuần lực lượng liền có thể đánh bại đối thủ.

"Không được . . . Điểm ấy bích ngọc lộ vừa mới đủ muội muội ta sử dụng, ta không thể nhượng bộ."

Váy xanh giai nhân lắc đầu một khắc này, ầm một tiếng, Lâm Thần đạp mạnh ám kiếp vòng xoáy, tốc độ lóe lên, đánh đòn phủ đầu!

Không khí cực tốc vặn vẹo biến hình, váy xanh giai nhân thân hình bị như thiểm điện kéo động, đây là 'Thất tuyệt lạp kính' từ 1999 vạn long lực thi triển, lôi kéo kình đạo cực kỳ đáng sợ!

"A? Thật kỳ quái thuần lực lượng chiến kỹ, vì sao bảng thiên tài không có ngươi dạng này nhân vật số một."

Giai nhân không chút hoang mang, một tiếng ồ ngạc nhiên, trở tay ngón tay ngọc nhỏ dài một chút hư không, chấn động gợn sóng bão táp tinh thần chỉ một thoáng nổ tung, Lâm Thần suy nghĩ bỗng nhiên sắp vỡ, ra quyền tốc độ mãnh liệt thêm vài phần, bóng hình xinh đẹp lóe lên, liền tuỳ tiện tránh đi!

"Hắn nha, quả nhiên là Thông Thiên cảnh viên mãn tinh thần lực, đánh không lại ta trước hết đoạt!"

Lâm Thần một chưởng đập ngang, xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, trấn quỷ phong ma, đình trệ hư không!

[ tiêu hao 500 vạn điểm phù văn năng lượng, phát động 6 cấp trì hoãn phù văn. ]

Xám trắng phù lục trấn trụ giai nhân chỗ tại hư không lĩnh vực, giờ khắc này, sắc mặt nàng rốt cuộc biến!

"Thật cổ quái bí thuật, nhất định có thể đem ta chiến khí vận chuyển cùng không gian khí tức lưu động trở nên cực kỳ chậm chạp . . ."

Tinh thần lực như vạn tiễn cùng phát, giai nhân một tiếng quát "Phá!"

Xùy ~! Trì hoãn phù văn trói buộc năng lượng bị nàng tinh thần lực xông phá, thừa dịp thời cơ này; Lâm Thần một bước giây lát hình, hai đạp 'Ám bộ' đấu chuyển như tinh quang na di, xuất hiện ở bãi kia Vạn Thanh bích ngọc lộ bên cạnh, đang định mở ra nạp giới, lại sắc mặt cứng đờ!

"Ngọc lộ không có?"

Xoát ~! Một đường tinh thần chùm sáng xuyên toa hồi tốt bên người thân, hiện ra chân thân, đúng là giai nhân một đường tinh thần phân thân, nàng ngay từ đầu liền ẩn giấu đi tinh thần mình khí tức, cùng Lâm Thần thời điểm giao thủ liền đã bí mật cướp đi ngọc lộ!

"Xin lỗi rồi."

Giai nhân vung tay lên, bước liên tục điểm nhẹ hư không, đạp không na di.

"Muốn đi, ta Lâm người nào đó coi trọng đồ vật, không có người có thể đoạt!"

Lâm Thần hừ lạnh một tiếng, hai tay ấn quyết biến đổi, đáng sợ xanh thẳm bão táp tinh thần cột sáng từ chỗ mi tâm nổ bắn ra lướt đi, xoay tròn ra tinh thần yên diệt năng lượng!

Giai nhân khuôn mặt khẽ biến, đầu ngón tay một vòng hư không, hai đạo âm dương quang thuẫn như ly hợp triển khai, ầm vang ngăn lại Lâm Thần thôi động hai đại công kích phù văn 'Yên diệt' !

Âm dương quang thuẫn phá thành mảnh nhỏ, giai nhân trong bóng tối kinh hãi "Thiếu niên này hảo hảo cường đại, vẻn vẹn Thông Thiên cảnh Đại Thành kỳ tinh thần lực, có thể rung chuyển ta âm dương tinh thần thuẫn, hắn một chiêu kia tinh thần công kích bí kỹ mười điểm cuồng bạo, có một loại điên cuồng áp súc tinh thần lực mùi vị, còn bổ sung có nhất định tinh thần xuyên thấu tính . . ."

Không còn dám xem nhẹ Lâm Thần, giai nhân ngón tay ngọc bay múa, mười ngón vũ động, cuồn cuộn tinh thần lực tràn vào tinh thần phân thân bên trong, càng cường đại đồng thời, bỗng nhiên phóng tới Lâm Thần!

"Vạn Hóa Âm Ba."

Tinh thần phân thân hét giận dữ lạnh quát, bắn ra điên cuồng gào thét như sóng sóng tinh thần triều phá vỡ lật Lâm Thần, chấn động đến tinh thần hắn lay động, đừng nói hoàn thủ, liền ổn định lại tinh thần ý niệm đều đã dốc hết toàn lực!

Mắt nhìn lấy giai nhân bản thể tức sắp rời đi, tinh thần phân thân phóng thích tinh thần áp lực bỗng nhiên dừng một chút, nhất định cho đi Lâm Thần một tia phản ứng khe hở!

"Ngay tại lúc này!"

Lâm Thần một đôi trợn mắt lóe lên tinh quang, song chưởng quét ngang, mười trượng khổng lồ hai tấm xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, bạo liệt tại giai nhân cùng hắn tinh thần phân thân đỉnh đầu, đem nó phụ cận mười trượng không gian toàn diện ngưng kết!

Lần này hắn là đánh nhau thật tình, trực tiếp phóng xuất ra 2000 vạn phù văn năng lượng 6 cấp trì hoãn phù văn, mỗi bên cạnh 1000 vạn điểm, trấn trụ tinh thần phân thân, còn đem giai nhân hành động phong tỏa ngăn cản, cái sau khuôn mặt một mảnh ngạc nhiên!

Ầm

Ở đối phương xông mở trói buộc trước đó, Lâm Thần dùng ra tất cả vốn liếng, tốc độ nhanh nhất nhào về phía trong hư không váy xanh giai nhân!

"Hỏng bét!"

Giai nhân toàn lực vận chuyển tâm pháp, muốn chi xông phá trì hoãn phù văn trói buộc.

"Muốn đi, không dễ dàng như vậy!"

Lâm Thần đưa tay một cái tay trái bắt lấy giai nhân váy dài, xé xuống một miếng xanh thẳm mép váy, phải tay nắm lấy nàng trắng muốt như son tuyết chân, trực tiếp một cái kéo xuống, chính nhìn giai nhân cũng tại lúc này xông phá trì hoãn phù văn trói buộc!

Ầm

Hai người rơi xuống đất, nổ lên một mảnh bụi mù.

Tiếp theo, hai bóng người từ khe nứt bên trong lật lăn ra đến, Lâm Thần dùng sức một cái liền đem đối phương phản áp chế dưới thân thể, thứ ba ngón tay bắt giai nhân Tuyết Bạch cái cổ trắng ngọc, khí kình như long, vừa phát sức lực liền có thể làm cho đối phương tang tại bỏ mạng!

"Nhường ngươi tinh thần phân thân chớ lộn xộn, ngươi dám loạn động, ta tức khắc nhường ngươi khí tuyệt bỏ mình, ngươi hẳn phải biết ta phát lực tốc độ có thể so sánh ngươi tinh thần lực công kích muốn tới cũng nhanh!"

Lâm Thần uy hiếp đối phương, ba ngón thoáng phát lực, tức khắc làm cho đối phương ý thức được hiện tại tình cảnh.

Giai nhân vừa thẹn vừa giận, tức giận nói "Ngươi, ngươi vô lại!"

Đè ép giai nhân vai, không tì vết thưởng thức một mảnh kia cảnh đẹp, Lâm Thần hung ác nói "Vô lại lại như thế nào, ta lại không phải là cái gì người tốt, đem Vạn Thanh bích ngọc lộ giao ra!"

"Không . . . Ta không giao!"

Giai nhân cắn chặt răng ngà, cái này có thể liên quan đến muội muội nàng sinh tử, tuyệt đối không thể giao!

"Không giao? Lại không giao lão tử liền móc thương a! Ta ngược lại muốn xem xem, là ngươi mạnh miệng vẫn là ta thương cứng rắn!"

Lâm Thần ra vẻ một mặt 'Cười dâm đãng' giai nhân gấp đến độ nước mắt lấp lánh, điềm đạm đáng yêu, thấp giọng muốn khóc nói "Ngươi khi dễ người, ta rõ ràng đều đối ngươi hạ thủ lưu tình, ngươi còn như thế quá phận!"

Lâm Thần khẽ giật mình, tình cảm vừa rồi cái kia tinh thần phân thân sở dĩ tinh thần công kích có chỗ dừng lại, nguyên lai là cô nàng này hạ thủ lưu tình a!

Nếu nàng lúc trước khăng khăng thôi động tinh thần phân thân công kích, Lâm Thần tinh thần sẽ phải chịu bị thương, lại càng không có cơ sẽ dùng 'Trì hoãn phù văn' ngăn cản nàng . . .

"Tiểu tỷ tỷ này thực lực mạnh như vậy, làm sao như thế hồn nhiên?"

Lâm Thần nghi ngờ trong lòng, Chiến Hoàng cảnh quyết đấu, một ý nghĩ sai lầm có thể phân sinh tử, nàng lại còn hạ thủ lưu tình?

Bằng nàng thực lực, nếu là đơn đấu, liền ngày đó tại thế giới dưới mặt đất mười đại thiên tài đều không phải là nàng đối thủ a!.