Chương 829: tinh thần lực tăng vọt

Chương 829: tinh thần lực tăng vọt

"Ta không quản nhiều như vậy, Vạn Thanh bích ngọc lộ ta sẽ không từ bỏ, ngươi rốt cuộc muốn nó làm cái gì!"

Lâm Thần không lui bước chất vấn.

"Ta . . . Muội muội ta gặp một môn tinh thần tà thuật ảnh hưởng, tinh thần bản nguyên không tinh khiết, ta cần Vạn Thanh bích ngọc lộ loại bỏ tinh thần tạp chất hiệu quả, nếu không muội muội ta tinh thần lại bởi vậy bị ăn mòn, cuối cùng mất lý trí."

Nói đến việc này, váy xanh giai nhân dịu dàng động người đôi mắt trong sáng chảy xuống hai hàng thanh lệ.

"Tinh thần tà thuật?"

Lâm Thần khẽ giật mình, tựa như là nhớ tới cái gì, cười hắc hắc nói "Vậy không bằng dạng này, ta dùng ngang nhau loại hình bảo vật cùng ngươi trao đổi, ngươi đem vừa rồi Vạn Thanh bích ngọc lộ cho ta, thế nào?"

"Thế nhưng là . . ."

Váy xanh giai nhân do dự, cái này mới thật vất vả tìm được Vạn Thanh bích ngọc lộ, ngang cấp dị bảo bên trong, giữa thiên địa có thể cùng đánh đồng với nhau cũng không nhiều . . .

Lâm Thần gặp nàng do dự, mở ra lòng bàn tay lóe lên, một bình hương thơm lưu chuyển bình ngọc hiển hiện, bên trong thịnh trang màu xanh nhạt linh dịch, tràn ngập tinh khiết tinh thần ba động, giai nhân nghe ngóng vui vẻ.

"Đây là Thanh Dao ngọc lộ?"

Thanh Dao ngọc lộ, có sẵn cùng Vạn Thanh bích ngọc lộ bộ mặt thật tựa như hiệu quả, thậm chí xuất sắc hơn; có thể loại bỏ tinh thần tạp chất, tẩy luyện tinh thần bản nguyên.

"Không sai, chính là Thanh Dao ngọc lộ, ta dùng ngang nhau phân lượng Thanh Dao ngọc lộ trao đổi ngươi Vạn Thanh bích ngọc lộ, thế nào, không có vấn đề a."

Lâm Thần cười một tiếng; bàn về loại bỏ tinh thần tạp chất hiệu quả, Thanh Dao ngọc lộ cao hơn Vạn Thanh bích ngọc lộ, nhưng lại không cách nào trên phạm vi lớn tăng nâng tinh thần lực, lại cỗ có nhất định dược kháng tính, phục dụng đến càng nhiều, dược kháng tính sẽ từng bước đề cao, hiệu quả yếu bớt.

Mà Vạn Thanh bích ngọc lộ loại bỏ tinh thần tạp chất tẩy luyện tinh thần bản nguyên đồng thời, còn có thể trên phạm vi lớn tăng nâng tinh thần lực, mấu chốt nhất còn không có dược kháng tính, Lâm Thần nhìn trúng chính là cái sau yếu điểm, cả hai so ra, xem như đều có Thiên Thu a.

Trọng yếu nhất là, Thanh Dao ngọc lộ là Lâm Thần khí vận linh thực 'Thanh Dao cây' mới vừa đi vào trưởng thành kỳ lúc xuất ra sinh, trưởng thành đến thời đỉnh cao thời điểm sẽ chỉ càng nhiều, đến lúc đó Lâm Thần càng thêm không thiếu vật này, chỉ là từ khí vận linh thực sản xuất thiên tài địa bảo, đại bộ phận đều tồn tại dược kháng tính.

"Cái kia . . . Tốt a . . ."

Váy xanh giai nhân do dự một chút về sau, gật đầu nói, đem trong nạp giới đổ đầy hai mươi lăm bình Vạn Thanh bích ngọc lộ toàn bộ xuất ra, Lâm Thần khẽ giật mình; thật đúng là một chút cũng không thừa, cô nàng này còn thật đàng hoàng.

Lâm Thần từ trên người nàng đứng dậy, từ khí vận thực nang bên trong đựng tràn đầy 30 bình Thanh Dao ngọc lộ giao cho nàng, nàng còn thoáng kinh ngạc "Không phải nói ngang nhau lượng sao?"

"Đằng sau năm bình làm ta đưa ngươi, coi như báo đáp ngươi vừa rồi hạ thủ lưu tình tạ lễ a."

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, váy xanh giai nhân nín khóc mỉm cười "Đa tạ công tử."

"Không không không, ta cũng không phải công tử, ta chính là cái mang ác nhân, lần sau gặp được địch nhân, nhớ kỹ đừng hạ thủ lưu tình, bằng không thì xảy ra chuyện liền như hôm nay dạng này, không phải mỗi người cũng giống như ta đây sao hạ thủ lưu tình."

Lâm Thần một mặt trêu tức, giai nhân thần sắc trịnh trọng, thu lên tinh thần phân thân cùng Thanh Dao ngọc lộ về sau, nghiêm túc một chút đầu "Ân, ta sẽ nhớ kỹ."

Nói đi, giai nhân quay người đạp không bay lên, Lâm Thần nhìn qua nàng bóng lưng, trước khi chia tay huýt sáo một cái.

"A đúng rồi, ngươi vóc dáng rất khá a."

Giai nhân khẽ giật mình, chỉ một thoáng gương mặt bay nhuộm đỏ ráng hồng, mặt hồng hào xuyên thấu qua bên tai. Tiếp lấy bóng hình xinh đẹp lóe lên, chui vào tinh thần trong sương mù, biến mất không thấy gì nữa.

"Nghĩ không ra lần này còn có loại này gặp gỡ."

Lâm Thần lắc đầu sợ hãi thán phục; tiếp lấy tức khắc ngồi xếp bằng hư không.

Này tinh thần mê vụ đông đảo, không có bất luận kẻ nào quấy rầy, chính là tu luyện nơi tốt.

Lâm Thần móc ra một bình Vạn Thanh bích ngọc lộ, trực tiếp ngược lại trên đầu; cũng không phải là tất cả thiên tài địa bảo đều muốn nuốt luyện hóa, ngược lại một chút bảo vật lựa chọn trực tiếp nhất phương thức luyện hóa là hiệu suất cao nhất biện pháp.

[ kí chủ thu hoạch được 1 vạn điểm tinh thần lực, 2 vạn điểm tinh thần lực, 1 vạn điểm tinh thần lực, 3 vạn điểm tinh thần lực . . . ]

Vạn Thanh bích ngọc lộ ngược lại lên đỉnh đầu, sóng biển dâng tinh thần năng lượng tuôn ra nhập thể nội lúc, chớp mắt hóa thành thuộc tính giá trị bị Lâm Thần nhanh chóng hấp thu.

Cái kia nhẹ nhàng khoan khoái tinh khiết cảm giác khiến Lâm Thần toàn thân một trận kinh hãi run rẩy, sảng đến là nhịn không được rên rỉ lên!

"A ~~ mẹ ta nha, sảng khoái! Đây cũng quá sảng khoái rồi a ta thiên!"

Ngay sau đó, Lâm Thần kinh hỉ phát hiện, tinh thần mình bản nguyên trở nên càng thêm thanh linh mà tinh khiết, rất nhiều tạp niệm đều hoàn toàn thanh trừ hết, đây là nguồn gốc từ tại người kinh lịch cùng tình cảm sinh ra tạp niệm.

Mỗi cá nhân tu luyện kinh lịch gặp được sự tình, người, chiến đấu hoặc sinh tử, những cái này tao ngộ đều lại biến thành kinh lịch khắc vào tinh thần bên trong, mà bởi vậy sinh ra tạp niệm sẽ thỉnh thoảng ảnh hưởng mỗi người, dần dà ngược lại sẽ ảnh hưởng đến tinh ranh tinh thần duy vận chuyển, mà Vạn Thanh bích ngọc lộ đem những cái này dư thừa tạp niệm từng bước loại bỏ, khiến Lâm Thần càng thêm chuyên chú vào mắt chuyện lúc trước!

Vẻn vẹn luyện hóa một bình Vạn Thanh bích ngọc lộ, Lâm Thần liền thu được 385 vạn điểm tinh thần lực, quả thực là mẹ nó không hợp thói thường!

Phải biết Lâm Thần trước kia tinh thần thuộc tính giá trị chỉ có 360 vạn khoảng chừng a! Một bình Vạn Thanh bích ngọc lộ tăng nâng tinh thần thuộc tính, nhất định trực tiếp vượt qua lúc trước hắn tích lũy!

Lâm Thần không nói hai lời, lại ngược một bình Vạn Thanh bích ngọc lộ, tinh thần năng lượng chuyển hóa làm thuộc tính giá trị hấp thu, chỉ một thoáng đột phá 1000 vạn điểm trung cấp tinh thần lực, đạt đến 1089 vạn điểm!

"Khó trách cái đồ chơi này có tiền mà không mua được, không phải là không có đạo lý a, thành hình điều kiện cực kỳ hà khắc lại khó mà tìm kiếm, cái này đoán chừng đối Thánh cảnh tinh thần đều có tác dụng lớn, ta trong tay vẫn còn có hai mươi ba bình!"

Dù chưa đột phá cảnh giới, có thể Lâm Thần tinh thần lực so trước đó tăng lên gấp đôi không ngừng, căn bản không cần lại mượn [ Thái Thủy thánh kinh ] dựa vào tinh thần mình lực liền có thể xông ra tinh thần trong sương mù!

"Xuất phát đã có hai ngày, Long Hoàng đang tại kéo dài phi hành, phân thân không có bất kỳ cái gì nguy hiểm truyền về, ta đều có thể tu luyện một chút một đoạn thời gian, lại đem phụ cận tài nguyên thu cướp một đợt, sau đó lại sử dụng siêu duy truyền tống nhảy phóng qua!"

Hạ quyết tâm, Lâm Thần xuất ra một cái tử thanh ngộ đạo quả, lúc trước hắn liền muốn thử một chút quả này đến cùng có gì chỗ thần kỳ, đúng lúc bị tinh thần mê vụ xuất hiện mà cắt ngang, hiện tại không người quấy rầy, Lâm Thần không chút do dự cắn nhai nát, nuốt xuống!

Oanh long ~!

Đỉnh đầu hắn linh quang đại thịnh, quang hà chiếu thiên, một cỗ ẩn ẩn cường đại cảm giác áp bách thả ra.

Đáng sợ tinh thần uy áp từ Lâm Thần mi tâm trong thức hải buông thả ra đến, như một lượt huy hoàng mới ngày, tuyển chiếu không trung!

Đây là ngộ tính lâm thời tăng vọt dấu hiệu, đại biểu cho Lâm Thần giờ phút này linh tính cùng ngộ tính bước vào một cái toàn bộ cảnh giới mới!

Tử thanh ngộ đạo quả, trừ bỏ vĩnh cửu tăng lên cá nhân ngộ tính cùng linh tính bên ngoài, mới vừa phục dụng lúc, còn có thể lâm thời tăng vọt cực cao ngộ tính, sẽ làm cho người đối với mình quen thuộc nhất chiến kỹ, công pháp, thu hoạch được toàn bộ tân lĩnh ngộ cùng đột phá!

Lâm Thần phục dụng cái thứ nhất tử thanh ngộ đạo quả, ngộ tính tăng vọt giờ khắc này, nằm ở trong chịu ảnh hưởng, đã là hắn [ Kính Minh Nguyệt ] cùng [ Bách Thương Đấu Hoàng ]!

Tinh thần thức hải bên trong, Lâm Thần chính đang nhanh chóng thôi diễn biến hóa hắn quen thuộc chiến kỹ, đối nó trình độ quen thuộc rực rỡ hẳn lên, bắt đầu đạp vào hoàn toàn mới cấp độ!.