Chương 830: cứng đến nỗi tê cả da đầu

Chương 830: cứng đến nỗi tê cả da đầu

Hai ngày sau, một chỗ như tứ phương trong đại trận; quang mang rực diệu chói mắt, một mảnh chói lọi như tinh quang tinh thần tinh mang chớp lóe bầu trời!

"Quá mỹ diệu . . . Loại cảm giác này . . ."

Giai nhân tràn đầy lười biếng tiếng nói chậm rãi vang lên.

Đại trận giải trừ, trong sơn cốc trong sân cỏ, xinh đẹp đứng thẳng hai đạo giai nhân bóng hình xinh đẹp.

Ở vào trung tâm nữ tử một bộ áo bào đỏ kiều diễm như lửa, hỏa hồng sắc chân mày to tựa như bay múa hỏa diễm Tinh Linh, mắt ngọc mày ngài, da như mỡ đông, vóc người nóng bỏng sung mãn, môi đỏ nhếch lên câu lên vô hạn nóng bỏng phong tình —— "Tỷ tỷ, ngươi sao không cầm nhiều một chút a, đây là cái gì bảo bối a thần kỳ như vậy, mới vừa vặn chữa trị ta tinh thần vết thương cũ, còn không có để người ta dễ chịu đủ đây liền không có."

Sau lưng váy xanh giai nhân cũng không để ý tới, dường như chuyên chú trên tay sự tình, đầu ngón tay tại trên bức họa không ngừng vung vẩy.

Hồng bào nữ tử tiến lên trước xem xét, lập tức một mặt mày hớn hở, đoạt lấy nhà mình tỷ tỷ đang tại miêu tả chân dung, tỷ tỷ tức giận "Ngươi trả lại!"

"Ta xem một chút a, ai u, nhà ta thuần chân ngây thơ Diệu Nhi tỷ cũng bắt đầu họa tình lang?"

Hồng bào nữ tử trêu chọc tựa như chỉ trong bức tranh; phía trên trang nghiêm khắc hoạ lấy một tên tuấn lãng tà mị thiếu niên, dáng người thẳng tắp, khóe môi nhếch lên một vòng bất cần đời ý cười, khắc hoạ đến ăn vào gỗ sâu ba phân.

"Hắn liền là phi lễ ngươi người kia đi, hừ, đừng để ta bắt được, dám tai họa ta Diệu Nhi tỷ, ta vài phút bắt hắn cho cắt!"

Hồng bào nữ tử hung ác nói, váy xanh giai nhân lo lắng "Ngươi cũng chớ làm loạn, muốn không là bởi vì người ta Thanh Dao ngọc lộ, ngươi thương hiện tại cũng không có tốt đâu."

"Cắt, rõ ràng là nhà chúng ta trước điều tra ra Vạn Thanh bích ngọc lộ nơi ở, hắn dựa vào cái gì cướp đi!"

Hồng bào nữ tử bĩu môi, lúc này, ở ngoài ngàn dặm truyền đến một tiếng ầm vang chấn động, vạn đạo kim mang bài không dâng lên, vàng rực vạn trượng, giống một mặt kim tường treo lơ lửng thiên khung, chói lóa mắt!

"Đây là, Kim Thánh nguyên tệ quang mang! Có dị bảo xuất thế!"

Hồng bào nữ tử hai mắt tỏa sáng, tiếp lấy lập tức đằng không bay lên, tránh suốt ngày bên cạnh một vệt sáng, trước khi đi còn dặn dò nhà mình tỷ tỷ.

"Diệu Nhi tỷ, ngươi trước đi Cổ Thánh điện cùng mọi người tụ hợp, đánh nhau đoạt bảo loại vật này hay là giao cho ta tới đi!"

Tần Diệu Nhi mím môi.

"Ngươi tốt xấu đem họa trả lại cho ta a . . ."

. . .

Mê vụ trên đỉnh núi, Lâm Thần chậm rãi mở hai mắt ra, một vòng bén nhọn hơn quang mang từ trong con mắt thẩm thấu bắn ra mà ra!

"Thật mạnh hiệu quả, tử thanh ngộ đạo quả, quả thật là danh bất hư truyền!"

Lâm Thần phục dụng tử thanh ngộ đạo quả về sau, đi qua hai ngày hai đêm, lần này hắn thu hoạch so trước kia tu luyện bất kỳ lần nào tu luyện chiến kỹ đều muốn nhiều!

Đứng mũi chịu sào chịu ảnh hưởng là [ Kính Minh Nguyệt ] cùng [ Bách Thương Đấu Hoàng ] hai cái này hạng Lâm Thần sở trường nhất chiến kỹ, ngộ tính đề cao về sau, hai đại chiến kỹ trong đầu bị Lâm Thần vô số lần thôi diễn cùng diễn luyện về sau, bị lấy hắn bộ phận tinh hoa sáng tạo ra hoàn toàn mới chiến kỹ!

Lâm Thần mở ra hệ thống · công pháp hạng.

[ Tử giai đỉnh cấp cực phẩm chiến kỹ [ Kính Minh Nguyệt ] thuần thục trình độ 100%. Cường hóa đẳng cấp +13. Cường hóa hiệu quả uy lực tăng lên 240%. ]

[ Tử giai đỉnh cấp cực phẩm chiến kỹ [ Đấu Hoàng mười thức ] thuần thục trình độ 100%. Cường hóa đẳng cấp +13. Cường hóa hiệu quả uy lực tăng lên 240%. ]

"Một cái tử thanh ngộ đạo quả, chẳng những làm ta ngộ tính đề cao một mảng lớn, càng làm ta hơn hai đại chiến kỹ từ Tử giai cao cấp cực phẩm thuế biến đến Tử giai đỉnh cấp cực phẩm, uy lực tăng vọt gấp bảy không chỉ. Mới Đấu Hoàng thương pháp, ta lấy a Tu La Tộc tinh Hoa đồn trưởng, đem nó đơn giản hoá thành mười thức, còn có thể kế thừa vốn có cường hóa đẳng cấp!"

Lâm Thần tâm thần kích động, nếu là cường hóa cái này phẩm cấp công pháp đến +13, tối thiểu cần 4 vạn đến 7 vạn cường hóa điểm, hắn [ đoạt mệnh ] tiễn pháp đã là tốt nhất ví dụ.

Lâm Thần để cho hai đại công pháp phẩm cấp đột phá, càng còn chiếm một món hời lớn!

"Công pháp uy lực sẽ theo chủ nhân thực lực tăng lên mà có tăng trưởng, nhưng đại bộ phận công pháp phẩm cấp bản thân sẽ không đột phá, tử thanh ngộ đạo quả, đúng là hóa mục nát thành vật thần kỳ, ta trong tay còn có sáu cái dạng này bảo vật, được thật tốt lợi dụng!"

Lần này hai đại chiến kỹ phẩm cấp tiêu thăng, Lâm Thần thực lực lại kéo lên một đợt.

Oanh ~! Xùy ~!

Đột nhiên, vạn đạo kim quang khí phách hiên ngang, Lâm Thần hiện nay tinh thần lực xưa đâu bằng nay, trong nháy mắt bắt được cái này đặc thù vàng rực hiện lên phương hướng, không khỏi giật mình!

"Cái này hình như là Kim Thánh nguyên tệ quang mang? Khoảng cách ước định Cổ Thánh điện mở ra thời gian còn có không đến ba ngày, thời gian còn có hơn, ở bên ngoài lại khác thường bảo xuất thế, đi xem một chút!"

Lâm Thần không nói hai lời, đạp mở 'Ám bộ' xuyên toa, chỉ một thoáng hóa thành một đạo tàn ảnh vút không, xông vào trong sương mù.

Hiện nay Lâm Thần tinh thần lực đã tại tinh thần trong sương mù thông suốt, một cái xông đến ngoại giới lúc, ngoài trăm dặm hai tòa khe núi chính trung tâm, lăng không dâng lên một tòa cổ xưa mộ phủ, vô số thiên kiêu đang tại đánh túi bụi, từng đạo từng đạo tàn ảnh giăng khắp nơi cướp qua bầu trời!

"Hảo gia hỏa, có di tích xuất thế, có thể nào thiếu ta Lâm người nào đó!"

Lâm Thần tâm thần phấn khởi, một cái tiến lên; chốc lát bên trong liền giết vào mộ phủ bên cạnh, nhưng thấy cả tòa mộ quý phủ cao ngàn trượng, nội bộ tỏa ra vô số kim quang, mộ trước cửa phủ thỉnh thoảng bắn mạnh ra một hai đạo chói lóa mắt kim quang!

Mỗi một vệt kim quang cũng là Kim Thánh nguyên tệ, giá trị vạn mai Ngân Thánh nguyên tệ, cái này dẫn đến bốn phía họp lại hơn ngàn tên thiên kiêu vì cướp đoạt Kim Thánh nguyên tệ có thể nói là giết đến thiên hôn địa ám, tạo thành bát đại chiến trường chính!

Cái này trong chiến trường chính, từng cái đều tồn tại Kim Thánh nguyên tệ dấu hiệu, đều bất luận cái gì một tên thiên kiêu đưa nó nắm bắt tới tay đều sẽ bị mấy chục hơn trăm người vây giết, trong nháy mắt dời chủ, không ngừng lặp lại quá trình này, đến nay đều không có người nào có thể cầm xuống, tất cả mọi người giết đỏ cả mắt!

Dù sao, Kim Thánh nguyên tệ sức hấp dẫn quá lớn!

Bọn họ phải nỗ lực bao lâu mới có thể thu tập được vạn mai Ngân Thánh nguyên tệ số lượng này a!

"Nhiều như vậy Kim Thánh nguyên tệ xuất thế, nhưng không có bảng thiên tài thiên tài ở đây, cho nên bọn họ mới điên cuồng như vậy!"

Lâm Thần chớp mắt xem thấu thế cục, chỉ có bảng thiên tài thiên tài, mới có thể lấy một người trấn trụ mấy chục tên thiên kiêu!

"Quản hắn mọi việc, trước đoạt lại nói!"

Lâm Thần đưa tay đã là một quyền!

Oanh long ~! Đánh nát Tinh Vẫn thuần lực lượng như man long vọt thiên, một quyền ép mở một cái thông đạo, đem tên kia vừa mới cướp đoạt đến Kim Thánh nguyên tệ thiên kiêu chớp mắt ép lui, đánh đối phương thổ huyết nhanh lùi lại, bất đắc dĩ mà buông tay.

Lấp lánh kim mang Kim Thánh nguyên tệ rơi xuống hư không, gây nên mọi người điên cuồng!

"Giết! Chỉ cần cướp được một cái, ta liền có thể mua xuống Tử giai đỉnh cấp thượng phẩm chiến kỹ!"

"Ta chỉ cần một cái, cướp được một cái ta liền đi!"

Vô số người ở trong lòng cuồng loạn gào thét, thôi động rất nhiều thân pháp, tuyệt kỹ, nhao nhao phóng tới cái viên kia Kim Thánh nguyên tệ, lại bị một vị áo bào màu bạc thiếu niên nhẹ nhõm giữ tại trong lòng bàn tay.

"Là ai?"

"Đánh hắn!"

Tất cả thiên kiêu không nói hai lời, lập tức lại là một đợt xuất thủ, chỉ cần ai cướp được Kim Thánh nguyên tệ, liền cho hắn sử dụng nạp giới thời gian đều không có, đối mặt chính là một trận cuồng đánh tấn công mạnh!

"Thất trọng biến · Tam Thốn Kiếp!"

Lâm Thần phát động thất trọng biến, khí tức lâm thời tăng vọt đến tầng chín hậu kỳ, chỉ một thoáng toàn thân lưu chuyển tầng ba tinh tầng năng lượng, tiếp lấy lại là thôi động kim kiếp Huyền Cương chiến thể bao trùm toàn thân.

Phanh phanh phanh!

Tùy ý rất nhiều chiến khí công kích khí thế cuồn cuộn điên cuồng oanh tạc trên người mình, Lâm Thần thong dong đạm định đem Kim Thánh nguyên tệ đặt vào trong nạp giới!

Hắn phòng ngự, cứng đến nỗi tê cả da đầu!.