Chương 831: ta thực sự một giọt cũng không có

Chương 831: ta thực sự một giọt cũng không có

"Thế nào, hắn chết sao?"

"Kim Thánh nguyên tệ đi đâu, làm sao không rơi ra đến?"

Đông đảo thiên kiêu giết đỏ cả mắt, bụi mù tản ra lúc, một bóng người trang nghiêm đứng lặng tại tất cả mọi người trước mặt!

Đám người trợn tròn mắt!

Lông tóc không chút tổn hao nào?

Oanh long ~!

Lâm Thần đỉnh đầu bỗng nhiên dâng lên cuồn cuộn khổng lồ tinh thần hư ảnh, bỗng nhiên bắn ra một cái linh hồn sóng âm!

Ông! Ông! Ông!

Vô số thiên kiêu gặp cuồng mãnh như gió lốc phá vỡ đến tinh thần thanh âm rít gào, thống khổ che huyệt thái dương.

Lâm Thần tùy thời một cái xông ra trùng vây, tiếp lấy lại gia nhập cái thứ hai vòng chiến, cướp đoạt cái thứ hai Kim Thánh nguyên tệ!

. . .

Ầm

Bảy tên thiên kiêu bị một chưởng đánh lui, kiều diễm như lửa hồng bào nữ tử ngạo nghễ đạp không, tay cầm Kim Thánh nguyên tệ, toàn trường không người còn dám tới gần nàng, bởi vì phần lớn người đều từ điên cuồng cướp đoạt hành động bên trong thanh tỉnh, nhận ra nữ tử trước mắt!

"Bảng thiên tài 91155 tên, Địa Ngục Hồng Liên · Tần Tuyệt Diễm!"

"Chạy mau! Làm sao gặp được tôn này nữ sát thần, ta thiên đâu, nghe nói nàng ưa thích nữ nhân, chán ghét nam nhân, có vẻ như thích làm nhất sự tình chính là ngược đãi nam nhân, lão tử mới không cần rơi xuống trong tay nàng!"

"Thật là đáng sợ, một chiêu đánh tan hơn ba mươi người liên thủ, ta kiến thức qua thiên tài bảng Thanh Phong Cửu Châu · Túy Nhất Kiếm, liền hắn đều không có dạng này thực lực a!"

"Nói nhảm, nàng và Túy Nhất Kiếm chênh lệch tám nghìn cái bài danh a! Hai người hoàn toàn không ở một cái cường độ lên!"

Một đám thiên kiêu chỉ một thoáng sụp đổ, gần hơn một trăm tên tông phái thiên kiêu từ điên cuồng cướp đoạt bên trong lấy lại tinh thần.

Nếu như chỉ là hơn 99,000 tên bảng thiên tài thiên tài bọn họ vẫn còn có một cơ hội liều một phen, có thể hết lần này tới lần khác gặp được là cái này nữ ma đầu, căn bản không đánh a!

Địa Ngục Hồng Liên · Tần Tuyệt Diễm, đến từ tam phẩm thế gia Tần gia.

Thế này nhà nghe nói có trở thành Tứ Phẩm Thế Lực tiềm lực, nhưng vẫn mười điểm điệu thấp làm việc, duy chỉ có vị này Tần Tuyệt Diễm có thể nói là chân chính nữ ma đầu, lấy xem thường nam tính trứ danh, bất luận cái gì nam tính thử nghiệm tới gần cùng tiếp cận nàng toàn diện không có kết cục tốt, bao quát bảng thiên tài nam tính thiên tài!

Liền cùng cấp bậc bảng thiên tài thiên tài đều đối với nàng kính nhi viễn chi, chớ nói chi là bọn họ những cái này bình thường thiên kiêu!

Một bên khác chiến trường, Lâm Thần thu cướp bốn cái Kim Thánh nguyên tệ, thu hoạch phong phú đến cực điểm, một chút vây công hắn thiên kiêu đi qua thay nhau thảo phạt sau rốt cuộc phát hiện, người này là một tên không kém gì bảng thiên tài thiên tài tuyệt đỉnh thiên kiêu!

"Bây giờ ta Thanh Dao cây đã bắt đầu đi vào trưởng thành kỳ, không cần lại dùng Kim Thánh nguyên tệ đi thôi hóa nó trưởng thành, ta có thể đem Kim Thánh nguyên tệ góp nhặt lên, dùng cho chữa trị ta bát giai đao khí, Trạm Lam Minh Nguyệt!"

Lâm Thần an tâm nhận lấy quả thứ năm Kim Thánh nguyên tệ về sau, tử kim đồng nhất chuyển, Lâm Thần lại phát hiện một cái Kim Thánh nguyên tệ từ trong mộ phủ bão tố bắn ra!

"Nơi đó còn có một cái!"

Lâm Thần không nói hai lời xông đi lên, đạp mở Vô Hạn Ám Bộ, lĩnh giáo qua thực lực của hắn người nhao nhao tránh ra một lối, cũng không dám lại cùng hắn chính diện giao phong.

Kim quang lóe lên, Lâm Thần đưa tay vừa tiếp xúc với, nhưng cơ hồ là cùng một thời gian, một đường kiều nộn Tuyết Bạch bàn tay như ngọc trắng cũng dò xét đi qua, muốn tiếp được Kim Thánh nguyên tệ.

Lâm Thần con mắt hơi khép, lập tức từ chưởng hóa quyền, đối phương dường như cảm nhận được hắn chiến ý, ngay sau đó một chưởng vỗ ra!

Ầm

Quyền phong khuấy động, chiến khí hỏa diễm cuồn cuộn xoay tròn, song phương lui lại.

Nhưng Lâm Thần đã sớm chuẩn bị, lấy tinh thần lực cầm cố lại Kim Thánh nguyên tệ, lui lại thời khắc đã thôi động 'Thất tuyệt lạp kính' tiêu diệt đối phương buộc chặt tại Kim Thánh nguyên tệ phía trên chiến khí sợi tơ, một tay lấy ánh vàng rực rỡ thánh nguyên tệ bám vào lòng bàn tay.

"A? Thật sự có tài, thật huyền diệu thuần lực lượng ứng dụng kỹ xảo, không phải là một nhuyễn chân tôm nam nhân."

Kiều diễm hồng bào nữ tử Tần Tuyệt Diễm có chút hăng hái, trên môi giương, phác hoạ ra một vòng quyến rũ động lòng người ý cười.

"Nữ nhân này, cũng rất mạnh!"

Lâm Thần con mắt hơi khép; tức khắc thu hồi Kim Thánh nguyên tệ.

Một đám thiên kiêu ngừng thở, hai người này rốt cuộc đối mặt sao, toàn trường liền hai người bọn họ đơn đấu mạnh nhất!

"A? Là ngươi!"

Tần Tuyệt Diễm thấy rõ Lâm Thần diện mạo lúc, chỉ một thoáng sững sờ, móc ra bức tranh so sánh, nhất định quả nhiên là hắn!

"Chính là ngươi đoạt tỷ tỷ của ta đồ vật còn phi lễ nàng người kia?"

Tần Tuyệt Diễm nói lời kinh người, cả kinh không ít thiên kiêu trợn mắt hốc mồm nhìn về phía Lâm Thần!

Cmn, vị này đại huynh đệ lai lịch thế nào, Tần Tuyệt Diễm tỷ tỷ ngươi đều dám động?

"Úc! Nguyên lai ngươi chính là muội muội nàng a, làm sao tỷ tỷ và muội muội chênh lệch lớn như vậy đâu?"

Lâm Thần trêu tức chớp mắt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Bớt nói nhiều lời, đem ngươi cho tỷ tỷ cái kia bảo bối cũng cho ta, bằng không thì ta liền trước cắt ngươi!"

Tần Tuyệt Diễm vũ mị trong lúc vui vẻ xen lẫn vẻ sát cơ.

Lâm người nào đó ra vẻ kinh hãi, che đũng quần "Ngươi muốn làm gì, ta cho ngươi biết a, ta bảo bối chính là ta thương, thương tại người tại, thương vong người vong!"

"Đánh rắm, ta lại không muốn ngươi thương! Ngươi dám đùa giỡn bản tiểu thư, muốn ăn đòn!"

Tần Tuyệt Diễm chuyển cười vì giận, giận dữ ở giữa bàn tay trắng nõn nhấc lên đập hư không, năm ngón tay thiêu đốt xích hồng hỏa diễm, biến thành màu đỏ Hồng Liên, kéo dài bắn ra cuồn cuộn chiến khí rót vào năm ngón tay ở giữa, chớp mắt ngưng số lượng mẫu khổng lồ ánh lửa cự chưởng đột nhiên chụp về phía Lâm Thần!

"Bát Hoang Chỉ!"

Lâm Thần liên phát ba chiêu Bát Hoang Chỉ, tiếp lấy một quyền 'Tam kính hợp nhất' thôi động bổ sung năng lượng phù văn vừa rồi một quyền đánh nổ ánh lửa cự chưởng!

"Thật bá đạo hỏa diễm, quả nhiên là cùng tỷ tỷ nàng là một cái trình độ thực lực, hơn nữa muội muội so tỷ tỷ sát phạt quả đoán nhiều, cảm giác áp bách càng mạnh!"

Lâm Thần liền đạp ám bộ lui lại, trong lòng âm thầm kinh hãi, bản thân hỏa hệ năng lượng phá ức điểm thuộc tính 'Xích Phần Hỏa cướp thể' phát động thời điểm lại vẫn bị nàng này ẩn ẩn áp chế!

"Hồng Liên Nhận!"

Đầu ngón tay như đao, vung nhanh mà đến, hóa thành đỏ màn giống như diễm phiến quang nhận, Lâm Thần bị bức phải toàn lực thôi động Cửu Kiếp chiến thể, gia trì thuần lực lượng điều động 'Thất Tuyệt Kính' điên cuồng đánh ra, cưỡng ép đối cứng đối phương!

Song phương chiến thành một đoàn, Lâm Thần lập tức rơi vào hạ phong, cái kia cỗ quỷ dị ngọn lửa màu đỏ làm cho hắn vài lần đạp mở ám bộ tránh tránh.

Đánh cũng đạt được thời điểm, Lâm Thần không sợ đánh, coi như sợ hiện tại đánh khó hoà giải lúc, đợi chút nữa Kim Thánh nguyên tệ tiếp tục xuất thế liền phải về những người khác.

"Uy, ta cho ngươi biết, ta hiện tại đã không có!"

"Quỷ tin ngươi nói, ngươi nguyện ý cho tỷ tỷ liền không muốn cho thật là ta, tốt, ta vừa vặn tính toán ngươi đùa giỡn Diệu Nhi tỷ bút trướng này, đánh tới ngươi cho mới thôi!"

"Ta dựa vào, cô nãi nãi, ta là thực một giọt cũng không có!"

Hai người nói chuyện khiến ở đây các vị thiên kiêu trợn mắt hốc mồm!

Cái này Tần Tuyệt Diễm mở miệng liền muốn người ta 'Bảo bối' vị này đại huynh đệ còn một giọt cũng không có?

"Vị này tiểu học đệ thật đúng là mẹ hắn mãnh liệt a . . ."

"Ta có thể nghe nói cái này Tần Tuyệt Diễm đối nam nhân không hứng thú a, hôm nay đây là tình huống gì a . . ."

Chúng thiên kiêu sợ hãi thán phục thời điểm, Tần Tuyệt Diễm từng bước ép sát, thi triển ra một loại đáng sợ hơn thân pháp chiến kỹ tới gần Lâm Thần, đầu ngón tay nhanh chóng vũ động, nhiều loại chiến kỹ tấp nập đánh ra, còn bên cạnh uy hiếp Lâm Thần.

"Một giọt cũng không có? Ngươi gạt quỷ hả, ngươi cho tỷ tỷ cũng là một hơi mấy chục chai cho, cho ta liền một giọt cũng không có? Ta coi ngươi rõ ràng chính là coi trọng ta Diệu Nhi tỷ!"

Cmn

Không ít thiên kiêu kém chút ngay cả cằm đều chấn kinh rớt!

Mẹ hắn, cái đồ chơi này còn có thể dùng bình chứa? Còn mấy chục chai cho?

Điên

Nhất định là điên!

"Vị tiểu huynh đệ này thật đúng là tinh lực dồi dào a . . ."

"Tuổi trẻ thật tốt, nhớ năm đó ta tùy tiện ngược nước tiểu ba trượng, nhìn bây giờ, xuôi gió dùng sức nước tiểu một giày.".