Chương 832: ta mời ngươi ăn cơm a

Chương 832: ta mời ngươi ăn cơm a

Mắt thấy Tần Tuyệt Diễm không buông tha mình, Lâm Thần rốt cuộc không thể nhịn được nữa!

"Bức ta xuất thủ đúng không, chung cực thời khắc!"

Lâm Thần một cái mở ra chung cực thời khắc, chân đạp ám kiếp vòng xoáy tốc độ đột nhiên bạo tăng, liên tiếp mấy cái lấp lóe, tránh đi hai tay nhanh như tia chớp giống như kết động tinh thần ấn quyết, chỗ mi tâm chỉ một thoáng bộc phát khủng bố tinh thần yên diệt cột sáng, hoành khóa hư không!

"Bách Liệt Kình Diễm Chưởng!"

Trăm đạo như hỏa long xuyên toa Xích Diễm ngưng tụ thành chưởng, nghênh đập đi!

Oanh long ~! Ầm ~!

Xanh thẳm yên diệt năng lượng cùng Xích Diễm cự chưởng nổ tung Hỗn Loạn Phong Bạo, Lâm Thần cùng Tần Tuyệt Diễm đồng thời lui lại, sắc mặt người sau hơi có vẻ ngưng trọng.

"Bậc này tinh thần tuyệt kỹ, ngay cả tỷ tỷ cũng phải nhận thực đối đãi, gia hỏa này quả nhiên không tầm thường, nhưng ta tinh thần bản nguyên vẫn chưa hoàn toàn viên mãn, còn cần một chút hắn loại kia thần kỳ dị bảo, không thể bỏ qua hắn!"

Đang chờ song phương chuẩn bị giao thủ lần nữa lúc, cao vút trong mây ngàn trượng mộ phủ một tiếng kẽo kẹt mở rộng cùng nổi lên, lập tức hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt!

Tôn này mộ phủ xuất hiện cũng không báo hiệu, trước kia là bởi vì cái nào đó tông phái đệ tử kích hoạt lên nơi đây phụ cận cấm chế dẫn đến hắn phá đất mà lên, lâm thời mới hội tụ nhiều thiên kiêu như vậy.

Thêm nữa lần này Thương Nguyệt bí cảnh đại bộ phận bảng thiên tài thiên tài toàn bộ bị 'Cổ Thánh điện' hấp dẫn tới, dẫn đến nơi này mới chỉ có Lâm Thần cùng Tần Tuyệt Diễm hai người trấn được trận.

Ai cũng không biết tôn này mộ phủ lai lịch, nhưng nó tất nhiên có thể hiển lộ Kim Thánh nguyên tệ dị tượng, đại biểu cho bên trong tất nhiên đỉnh cấp dị bảo tích lũy!

"Nhanh, tiến nhanh đi!"

"Bỏ qua liền không có, bên trong khả năng tồn tại vô tận bảo vật, tùy tiện cầm tới một dạng đều chuyến đi này không tệ!"

Đại lượng thiên kiêu nhanh chóng tràn vào, Lâm Thần trong lòng lại phát lên có cái gì không đúng cảm giác, tinh thần lực của hắn không thể so với trước kia, luyện hóa Vạn Thanh bích ngọc lộ sau tăng vọt một mảng lớn, thêm nữa Thái Thủy thánh kinh cường hóa đẳng cấp tăng phúc, khiến cho Lâm Thần tinh thần cảm giác viễn siêu thường nhân!

"Không đúng . . . Không đúng! Bên trong có đồ vật đang thức tỉnh!"

Lâm Thần đột nhiên sắc mặt đột biến, một bên Tần Tuyệt Diễm dường như cũng sở cảm ứng, hai người không hẹn mà cùng thân hình nhanh lùi lại, tốc độ cao nhất thôi động thân pháp!

"Cạc cạc cạc! Hiện thế hạng người chính là dung tục, tùy tiện ném điểm Kim Thánh nguyên tệ cùng Ngân Thánh nguyên tệ liền dẫn tới một đám xuẩn tài, đều luân vì bản tọa khôi lỗi cùng lương thực a!"

Đen kịt thâm thúy trong động phủ truyền ra đáng sợ bén nhọn tiếng cười, vô tận màu mực chiến khí, hóa thành bao trùm thiên địa bóng đen, chỉ một thoáng từ mộ phủ trong cửa lớn tuôn ra hiện ra.

Bóng đen thoát ra rất nhiều hắc vụ kích xạ hướng ở đây mỗi một vị thiên kiêu, liên quan Lâm Thần cùng Tần Tuyệt Diễm cũng không ngoại lệ, toàn bộ đem bọn họ chớp mắt chói trặt lại trong hư không!

"Cái này là thứ quỷ gì!"

"Ta chiến khí không vận chuyển được, liền nạp giới đều không mở được!"

"Đây là tu vi cường đại ám hệ chiến khí, viễn siêu phổ thông Chiến Hoàng cảnh, chúng ta bị lừa, nơi này căn bản cũng không phải là cái gì bảo địa, vừa rồi những cái kia Kim Thánh nguyên tệ là mồi nhử!"

Rất nhiều thiên kiêu từ trong phút chốc bên trong lấy lại tinh thần, tràn ngập hối hận cùng ảo não, bọn họ lại bị Kim Thánh nguyên tệ dụ hoặc làm đầu óc choáng váng, nếu là vừa rồi trước tiên rời đi, cái đó có nhiều như vậy cái rắm sự tình!

"Hỏng bét! Cái này buộc hắc vụ tại ăn mòn ta chiến khí, liền vận chuyển chiến khí đều làm không được, bị khóa cứng!"

Tần Tuyệt Diễm thần sắc ngưng trọng, nguy cơ lần này, chỉ sợ không thể coi thường!

"Không biết hắn có biện pháp nào không . . ."

Tần Tuyệt Diễm vô ý thức nhìn về phía Lâm Thần, nhưng thấy Lâm Thần ngược lại một mặt bình tĩnh, thậm chí toát ra một tia phấn khởi nhìn chằm chằm toà kia quỷ dị mộ phủ!

"Gia hỏa này lại cười? Chẳng lẽ hắn có biện pháp?"

Tần Tuyệt Diễm trong lòng cổ quái; lúc này, Lâm Thần trông thấy đồ vật, cùng người khác hoàn toàn khác biệt!

Hắn rõ ràng trông thấy toà kia trong mộ phủ bóng đen, lóe ra năm màu thuộc tính quang cầu quang mang, cái này phân biệt chính là lúc trước Lâm Thần đánh giết ngụy thần lúc rơi xuống ngũ quang Chí Tôn bảo rương!

Cái này ngũ quang Chí Tôn bảo rương mở ra bảo vật là một dạng so một dạng trân quý a, Lâm Thần Thanh Dao giống cây chính là từ ngũ quang Chí Tôn trong bảo rương mở ra, ngoài ra trừ bỏ ngụy thần vẫn lạc bên ngoài, Lâm Thần lại cũng chưa bao giờ gặp cấp bậc này bao sương, có thể thấy được này thuộc tính bảo rương là trân quý dường nào!

Mà bây giờ nó cứ như vậy bày ở Lâm Thần trước mắt, hắn Lâm người nào đó có thể nào không tâm động!

"A? Còn giống như có những vật khác, tê? Đây là, dị tinh mảnh vỡ?"

Mượn thuộc tính bảo rương quang mang, Lâm Thần rõ ràng trông thấy, ngũ quang Chí Tôn bảo rương bên cạnh còn lơ lửng một khối sâu thẳm đen kịt dị tinh mảnh vỡ, là lệ thuộc ám hệ dị tinh mảnh vỡ, này dị tinh mảnh vỡ phụ thuộc vào đoàn kia bóng đen bản thể!

Lâm Thần suy nghĩ ở giữa, xoát mấy tiếng, mấy cái lúc trước đoạt hàng phía trước thiên kiêu liền bị lôi kéo nhập trong mộ phủ, bên trong truyền đến kẽo kẹt kẽo kẹt nhai âm thanh, làm cho người không rét mà run!

"Tuổi trẻ huyết dịch cùng nhục thân, thật là mỹ vị a!"

Trong mộ phủ truyền đến lạnh lẽo âm hiểm cười, rất nhiều thiên kiêu không khỏi toát ra tuyệt vọng thần sắc!

Xong xuôi, hôm nay ở đây người đoán chừng cũng phải bị con quái vật này cho nuốt lấy!

Đột nhiên, Lâm người nào đó tiếng cười truyền ra.

"Uy, cái kia đen thui đại gia hỏa, khi dễ xấu xí tính chuyện gì xảy ra, ngươi có bản lãnh ăn trước ta đây cái dáng dấp đẹp trai a!"

Mọi người khẽ giật mình, lập tức tràn ngập cảm kích quay đầu nhìn lại Lâm Thần.

Bọn họ đột nhiên phát hiện cái này đoạt mấy cái Kim Thánh nguyên tệ gia hỏa cũng không phải như vậy làm người ta ghét, người tốt a!

Đại thiện nhân! Thế mà trước thay bọn họ đi chết, vị công tử này nhất định là vị đại thiện nhân!

"Chỉ cần nó đem ta kéo tới bên trong đi, trước tiên phát động trì hoãn phù văn, sau đó giải trừ một cái phân thân tới lấy tốc độ nhanh nhất trộm đi bảo rương cùng dị tinh mảnh vỡ, tiếp lấy ta lại phát động siêu duy truyền tống trực tiếp trở lại Long Hoàng bên người, kế hoạch hoàn mỹ!"

Lâm Thần trong lòng hạ quyết tâm, tiếp tục cười lạnh nói "Thế nào đại gia hỏa, sống được quá lâu, biến sợ bức? Ngươi có bản lãnh ăn trước ta à!"

"Ha ha, thật là có vội vã chịu chết, vậy thành toàn cho ngươi!"

Mộ phủ bóng đen cười lạnh một tiếng, xoát ~! Đem Lâm Thần kéo hướng trong mộ phủ!

"Chí Tôn bảo rương, ta Lâm mỗ đến rồi!"

Dù là lấy Lâm Thần tâm cảnh cũng không nhịn được nội tâm nổi lên mấy tia chấn động, thời khắc chuẩn bị phát động trì hoãn phù văn!

Lâm Thần mới vừa bị hắc vụ kéo vào trong mộ phủ, nội bộ quỷ dị bóng đen nhô ra hắc trảo vươn hướng hắn, sắp chạm đến hắn một khắc trước, Lâm Thần thể nội bỗng nhiên bộc phát một trận hừng hực cam quang!

"A a a! Ngươi, trong cơ thể ngươi có người kia khí tức!"

Kêu thê lương thảm thiết tiếng vọng chu thiên, bóng đen chạm đến cái kia sáng chói loá mắt cam quang, giống như là bị thiên địch khu trục giống như, thủy triều lên xuống ở giữa, như thiểm điện lùi về trong mộ phủ! Tất cả thiên kiêu từ giờ khắc này được giải phóng ra!

Rầm rầm rầm! Ngàn trượng mộ phủ lập tức bắt đầu đổ sụp, nhanh chóng lùi về lòng đất, này quái dị một màn liền Lâm Thần cũng không ngờ tới!

Hắn chỉ cảm thấy thể nội chảy xuôi qua một cỗ ấm áp cảm giác, giống như là có một ít lực lượng đang tại che chở lấy hắn đồng dạng, tiếp lấy nhoáng một cái thần đã nhìn thấy những người kia lùi về lòng đất!

"Cmn! Ta dị tinh mảnh vỡ, ta Chí Tôn bảo rương a, đừng đi a!"

Lâm Thần lập tức sốt ruột, ngờ đâu cái kia mộ phủ phảng phất chuột thấy mèo giống như, cơ hồ chỉ tại một cái hô hấp ở giữa liền rút về lòng đất!

Tất cả mọi người có chút như mộng như ảo, cái này được cứu? Nhân sinh cái này thay đổi rất nhanh cũng quá nhanh a?

Tần Tuyệt Diễm kinh ngạc nhìn đứng ở kẽ đất ở giữa lo lắng thiếu niên, nghe thấy hắn lo lắng hò hét lúc càng là khóe miệng co giật!

"Đại ca ngươi đi như thế nào a, ngươi mau trở lại a! Ngươi vì sao không ăn ta a, ngươi muốn là cảm thấy ta không thể ăn, ta mời ngươi ăn cơm cũng được a!"

Lâm Thần gõ mặt đất, lập tức sốt ruột!

"Đại ca, ngươi mau trở lại a! Oa, ta mời ngươi ăn khuya đại bảo kiện một đầu long cũng được a, ngươi đừng đi a, cho ta cái mặt mũi mau trở lại a!"

Một đám vừa mới dồn vào tử địa mà hậu sinh các thiên kiêu hung ác hít khí lạnh!

Điên, cái này tuyệt bích là điên!

Mẹ, cái đồ chơi này khủng bố tới cực điểm, nơi này tất cả mọi người không đủ nó nhét kẽ răng, ngươi còn mời nó ăn cơm?.