Chương 833: siêu việt thế tục vẻ đẹp

Chương 833: siêu việt thế tục vẻ đẹp

. . .

Nộ hải sóng lớn, trong biển một tòa điện vũ cao đứng im lặng hồi lâu giữa thiên địa.

Cung điện toàn thân lấp lánh lấy úy lam sắc quang mang, hóa thành một đạo năng lượng kết giới cấm chế che chở lấy cổ điện bốn phía, tùy ý sóng lớn ngập trời cũng không thể tồi động hắn một phần vạn.

Cả tòa điện vũ khổng lồ đến đáng sợ, ánh mắt chiếu tới, nhìn không thấy cuối cùng.

Cung điện bên ngoài, lấy ngàn mà tính bóng người đạp không lơ lửng từ trên mặt biển, đề phòng lẫn nhau cùng cảnh giác, những người này toàn bộ là vì 'Cổ Thánh điện' mà đến tông phái thiên kiêu.

Cái này hơn nghìn người bên trong, không thiếu có một ít nửa chân đạp đến nhập bảng thiên tài tuyệt đỉnh thiên kiêu, dù là mặt đối thiên tài bảng thiên tài cũng có thể giao thủ một hai tồn tại, bọn họ liên hợp đến bước này, vì liền là có thể cầu được một phần nghịch Thiên Cơ duyên, một bước lên trời, đạp vào bảng thiên tài!

Mà đạp tại ngay phía trước hơn ba mươi đạo thân ảnh, trang nghiêm trở thành toàn trường tiêu điểm!

Bọn họ có lạnh lùng kiêu căng, phảng phất đối tất cả mọi thứ đều chẳng thèm ngó tới.

Có chuyện trò vui vẻ ở giữa, toát ra tuyệt đối tự tin, kiên tin chính mình tất có sở hoạch.

Có độc lai độc vãng, quái gở mà thần bí.

Có cuồng vọng bá đạo, thần sắc bộc lộ ở giữa tất cả đều là xem thường đám người ngông cuồng!

Bọn họ không có chỗ nào mà không phải là tất cả thiên kiêu bên trong mắt sáng nhất tồn tại!

Bích Hải Nhất Xích · Thủy Thiên Tẩu, Thanh Phong Cửu Châu · Túy Nhất Kiếm, Phi Hoa công tử · Ân Khinh Vân, Tinh Thần Cực Kiếm · Quý Thanh Minh, Hồng Nguyệt Mân Côi · Tô Khanh. Băng Đồng · Lam Nhược Tuyết các loại, rất nhiều thiên tài bảng thiên tài toàn bộ tề tụ!

Nơi này vậy mà tề tụ 36 tên bảng thiên tài thiên tài?

Có thể nói là lần này Thương Nguyệt thí luyện cường thịnh nhất tràng diện!

Đột nhiên, bông tuyết bay tung bay, giữa thiên địa hàn ý lạnh thấu xương, tựa như Lẫm Đông mà tới, dù là chuyên tu băng hệ tâm pháp thiên kiêu cũng không nhịn được cảm giác sâu sắc hàn ý băng lãnh!

Không trung, một đường tuyệt mỹ giai nhân không Nhược U lan, cưỡi gió mà tới.

Cơ hồ tất cả nam tính thiên kiêu đều không thể bỏ lỡ cái này một bóng người xinh đẹp, nàng như một đóa băng lẫm bông tuyết, nở rộ trên đỉnh núi, sống một mình một phương.

Bất luận kẻ nào liếc nhìn nàng một cái, phảng phất đều sẽ nổi lên thẩm thấu cốt tủy hàn ý, ngay cả cùng là nữ tính các thiên tài, đều không tự chủ bị nàng khí chất dung nhan mà sợ hãi thán phục!

Giai nhân nhắm mắt tĩnh mịch mà đứng, quần áo trắng hơn tuyết, da thịt như băng như tuyết, chiếu lóe nhàn nhạt hào quang cùng Doanh Doanh băng quang, nàng dáng người nhỏ yếu, lại triển lộ lấy tuyệt mỹ Linh Lung hình dáng cùng đường cong, một đôi chân mày to tựa như cong cong nhẹ tháng, môi anh đào điểm đỏ thẫm, răng trắng ngọc chất, khoác sa Như Yên, ba nghìn tóc đen tựa như tuyết trắng tơ bạc, nàng đẹp, siêu việt thế tục nữ tử.

Tôn lên lẫn nhau cái kia u hàn như băng ngục vẻ lạnh lùng, giai nhân cái kia siêu việt thế tục tất cả sự thoải mái chất bên trong lộ ra một cỗ cự người xa ngàn dặm bên ngoài lạnh lùng cùng xuất trần, làm cho người đứng ở bên cạnh nàng cũng không khỏi cảm thấy một trận tự ti mặc cảm.

Đến đẹp, cực lạnh. Làm cho người bẩm sinh liền sinh ra một loại khoảng cách cảm giác, phảng phất như thế giai nhân, chính là hoàn mỹ đại biểu, không đáp thuộc về bất luận kẻ nào, vốn nên giống như một lượt Băng chi Lãnh Nguyệt, chiếu rọi thiên địa.

"Thật đẹp a . . ."

"Đây chính là Băng Tâm cung mới tuyển nhận thiên tài chân truyền, cửu tuyệt hàn mạch thể chất người nắm giữ sao . . ."

"Dạng này giai nhân, Thánh giới đều không có mấy cái a . . ."

"Thật đáng sợ hàn khí, ngay cả ta chiến khí đều e ngại ba phần, nàng này không phải hạng người bình thường!"

Rất nhiều thiên kiêu gian nan nuốt nước miếng một cái, không tự chủ lui về sau mấy lần, một là kiêng kị, hai là vô ý thức bản thân hình uế, đứng ở nơi này dạng siêu việt thế tục mỹ lệ giai nhân bên cạnh, sẽ chỉ đột hiển bản thân không chịu nổi!

Một bên đeo kiếm mà đứng Quý Thanh Minh toát ra thật sâu mê say cùng ái mộ, dạng này nữ tử, phàm trần bao nhiêu, Thánh giới bao nhiêu! Đây mới là trong lòng hắn vị kia nữ thần!

Vị này nhắm mắt tĩnh mịch mà đứng tuyệt thế giai nhân, nghiễm nhiên chính là xa cách hồi lâu Lãnh Nguyệt Khởi!

Hiện nay nàng, đã là tầng chín hậu kỳ tu vi, ngày xưa nàng tại Cửu Châu đại lục bị tiếp chạy, mới chỉ Nguyên Tôn cảnh, Cửu Châu ba tháng, Thánh giới ba năm, đi tới Thánh giới ba năm, nàng nhất định từ Nguyên Tôn cảnh phi thăng đến tầng chín hậu kỳ Chiến Hoàng!

So với Lâm Thần, nàng mới thật sự là một bước lên trời! Hơn nữa lên đến so Lâm Thần vững hơn, càng mạnh!

Hơn nữa, nàng 'Cửu tuyệt hàn mạch' hoàn toàn thay đổi nàng khí chất cùng khí tức, trở nên so trước kia càng thêm băng lãnh cùng càng lạnh lùng, cơ hồ trừ bỏ quen biết người, nàng sẽ không toát ra loại thứ hai thần thái!

Nhưng dù cho như thế, nàng khí chất dung nhan vẫn như cũ đẹp đến mức khoáng cổ tuyệt kim!

Ở đây nữ các thiên tài trong lòng không khỏi một trận sợ hãi thán phục, như Băng Đồng · Lam Nhược Tuyết, Hồng Nguyệt Mân Côi · Tô Khanh, còn có mặt khác mấy vị xách bảng tại danh nữ các thiên tài, không khỏi là quốc sắc thiên hương, xinh đẹp một phương nhân vật.

Có thể các nàng cùng vị nữ tử này so ra, mặc cảm! Rơi không chỉ một bậc, chênh lệch quá xa!

"Đây chính là đường đệ coi trọng nữ nhân sao, quả nhiên lợi hại, ta cũng là lần đầu tiên thấy như thế mỹ nhân, dùng bất luận cái gì ngôn ngữ đều khó mà hình dung nàng một phần vạn."

Quý Thanh Minh bên cạnh áo bào xám nam tử cười hắc hắc nói, vỗ vỗ Quý Thanh Minh bả vai "Yên tâm, nàng thực lực mặc dù không kém hơn bảng thiên tài, mà dù sao tuổi còn rất trẻ, đến lúc đó Cổ Thánh điện mở ra, đường ca liền giúp ngươi cầm xuống nàng, tìm cơ hội liền để ngươi gạo nấu thành cơm!"

Quý Thanh Minh nghe vậy, kích động đến mừng rỡ như điên, vội vàng đối với mình nhà đường ca nói lời cảm tạ —— "Vậy thì cám ơn đường ca, lần này nếu có thể hoàn thành, tiểu đệ tất định là đường ca ra sức trâu ngựa!"

"Hắc hắc, hai huynh đệ chúng ta ai cùng ai a."

Áo bào xám nam tử hào sảng cười một tiếng, đôi mắt chỗ sâu lại hiện lên âm lãnh ngoan độc dâm tà quang mang . . .

Lúc này, còn tại không hề ngừng tông phái thiên kiêu chạy đến, trong lúc đó còn có mấy vị bảng thiên tài thiên tài hội tụ, tề tụ nơi đây bảng thiên tài trong nháy mắt liền vượt qua bốn mươi vị!

Tất cả mọi người tại án binh bất động, chờ đợi Cổ Thánh điện mở ra, mà càng gia tăng nhân số, khiến cho mọi người bắt đầu tạo thành đoàn đội, để cầu đối kháng bảng thiên tài thực lực.

. . .

Một bên khác;

"Ca, ta mời ngươi ăn cơm a, ngươi đi ra a!"

Phanh phanh phanh ~!

Kim kiếp Huyền Cương bao trùm nắm đấm liên tiếp đánh vào địa mạch phía trên, Lâm Thần lo lắng kêu gọi vừa rồi toà kia mộ phủ, thậm chí đem địa mạch đều đánh vỡ ra thành hai nửa, nắm đấm vung nhanh ở giữa, đả thông 100 trượng sâu lòng đất.

Một màn này đã xem không ít thiên kiêu hãi hùng khiếp vía, quay đầu bỏ chạy!

Mẹ, hiện tại không chạy đợi chút nữa còn chờ chết sao! Tiểu tử này chính là một đầu óc có Hải gia hỏa a, quái vật kia thật vất vả chạy, hắn lại còn nghĩ mời người ta trở lại dùng cơm, cái này sống sờ sờ liền là đồ điên!

Liên tiếp hành hung về sau, Lâm Thần mới phát hiện đối phương đã độn xuống lòng đất, căn bản không biết bỏ chạy phương nào, Lâm Thần không khỏi phiền muộn đến cực điểm, ngồi ở kẽ đất bên trong.

Cái này nhìn xem một cái ngũ quang bảo rương cùng một cái dị tinh mảnh vỡ từ trước mắt mình chạy, trên thế giới còn có so với cái này càng thao đản sự tình?

Vạn nhất ngũ quang trong bảo rương là vĩnh cửu Cam giai thiên phú mảnh vỡ đâu? Cũng hoặc là viên thứ hai khí vận linh thực hạt giống?

"Mẹ, lùi một bước trời cao biển rộng, tiến một bước càng nghĩ càng thua thiệt!"

Lâm Thần tức giận đến một quyền lại bạo nện ở kẽ đất bên trong, bành một tiếng, đập ra một đường nứt động, bên trong nhất định lăn xuống kim chói mười mấy miếng Kim Thánh nguyên tệ đi ra!

"A? Là đầu kia đại gia hỏa đi được quá vội vàng mà lưu lại, tốt xấu cho ta hồi ta một đợt giải an ủi!"

Lâm Thần vội vàng thu hồi, tổng cộng mười ba miếng, thêm nữa hắn vừa rồi cướp đoạt đến năm viên Kim Thánh nguyên tệ cùng mình còn thừa hai cái, Lâm Thần trong tay tổng cộng nắm giữ hai mươi miếng Kim Thánh nguyên tệ!

"Uy, ngươi không sao chứ?"

Tần Tuyệt Diễm tiếng nói từ bên ngoài truyền đến, nàng vẫn còn chưa đi?.