Chương 834: Minh Nguyệt nhận chủ

Chương 834: Minh Nguyệt nhận chủ

Lâm Thần từ kẽ đất bên trong vừa nhảy ra, đối Tần Tuyệt Diễm tức giận nói "Làm gì, ta đầu tiên nói trước, ta có thể một giọt cũng không có a."

"Cắt, không cho liền không cho."

Tần Tuyệt Diễm bĩu môi, ngay sau đó đánh giá Lâm Thần một vòng, lại phi thường hài lòng tựa như gật đầu, nói một mình "Ân, rất trẻ trung, rất tuyệt."

Lâm người nào đó cảnh giác che đũng quần, nàng muốn làm gì, ta chỉ có một cái năng khiếu a, nàng sẽ không muốn đối ta làm chuyện này a?

"Đúng rồi, lại nói ngươi có loại thực lực này, làm sao không có ở bảng thiên tài phía trên?"

Đột nhiên, Tần Tuyệt Diễm hiếu kỳ hỏi.

Lâm Thần tức giận khoát tay áo —— "Ta cũng không phải Thánh giới người, vừa tới Thánh giới không đến một tháng, đối với nơi này không hiểu rõ, cũng không biết như thế nào lên bảng."

Tần Tuyệt Diễm giật mình, hắn vậy mà không phải Thánh giới người? Vừa tới Thánh giới không đến một tháng?

"Nếu hắn không có nói sai lời nói, đây chẳng phải là hắn vừa tới Thánh giới một tháng liền có được bảng thiên tài thiên tài thực lực? Đây không chắc cũng quá kinh khủng, hắn đến cùng là thần thánh phương nào a!"

Tần Tuyệt Diễm nội tâm rung động, ngay sau đó cân nhắc đến Lâm Thần có khả năng xem nhẹ mình khả năng, hắn bàn tay trắng nõn nhếch lên.

Ông ~! Tần Tuyệt Diễm làm lòng bàn tay lấp lánh một nói kim sắc quang mang, hiển hiện một quyển màu vàng bảng danh sách, hướng Lâm Thần thả tới —— "Ầy, cái này cho ngươi, vật này tên là bảng vàng, từ một vị cường đại Thánh Nhân vận dụng đặc thù luyện chế pháp chế. Ngươi nếu đem ngươi cơ sở tin tức khắc vào bảng vàng bên trong, ngươi sẽ có leo lên bảng thiên tài tư cách."

Lâm Thần hiếu kỳ mở ra màu vàng bảng danh sách, nhưng thấy kim quang xán lạn một mảnh, không có chút nào tự văn, ẩn chứa một cỗ khác sinh mở không gian chi lực.

"Nắm giữ bảng vàng người, cùng thiên tài bảng thiên tài giao chiến lúc, nếu đối phương hứa hẹn đánh cược bài danh xưng hào một trận chiến, thủ thắng là cướp đi đối phương bài danh. Nếu như ngươi nắm giữ bảng vàng, giết chết bảng thiên tài thiên tài lời nói, bảng vàng sẽ tự động ghi chép ngươi tình huống, đem thay thế đi ngươi trước kia đánh giết tên kia thiên tài bài danh mà thay đổi tên ngươi."

Tần Tuyệt Diễm nhất định kiên nhẫn giải thích; Lâm Thần hiếu kỳ —— "Ngươi chủ động nói cho ta biết những thứ này làm gì?"

"Coi như là báo đáp ngươi vừa rồi ân cứu mạng rồi, nếu không phải ngươi, cái kia quỷ dị đại gia hỏa cũng sẽ không chạy trốn."

Tần Tuyệt Diễm ngụ ý sâu xa vũ mị cười một tiếng, Lâm Thần tổng cảm thấy nữ tử này không đơn giản, nhưng hắn lại vừa lúc cần cái này bảng vàng, không bằng thuận nước đẩy thuyền, hành sự tùy theo hoàn cảnh.

"Ta không thích thiếu người ta, vừa rồi chỉ là tự cứu, cũng không phải cứu ngươi."

Lâm Thần ném ra ngoài một bình Thanh Dao ngọc lộ cho nàng, giai nhân mừng rỡ, chợt mị hoặc cười một tiếng —— "Ngươi không phải nói một giọt cũng không có sao, nhìn tới vẫn là có nha, có vẻ như cũng rất nhiều đâu ~ "

"Có cũng không cho ngươi." Lâm Thần quét nàng một chút, đem chuyển vận một sợi chiến khí đem chính mình cơ sở tính danh đăng ký nhập bảng vàng bên trong, kim quang lóe lên, bảng vàng liền khắc lên Lâm Thần tên.

Lâm Thần trong tay nắm giữ tông phái lệnh bài, nếu có thể nắm giữ một cái bảng thiên tài bài danh, đến lúc đó hắn lại đi đăng ký bản thân khí vận linh thực, nhất định có thể sáng tạo một cái chân chính tông phái, có được tiến vào rất nhiều bí cảnh tư cách, sẽ không sợ lạc hậu hơn Thánh giới thiên tài yêu nghiệt môn!

Tần Tuyệt Diễm nóng bỏng gợi cảm, mị nhãn như tơ, hướng Lâm Thần phương hướng nhích lại gần, nóng bỏng dáng người giũ ra một vòng tuyết lãng, cười mỉm hỏi "Tiếp xuống ngươi cũng muốn đi Cổ Thánh điện a? Cùng một chỗ sao?"

Lâm người nào đó thoải mái nhìn chằm chằm nàng, sờ lên cằm cười xấu xa nói —— "Ta đúng là muốn đi Cổ Thánh điện, nhưng là cùng ngươi liền cùng một chỗ coi như xong, vạn nhất va chạm gây gổ liền phiền toái."

Tần Tuyệt Diễm khẽ giật mình, tiêm tay nhẹ vẫy, hừ lạnh nói "Hừ, không biết tốt xấu, thật là một cái không hiểu phong tình nam nhân."

Lâm Thần không thèm để ý nàng, một cái phát động 'Siêu duy truyền tống' thiên phú!

[ hệ thống khởi động siêu duy truyền tống, bắt đầu truyền tống đến số 2 không gian tọa độ. ]

Xoát ~! Lâm Thần đỉnh đầu phá mở không gian cột sáng lóe lên, cả người hắn liền tại chỗ biến mất, cả kinh Tần Tuyệt Diễm xinh đẹp mắt run lên!

"Thật đáng sợ không gian bí thuật, kẻ này quả thật không đơn giản! Ta cũng không thể rơi ở phía sau!"

Tần Tuyệt Diễm thả người nhảy lên, hóa một sợi ánh lửa độn lóe hư không, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Không gian quang mang lóe lên, Lâm Thần lần nữa trở lại lưng rồng bên trên, lúc này Tô Lam tỷ muội còn trong tu luyện, ngũ đại phân thân hộ pháp.

Lâm Thần ngồi ở lưng rồng bên trên, mở ra Đào Nguyên thực túi, lúc này Thanh Dao cây, đã trưởng thành đến 66 mét cao, ngẫu nhiên sản xuất không ít Thanh Dao ngọc lộ, cùng đại lượng Ngân Thánh nguyên tệ chồng chất tại gốc cây dưới!

Trừ cái đó ra, còn có chút ít đỉnh tiêm thiên tài địa bảo cùng dược liệu; thực Viêm Quả, hạch long diệp, băng Thanh Liên, thiên thần Bồ Đề, Vạn Thanh Tu Đằng các loại, khí vận linh thực trừ bỏ có thể sinh ra bản thân mình đặc sản, rất nhiều chỗ khác nhau thuộc tính thiên tài địa bảo cũng lại không ngừng sinh trưởng mà ra!

Lâm Thần lần này lại gia nhập chút ít Thiên Nhất Thánh Thủy, tốc độ phát triển càng nhanh, Thanh Dao cây lấy mắt trần có thể thấy tốc độ trưởng thành đến 73 m, cành lá chớp lóe lấy ánh vàng rực rỡ ngân mang, càng nhiều Ngân Thánh nguyên tệ sản xuất!

"Trước kia không có điều kiện này, hiện tại là lúc này rồi!"

Lâm Thần trong mắt xẹt qua vẻ kiên nghị, hắn mở ra nạp giới, đem một bộ đao hộp bày ra đến Đào Nguyên thôn thực trong túi.

Đao hộp mở ra, là một chuôi cũ nát không chịu nổi xanh thẳm đao khí, linh vận mất hết, gần như phải hoàn toàn hao tổn, nghiễm nhiên chính là Lâm Thần 'Trạm Lam Minh Nguyệt' !

Cùng ngụy thần một trận chiến bên trong, thanh này bản thân liền hao tổn bát giai đao khí hoàn toàn nhận lấy trọng thương, đã hoàn toàn không thể lại dùng, tại vĩnh cửu hư hao biên giới bồi hồi, Lâm Thần bản thân còn cỗ có một lần sử dụng cơ hội, chỉ là hắn linh vận gần như biến mất, ai sử dụng nó cũng không cảm ứng được.

Hiện tại, Lâm Thần muốn đem nó lần nữa khôi phục!

Lấy Lâm Thần chú khí thuật, còn không đạt được khôi phục Thánh Khí loại tình trạng này. Chân chính Thánh Khí, tổng cộng chia làm cửu phẩm, cửu phẩm Thánh Khí phía trên, có lẽ mới là trong truyền thuyết cửu giai Thần khí.

Mà toàn thịnh thời kỳ hoàn hảo không chút tổn hại Trạm Lam Minh Nguyệt, vì nhị phẩm Thánh Khí!

Lâm Thần muốn sử dụng là Kim Thánh nguyên tệ cùng Ngân Thánh nguyên tệ đưa nó khôi phục, có đao này nơi tay, thực lực của hắn nhất định tăng vọt, dù là cùng những cái kia thiên tài đứng đầu cũng có thể phân cao thấp!

Lâm Thần đem Trạm Lam Minh Nguyệt bày ra đến Thanh Dao dưới cây, chồng chất như núi hơn bốn vạn miếng Ngân Thánh nguyên tệ hình như có cảm ứng, bắt đầu hướng Trạm Lam Minh Nguyệt không ngừng tụ lại mà lên, Ngân Thánh nguyên tệ hóa thành cuồn cuộn Ngân Huy dung nhập đao khí bên trong!

"Còn chưa đủ."

Lâm Thần một cái vung ra 15 miếng Kim Thánh nguyên tệ, lơ lửng đến đao khí ngay phía trên, chiếu rọi xuống sáng chói chói mắt kim quang, xán lạn vàng rực như thần tích giáng lâm, huy hoàng thánh uy phổ chiếu đao khí nội bộ.

Nguyên bản cũ nát vô cùng, quang mang ảm đạm Trạm Lam Minh Nguyệt, linh vận chi thần hái càng bắt đầu bộc phát một trận quang hoa, lưu chuyển lên đao khí toàn thân!

Nó giống như là một cái động không đáy vòng xoáy, điên cuồng thôn hấp lấy Ngân Thánh nguyên tệ cùng Kim Thánh nguyên tệ năng lượng!

Mà bởi vì 'Trạm Lam Minh Nguyệt' không có chân chính nhận chủ duyên cớ, nó cũng không hoàn toàn thụ Lâm Thần chưởng khống, Lâm Thần bởi vậy muốn thường xuyên phân ra tinh thần ý niệm trấn trụ Đào Nguyên thực túi, tránh cho bị đao khí chỗ hủy.

Hai ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Đào Nguyên thực trong túi Trạm Lam Minh Nguyệt rực rỡ tân sinh, thân đao lỗ hổng đại khái khôi phục như lúc ban đầu, tiêu hao Lâm Thần hơn sáu vạn miếng Ngân Thánh nguyên tệ cùng 15 miếng Kim Thánh nguyên tệ, uy lực khôi phục không đến trước kia bốn thành, nhưng tối thiểu đã hoàn toàn có thể dùng.

Khiến Lâm Thần không nghĩ tới là, hắn nguyên lai tưởng rằng cần trấn áp Trạm Lam Minh Nguyệt, vậy mà tuỳ tiện để cho hắn nhỏ máu nhận chủ!.