Chương 835: lấy một địch sáu

Chương 835: lấy một địch sáu

"Hẳn là ngụy thần một trận chiến bên trong, ta ngắn ngủi có Thánh cảnh thực lực, cùng Trạm Lam Minh Nguyệt toàn thân tâm dung hợp cùng một chỗ, toàn lực một trận chiến dưới, dẫn đến nó vô ý thức đã nhận ta làm chủ nhân, cho nên ta nhỏ máu nhận chủ mới không có lọt vào phản kháng!"

Lâm Thần bừng tỉnh đại ngộ, đối với cái ngạc nhiên này cũng là hoàn toàn dự không ngờ được!

Lâm Thần tiếp tục đem Trạm Lam Minh Nguyệt bày ra đến Thanh Dao dưới cây, hấp thu Ngân Thánh nguyên tệ năng lượng.

Hiện tại Thanh Dao cây mỗi ngày có thể ổn định sản xuất hơn một vạn miếng Ngân Thánh nguyên tệ, đây vẫn chỉ là trưởng thành kỳ, nếu trưởng thành đến thời đỉnh cao, hắn sản xuất còn muốn càng lật mấy lần!

"Hoàn chỉnh Trạm Lam Minh Nguyệt ta còn khống chế không ngừng, nếu chỉ là khôi phục đến năm thành uy lực, ta còn có thể miễn cưỡng sử dụng một đoạn thời gian . . ."

Oanh long ~!

Lúc này, long thể truyền đến một trận lay động, Long Hoàng đình chỉ phi hành, Lâm Thần mở mắt, đập vào mi mắt đã là một mảnh huyết tinh biển Hỗn Loạn dương!

Hắn hải dương chính trung tâm là một tòa đứng lặng thiên địa cuồn cuộn đại điện, phóng thích ra Hồng Hoang Thái Cổ văn minh khí tức, huy hoàng thánh uy như nắng gắt cao chiếu, nếu không có trong điện cấm chế giải trừ, thường nhân liền tới gần đều làm không được!

"Đây chính là, Cổ Thánh điện?"

Lâm Thần nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng, hắn ánh mắt chiếu tới, nhất định nhìn không thấy đại điện cuối cùng!

Lúc này cửa điện rộng mở, vô số chiến đấu, từng đạo từng đạo chiến khí thân ảnh giăng khắp nơi, nổi lên bốn phía quấn loạn, còn có đầy trời dị bảo, chiến khí, đan dược, thiên tài địa bảo, phi tốc từ trong cung điện bay lả tả bắn ra, thấy vậy Lâm Thần hoa mắt!

Hắn đây là tới khí tiết tuổi già tấu a!

"Nhìn tới Cổ Thánh điện là sớm mở ra, chúng ta cũng đi đoạt!"

Lâm Thần cùng Tô Lam hai nữ liếc nhau, lẫn nhau tâm hữu linh tê, cùng một chỗ tiến lên.

Lâm Thần ngũ đại phân thân đều xuất hiện, toàn thể phát động thất trọng biến, tu vi lâm thời bước vào tầng chín hậu kỳ, khí tức tăng vọt ở giữa, đạp mở ám bộ đột ngột tiến lên!

Mà Long Hoàng cũng là hóa thân thành người hình, mang theo Tô Lam tỷ muội một khối, phách động tử hoàng dực xé một tiếng, triển khai kinh long du thân pháp cùng Thanh Long tích ảnh, tiềm ẩn khí tức đồng thời, hướng hướng cổ cửa đại điện bên ngoài.

"Tử giai cao cấp hạ phẩm thân pháp [ băng đạp cửu chuyển ]? Đồ tốt!"

"Ba khỏa thất giai đỉnh cấp trung phẩm 'Phá cực Thanh Mộc đan' Cổ Thánh điện bảo bối thật nhiều!"

Hai tên đỉnh tiêm tầng chín hậu kỳ thiên kiêu giết ra khỏi trùng vây, cướp đoạt đến hai đạo lưu quang lúc, nội tâm nhao nhao cuồng hỉ!

Ầm! Ầm!

Hai tiếng nổ mạnh, hai người bị trong nháy mắt đánh bay, thổ huyết nhanh lùi lại, trong tay đan dược và công pháp càng là lăn xuống hư không!

"Là ai, mẹ dám đánh lén lão tử?"

"Thật quỷ dị công kích, hào không công kích quỹ tích, mau bỏ đi!"

Nhị nhân chuyển đầu quét qua, hoàn toàn không có có phát hiện người công kích, không khỏi nội tâm kinh hãi đồng thời điên cuồng lui lại.

Chính là Lâm Thần Long Hoàng xuất thủ!

Lấy Long Hoàng vượt qua 4000 vạn long lực thực lực, có thể nói là 'Một quyền một cái tiểu bằng hữu' cường đại như nửa chân đạp đến nhập bảng thiên tài thiên kiêu cũng không mấy cái có thể cùng nó chính diện giao phong, không phải bảng thiên tài thiên tài không thể ngăn lại nó!

"Băng chi ấn · thất trọng sương!"

Thiên Sương ngưng băng, hóa thành thất trọng thiên ướp lạnh ép mà xuống, thanh y kiếm khách bị chấn động đến bộ pháp liền lùi lại, yết hầu truyền đến tiếng kêu trầm.

"Hai cái tầng năm hậu kỳ Chiến Hoàng liên thủ, lại có như thế uy lực, thật bá đạo tâm pháp và chiến kỹ liên hợp!"

Tô Lam tỷ muội hai người liên thủ đẩy lui một vị tầng chín trung kỳ thiên kiêu, đoạt quyển kế tiếp công pháp!

Tỷ muội không tới kịp quan sát phẩm giai, đối phương lần nữa đánh tới, lại bị một cái giận quét mà đến long vĩ ầm vang ép bên trong, phòng ngự bảo giáp vỡ tan, một đuôi đem đối phương quét thành trọng thương!

Mà Tô Lam tỷ muội thực lực mặc dù không xuất chúng, nhưng chỉ cần không tao ngộ bảng thiên tài thiên tài, không có người có thể thời gian ngắn cầm xuống tỷ muội hai người, thêm nữa có Long Hoàng bảo hộ, Lâm Thần căn bản không cần lo lắng các nàng an nguy, có các nàng gia nhập, ngược lại lại càng dễ thu hoạch càng nhiều bảo vật!

Mà một bên khác, Lâm Thần ngũ đại phân thân gia nhập cổ điện bên ngoài tranh đoạt chiến bên trong, khiến cho chiến cuộc càng thêm hỗn loạn!

Bốn cái phân thân gia nhập vòng chiến, dù là không có khởi động 'Chung cực thời khắc' thiên phú, cũng phân biệt phát huy ra đến gần vô hạn tại bảng thiên tài thực lực, Lâm Thần cướp đoạt đến Ngân Thánh nguyên tệ, đan dược, đan phương, công pháp, bắt đầu nhanh chóng tích lũy!

[ kí chủ thu hoạch được 2 vạn điểm mộc hệ năng lượng, 355 điểm trống không thuộc tính, 3 vạn điểm tinh thần lực, 1 vạn thủy hệ năng lượng, 2 vạn điểm phong hệ năng lượng, 2 vạn điểm thổ hệ năng lượng, 1 vạn điểm kim hệ năng lượng, 1 vạn điểm lôi hệ năng lượng, 10 vạn điểm điểm thiên phú, 80 điểm cường hóa điểm, phù văn tiến hóa thạch 3 miếng . . . ]

Mà Lâm Thần cuối cùng một bộ phân thân là thay thế hắn lấy đi lơ lửng đầy trời thuộc tính quang cầu, nơi đây thiên kiêu vô số, nhấc lên đại chiến kịch liệt đồng thời cũng để lại đại lượng thuộc tính quang cầu, những thuộc tính này giá trị toàn bộ bị Lâm Thần lấy đi!

Mà Lâm Thần bản nhân lại thôi động tử kim đồng nhìn quanh toàn trường một vòng về sau, tức khắc phát giác được dị thường!

"Không đúng, Cổ Thánh điện bên ngoài bảo vật tuy nhiều, nhưng chỉ có ba cái thiên tài bảng tại cướp đoạt, Cổ Thánh điện nội bộ mới là trọng bảo xuất thế địa phương!"

Lâm Thần ngược lại nhìn chăm chú đến nộ hải sóng lớn không ngừng đập Cổ Thánh điện cửa vào, vào trong miệng bộ tràn ngập vô số thông đạo, nửa bộ phận trên thông đạo không ngừng bắn ra đại lượng bảo vật.

Mà nửa phần dưới thông đạo là hiện lộ rõ ràng 'Cửu tử nhất sinh đường' mỗi một đạo thông lộ đều trải rộng cơ quan cùng nguy cơ, hơi không cẩn thận liền sẽ phát động liền tầng chín hậu kỳ cũng có thể miểu sát kịch độc cơ quan.

Lâm Thần còn có thể lờ mờ nhìn thấy cá biệt tầng chín tu vi thiên kiêu tiến lên một đoạn ngắn liền biến mất dung ở trong đường hầm, hài cốt không còn!

"Hảo gia hỏa, khó trách bọn gia hỏa này không dám tùy tiện xông vào, nguyên lai là cửa vào có cơ quan. Đây càng giống như là một cái sàng chọn nghi thức tựa như, nếu nguyện ý vì trước mắt lợi nhỏ mà dừng lại người, thì không cách nào tiếp tục thâm nhập sâu bên trong tìm kiếm càng đại cơ duyên, nếu dám tiến vào nội bộ người, chính là có dũng cảm túc trí cùng đại vận người."

Lâm Thần khóe miệng vẽ lên một nụ cười.

Bất quá, cái này không làm khó được ta Lâm người nào đó! Bên ngoài thuộc tính giá trị hắn muốn, Cổ Thánh điện bên trong trọng bảo, hắn cũng phải!

Cùng hưởng ân huệ, nhưng là sẽ chỗ đầu đầu quy củ!

Lâm Thần một cái thôi động +12 Tam Thốn Kiếp phòng ngự, Huyền Cương kim kiếp chiến khí lưu chuyển toàn thân, khiến Lâm Thần trở nên kiên cố không phá vỡ nổi, xích Phần Hỏa cướp chiến khí như một đoàn chân hỏa đốt đốt Lâm Thần toàn thân, làm hắn bách độc bất xâm!

Xùy ~! Oanh long ~!

Lâm Thần cường thế xông vào trong đó một cái thông đạo bên trong, vô số có thể ăn mòn chiến khí cầu chì treo ngược bổ tới, sàn nhà xốc lên lỗ tên bắn chụm ra ngàn vạn độc tiễn, thông đạo trên trần nhà rơi ngã xuống có thể hấp thụ chiến khí xích sắt trói buộc mà tới, nhao nhao khuấy động phóng tới, như cuồng phong bạo vũ chi thế.

Nếu là bị tùy ý một loại đánh trúng, cho dù là tầng chín trung kỳ, hậu kỳ Chiến Hoàng cũng sẽ vô cùng phiền phức, hơi không cẩn thận liền sẽ vẫn lạc!

Keng keng keng ~! Cả cái thông đạo bên trong, chỉ một thoáng kim quang bắn ra bốn phía, ánh lửa lấp lánh chập chờn.

Đại lượng cầu chì đứt gãy, độc tiễn tiêu vong, xích sắt đốt gãy, tất cả công kích đánh vào Lâm Thần trên người lúc, hắn toàn bộ chính diện mạnh mẽ chống đỡ, một chút cũng không trốn!

Một màn này rơi vào không ít do dự phải chăng tiến vào trong thông đạo thiên kiêu trong mắt, không khỏi khóe miệng cuồng rút!

Cái này mẹ nó là vị nào thiên tài a! Bậc này phòng ngự quả thực cứng đến nỗi cùng một quỷ một dạng!

Liền bảng thiên tài đều muốn né tránh công kích, hắn thế mà cứ như vậy một đường ngạnh kháng đi vào?

Cổ Thánh điện nội bộ; trong đại sảnh, chiến đấu nổi lên bốn phía!

Tuy chỉ có hơn hai trăm người, nơi đây chiến đấu càng khiến người ta nhìn thấy mà giật mình, tỉ mỉ đếm một chút, lại có 47 tên bảng thiên tài thiên tài ở đây, tràng diện cực độ hỗn loạn!

Mà nhất làm cho người nhìn thấy mà giật mình, là đại sảnh bên một chỗ trong vòng chiến, lại có sáu một thiên tài bảng thiên tài đồng thời vây công một tên tuyệt mỹ Khuynh Thế giai nhân?

Nàng quần áo trắng hơn tuyết, chiêu chiêu lăng lệ, lấy một địch sáu, khí thế mặc dù lạnh thấu xương không dứt, có thể trong chiến đấu dĩ nhiên toàn diện rơi vào hạ phong!

Nàng vẫn như cũ nhắm mắt tĩnh mịch mà đứng, bất ngờ chính là Lãnh Nguyệt Khởi!.