Chương 836: ai dám động đến nàng? !

Chương 836: ai dám động đến nàng? !

Cổ Thánh điện nội bộ hơn hai trăm người bên trong, 47 tên là bảng thiên tài, mà còn lại hơn một trăm người cũng không phải tầm thường, bọn họ tuyệt đại bộ phận cũng là nửa chân đạp đến nhập bảng thiên tài tồn tại, đều có thủ đoạn, ba đến bốn người liên thủ, có địch nổi bảng thiên tài thực lực, mười điểm không kém!

Có thể tiến vào đại điện, đều không phải là hạng người bình thường, cũng là sơ bộ xông qua 'Cửu tử nhất sinh đường' thiên kiêu!

"Cô nương, giao ra Thiên Sương dị tinh mảnh vỡ, chúng ta tức khắc bỏ qua ngươi, nếu không thì đừng trách chúng ta lạt thủ tồi hoa!"

Man Hoàng · Túng Nhất Tuyệt huy động lưu tinh cự chùy như gió lốc phá vỡ ngã, mỗi một chùy đều tràn đầy chấn vỡ Sơn Nhạc, cắt đứt Giang Hà lực lượng!

"Chậc chậc chậc, cấp bậc này tiên nữ, lão tử đã sớm nghĩ nếm thử xem, ha ha ha, đợi chút nữa đem ngươi đánh trọng thương, lão tử mới hảo hảo chơi một cái!"

Tham dự vây công Yến Kinh Hồng một mặt cười dâm đãng, thân ảnh như quỷ mị lưu động, thân pháp cực nhanh, dao găm đâm chọn ở giữa đều là xảo trá sát cơ, tất cả đều là hướng Lãnh Nguyệt Khởi mắt, tai, eo, trái tim chờ chết sừng bộ vị đâm giết đi qua!

"Ha ha ~ dáng dấp như vậy xinh đẹp thực sự là bổng a, càng là mỹ lệ sự vật phá hủy lên thì càng làm cho người hưởng thụ đâu ~ "

Phi Hoa công tử · Ân Khinh Vân khống chế dưới khố hung tàn linh miêu vạch ra ba đạo vết cào, phiến bên cạnh nhẹ lay động, như mưa hồng giống như trút xuống chiến khí công kích phá vỡ ngược lại Lãnh Nguyệt Khởi đỉnh đầu!

"Đem Thiên Sương dị tinh giao cho ta a tiểu mỹ nhân, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Cố Thiên Tà tay cầm một cái xương liêm câu xé rách động, mỗi một đạo liêm mang đều giống như kinh hãi tháng chuyển động, hướng hướng Lãnh Nguyệt Khởi sau lưng!

"Thế nào, Nguyệt Khởi muội tử, suy tính được thế nào, làm ta đường đệ nữ nhân, ăn vào đầu này 'Âm Dương Cổ' chúng ta tức khắc giúp ngươi giải quyết cái này sống chết trước mắt, ngươi còn có thể thu hoạch Thiên Sương dị tinh mảnh vỡ, nhất cử lưỡng tiện không phải sao. Nếu không ngươi một người đối với chúng ta năm người, tuyệt không kết cục tốt!"

Áo bào xám nam tử lấy tay hóa trảo, liên tục huy động, sắc bén vết cào xé rách khí lưu, một bên luân phiên tiến hành đột kích, một bên bí mật truyền âm cho Lãnh Nguyệt Khởi.

"Nguyệt Khởi, ta tâm ý ngươi còn không biết sao. Chỉ cần ngươi làm nữ nhân ta, lần này tại Cổ Thánh điện ngươi muốn cái gì ta đều giúp ngươi cướp đến tay!"

Cái cuối cùng đúng là Quý Thanh Minh, hắn đau khổ cầu khẩn truyền âm cho Lãnh Nguyệt Khởi đồng thời, trong tay Huyền Băng Kiếm căn bản là không có dừng lại, lần lượt vung nhanh cắt ngang Lãnh Nguyệt Khởi đi!

Cổ Thánh điện mở ra, Lãnh Nguyệt Khởi là nhóm đầu tiên tiến vào người, vừa vào điện lúc, trong điện bảo vật đông đảo liền đưa tới tranh đoạt.

Mà nàng vì 'Cửu tuyệt hàn mạch' cảm giác duyên cớ, một chút liền nhận ra đối với mình có tác dụng lớn nhất Thiên Sương dị tinh mảnh vỡ, trước tiên ra tay đoạt lấy, lại gặp đến tứ đại thiên tài ngấp nghé, tức khắc xuất thủ vây công nàng, về sau lại gia nhập Quý Thanh Minh hai người!

"Muốn ta ăn vào Âm Dương Cổ, uổng cho các ngươi nói ra được. Hai cái ngụy quân tử, các ngươi còn không bằng mấy cái khác đối thủ tới bằng phẳng. Quý Thanh Minh, ngươi không giúp ta không sao, nhưng ngươi liền nhà mình tông phái người cũng dám động thủ, thật là khiến người buồn nôn! Lần này ta nếu hồi cung, tất để cho cung chủ theo làm theo quy củ sự tình."

Lãnh Nguyệt Khởi đầu nhập lấy lạnh lùng ánh mắt quét về phía hai người, bình thản truyền âm đồng thời, chỉ một thoáng kéo động băng cung nhảy múa, chuyển động uyển chuyển huyền bí thân pháp lần lượt tránh đi rất nhiều công kích trái lại hồi lấy một tiễn, hàn khí lạnh lẽo, băng phong đông lại rất nhiều thế công!

Âm Dương Cổ cực kỳ ác độc, vật này vì nam tính khống chế nữ tính chuyên dụng dâm tà đồ vật, nếu phục dụng Âm Cổ chi người không thể tại trong vòng thời gian quy định kịp thời cùng nắm giữ Dương Cổ một phương giao hợp, là sẽ tao ngộ vạn cắn tâm thống khổ, cực kỳ tàn ác.

Lãnh Nguyệt Khởi mặc dù có được bằng được bảng thiên tài thực lực, đối mặt 95000 tên bên ngoài thiên tài, dù là lấy một chọi hai nàng cũng không sợ, có thể sáu một thiên tài bảng đối với nàng phát động công kích, Lãnh Nguyệt Khởi cũng chỉ có lâm vào miễn cưỡng chống đỡ thế cục!

Sáu người này vẫn là lẫn nhau đề phòng điều kiện tiên quyết phát khởi thế công, nếu là sáu người trên dưới một lòng, hoàn toàn phối hợp một trận chiến lời nói, sáu một thiên tài bảng triệt để liên thủ, chỉ sợ ở đây không người có thể đơn độc chống lại!

"Không biết tốt xấu nữ nhân, vậy trước tiên đánh gần chết a!"

Áo bào xám nam tử cười lạnh, chưởng nếu Cầm Long, chớp mắt ép dưới, sụp đổ lấy một đầu chiến khí Thương Long phi không đánh giết. Lãnh Nguyệt Khởi kéo động băng cung, một tiễn băng phong Thương Long, hai mũi tên phá thế!

"Ai, Nguyệt Khởi, về sau ngươi liền sẽ rõ ràng ta tâm ý, hiện tại chỉ có thể trước ủy khuất ngươi!"

Quý Thanh Minh liên tục thở dài ở giữa, ra chiêu tốc độ càng sâu mấy phần.

"Nàng này thực lực ngược lại có chút yêu nghiệt, nếu thật treo lên sinh tử chiến đến, cho dù ta 94250 bài danh cũng chưa chắc có thể ổn định cầm xuống nàng!"

Áo bào xám nam tử ánh mắt lăng lệ, trở tay một chưởng vỗ ra Lãnh Nguyệt Khởi sau lưng vị trí, muốn cho những người khác sáng tạo cơ hội đánh lén!

Đầu ngón tay lưu động nhàn nhạt băng quang hàn khí, ngưng tụ thành màn sáng triển khai, cưỡng ép ngăn lại một chưởng này, Lãnh Nguyệt Khởi liền lùi lại, mà Yến Kinh Hồng bắt được khe hở, thân như quỷ mị, lóe lên quấn về sau, điên cuồng cười một tiếng, dao găm muốn chi mở ngực mổ bụng, đâm thẳng Lãnh Nguyệt Khởi trắng nõn tuyết cái cổ!

"Đến cùng vẫn là muốn dùng một chiêu kia bí thuật sao . . ."

Lãnh Nguyệt Khởi trong lòng thở dài, hai đầu lông mày hàn khí tăng vọt, phương viên ngàn trượng không gian chỉ một thoáng phiêu khởi lẫm liệt bông tuyết, băng ý đột nhiên trước khi!

Cái khác rất nhiều thiên tài bảng cũng đang âm thầm quan sát, chỉ cần có bất kỳ tình huống gì, bọn họ đã sẽ trước tiên thừa dịp loạn xuất thủ, Băng Tâm cung đệ nhất thiên tài, trên người bảo bối như thế nào có thể thiếu?

Cơ hồ ở đây có vượt qua một hai ngày mới bảng đều đang ngấp nghé lấy trận chiến đấu này kết quả!

Màu vàng chủy thủ sắp phá mở Lãnh Nguyệt Khởi phòng ngự một khắc này, dị biến nảy sinh!

Xùy

Xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, bạo tán vỡ ra lúc, chớp mắt phóng xuất ra trấn áp Bát Hoang vô tận uy thế, đem Lãnh Nguyệt Khởi phụ cận 500 trượng bên trong không gian toàn bộ phong kín, tất cả mọi người thậm chí hắn chiến khí cũng không thể động đậy vận chuyển nửa phần!

Sắp khởi động bí thuật Lãnh Nguyệt Khởi khẽ giật mình!

Loại quen thuộc này cảm giác, chẳng lẽ là . . .

Xoẹt

Tất cả mọi người chỉ có thể nhìn thấy một vòng Ám Ảnh lướt qua, khí lưu xé rách tiếng như thanh âm rít gào bạo tạc, thi thể tách rời, thủ cấp hoành không rơi xuống rơi xuống đất!

Trước khi chết, Yến Kinh Hồng mặt còn lộ ra khó có thể tin thần thái!

Giờ khắc này, tất cả bảng thiên tài thiên tài chỉ một thoáng rùng mình!

Chết rồi?

Yến Kinh Hồng thế mà bị giết? Hơn nữa còn là, miểu sát!

Bảng thiên tài thiên tài, cái nào không phải trải qua vô số cơ duyên, sinh tử, tích lũy mọi loại nội tình cùng rất nhiều thủ đoạn, bài danh tương đối cao thiên tài có lẽ có thể đánh bại hắn bài danh dựa vào sau thiên tài, nhưng nếu muốn bàn về đánh giết, quá khó!

Một đối một đơn đấu, trừ phi là gặp được cùng loại công pháp hoặc thuộc tính khắc chế, nếu không chặn đánh giết cùng là bảng thiên tài thiên tài, cần phải bỏ ra cực đại đại giới, cái giá này thậm chí có khả năng là đồng quy vu tận!

Cho nên nói, làm Yến Kinh Hồng bị miểu sát một khắc này, triệt để rung chuyển ở đây tất cả bảng thiên tài!

Là ai, nhất định có thực lực như thế, có thể giây giết thiên tài bảng thiên tài?

Còn thừa năm tên bảng thiên tài thiên tài như rùng mình, dùng ra tất cả vốn liếng đột phá trói buộc bản thân phù văn năng lượng, thân hình chỉ một thoáng cực tốc nhanh chóng thối lui!

Ám Ảnh hiển hiện, một bộ áo bào màu bạc xoay tròn, thiếu niên cái eo thẳng tắp, ngây thơ chưa thoát khuôn mặt lộ ra lạnh lẽo bạo ngược sát ý!

Lãnh Nguyệt Khởi kinh ngạc ngóng nhìn hắn bóng lưng, băng lãnh nội tâm dường như một sợi gió xuân thổi vào, chiếu rọi bắt đầu nàng phương tâm tất cả! Phảng phất chỉ phải đứng ở phía sau hắn, liền sẽ vì chính mình nâng lên toàn bộ thế giới!

Xanh thẳm chiến đao nơi tay, như một lượt từ từ Minh Nguyệt dâng lên, thiếu niên bá ý bão táp, áo bào màu bạc không gió mà bay, bay phất phới, hoành ngăn khuất tốt người bên cạnh, sát phạt trùng thiên khí thế hồn nhiên ngút trời, như nộ long giống như quát lớn vang vọng toàn bộ cổ điện!

"Mẹ hắn, ai dám động đến nàng?".