Chương 837: Hắc Mã hội sở, toàn viên đến

Chương 837: Hắc Mã hội sở, toàn viên đến

Lâm Thần vừa vào Cổ Thánh điện, liền trước tiên phát giác được trong điện kịch liệt nhất vòng chiến.

Nguyên bản hắn cũng không thèm để ý, nhưng làm hắn nhìn thấy là Lãnh Nguyệt Khởi bị vây công một khắc này, hơn nữa Yến Kinh Hồng đánh lén còn gần trong gang tấc, hắn đầu óc phảng phất trong phút chốc nổ tung, sát ý từ trong nháy mắt tăng vọt đến cực hạn!

Cơ hồ là điện quang hỏa thạch, Lâm Thần trực tiếp đánh ra một tấm 9000 vạn điểm phù văn năng lượng, trấn áp vây công Lãnh Nguyệt Khởi tất cả bảng thiên tài thiên tài, chớp mắt phát động chung cực thời khắc, rút ra 'Trạm Lam Minh Nguyệt' lấy tốc độ nhanh nhất xông đi lên, một đao 'Tốc chi nguyệt' cắt ngang Yến Kinh Hồng thủ cấp, tại chỗ chém đầu Yến Kinh Hồng!

Trạm Lam Minh Nguyệt cho dù không có khôi phục toàn thịnh thực lực, nhưng đến cùng là nhị phẩm Thánh Khí, Yến Kinh Hồng phòng ngự át chủ bài có mạnh hơn, ở đây mặt đao trước liền mỏng như cái trang giấy tựa như, căn bản không đáng mỉm cười một cái!

Lần này trảm giết thiên tài bảng thiên tài, tuy có đánh lén ở bên trong, nhưng Yến Kinh Hồng bảo mệnh át chủ bài cũng đỡ không nổi của hắn một đao, có thể thấy được Lâm Thần thực lực đã tăng vọt đến một loại cực kì khủng bố cấp độ!

Giây giết thiên tài bảng thiên tài đại biểu cho cái gì? Đại biểu cho người này sẽ có thực lực khiêu chiến ở đây tất cả bảng thiên tài thiên tài!

Oanh long ~!

Kim quang bạo khởi, một đạo kim sắc hà huy từ Lâm Thần thể nội dâng trào mà lên, ánh vàng rực rỡ quang mang ngưng tụ thành tự văn, bắt đầu huyễn hóa thành liên tiếp ký tự.

"Tính danh Lâm Thần. Tu vi tầng tám hậu kỳ. Chủ tu tâm pháp không biết. Nắm giữ công pháp không biết. Chủ muốn thành tựu trảm giết thiên tài bảng 99811 tên đạp Yến Kinh Hồng · Yến Kinh Hồng."

Kim quang xán lạn, lại biến ảo thành mới ký tự!

"Bảng thiên tài bài danh 99811 tên, Lâm Thần. Phong hào tạm thời chưa có."

Trông thấy cái bài danh này, chúng nhiều thiên tài bảng thiên tài hung ác hít một hơi lãnh khí!

Tân thiên tài ra đời! Nhưng hắn, có thể xa xa không chỉ cái bài danh này!

"Trên tay hắn đao khí, giống như xa không chỉ thất giai đỉnh cấp cực phẩm a!"

"Tốt uy năng đáng sợ, ta có một loại lòng còn sợ hãi cảm giác!"

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết bát giai Thánh Khí?"

"Nên không thể nào? Chiến Hoàng cảnh nội có thể chưởng khống Thánh Khí, bảng thiên tài bên trên cứ như vậy cá biệt người, người này có thể là vừa vặn mới có được bài danh a!"

"Ta nhớ ra rồi! Hắn là trước đó suất lĩnh một đám thiên tài tại Thánh Kình sơn mạch độc đấu tám đại thiên tài Hắc Mã hội sở, phó sở trưởng!"

Một đám thiên kiêu thấy vậy hãi hùng khiếp vía, cá biệt thiên kiêu nhận ra Lâm Thần lúc càng là hung ác hít khí lạnh!

"Dĩ nhiên là hắn . . ."

Ở vào cung điện nơi hẻo lánh Tần Diệu Nhi mắt xanh lấp lóe, toát ra một chút phức tạp ánh mắt.

Lâm Thần hoàn toàn không để ý Yến Kinh Hồng rơi xuống thuộc tính quang cầu cùng nạp giới, lúc này hắn sát ý trùng thiên, hắn chỉ muốn đem những vết thương này Nguyệt Khởi tỷ gia hỏa toàn bộ làm thịt!

Rồng có vảy ngược, kẻ sờ phải chết!

Nhưng mà, càng thêm rung động một màn xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt, vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Lãnh Nguyệt Khởi từ Lâm Thần phía sau ôm lấy hắn!

Cái kia lãnh diễm tuyệt đẹp đến mức tận cùng, siêu việt thế tục tất cả vẻ đẹp mỹ nhân nhi, nhất định phá Thiên Hoang lộ ra nụ cười!

Hư không bên trên kim quang vàng rực lóng lánh vàng rực, chiếu rọi ra bộ dáng phương hoa tuyệt đại lúm đồng tiền, tựa như mọi loại băng sơn hòa tan, gió ấm nhẹ phẩy, chiếu vào tất cả mọi người tại chỗ trong nội tâm, chí hàn cực lạnh băng ý chậm rãi tiêu tán, nhất định quanh quẩn mấy phần ấm áp dạt dào.

Một chú ý khuynh nhân thành, lại chú ý khuynh nhân quốc. Tuyệt mỹ nhân nhi lúm đồng tiền, phảng phất tất cả mọi thứ phảng phất ảm đạm phai mờ.

"Ngươi rốt cuộc đã đến!"

Lãnh Nguyệt Khởi vui đến phát khóc, Doanh Doanh nước mắt vẽ rơi gương mặt, nàng ôm vuốt lên Lâm Thần nội tâm muốn chi bạo tẩu sát ý.

Lâm Thần dắt giai nhân nhu đề, vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, một tay lấy giai nhân ôm vào trong ngực, bá đạo mà không kiêng nể gì cả ôm trong ngực.

Mắt thấy Lãnh Nguyệt Khởi cái kia nghiêng đẹp tuyệt đời lãnh diễm gương mặt nhất định hiển hiện thẹn thùng rặng mây đỏ, tất cả nam tính thiên kiêu chỉ một thoáng ngây ra như phỗng!

Giờ khắc này, dường như có vô số tan nát cõi lòng âm thanh.

Cái kia cao cao tại thượng Minh Nguyệt tiên tử, tựa như rơi vào phàm trần, tại không thể tưởng tượng nổi một khắc phát sinh trước đó, tất cả mọi người thậm chí cho rằng vị này tiên tư siêu phàm lãnh diễm bộ dáng vĩnh viễn sẽ không triển lộ lúm đồng tiền đồng dạng.

Bởi vì nàng cho người cảm giác, thực sự quá băng lãnh mà xuất trần, hoàn mỹ đến phảng phất là thượng thiên độc tuyệt một vật tác phẩm nghệ thuật!

Quý Thanh Minh kinh ngạc ngốc trệ tại nguyên chỗ, nội tâm dường như kinh lịch mọi loại phanh thây xé xác, từ khắc đó phá toái, hai con mắt chỉ một thoáng trở nên giận mà xích hồng!

"Lâm Thần, ta muốn giết ngươi! Nàng không phải ngươi có thể đụng người!"

Quý Thanh Minh toàn thân kiếm khí cùng phát, lửa giận xông lên óc, Tinh Thần Kiếm thể cùng Vẫn Tinh Dị Tinh mảnh vỡ hoàn toàn bộc phát, sắc bén phá thiên kiếm quang nếu như đảo loạn Phong Vân một chuôi Tinh Kiếm!

Bên cạnh tên kia áo bào xám nam tử không khỏi nhíu mày, trong lòng cười lạnh "Thanh Minh đây là nổ tung sao, liền nữ nhân đều không bỏ xuống được, khó thành đại sự."

Lâm Thần nhìn xem trong ngực Lãnh Nguyệt Khởi, gặp nàng sáng cánh tay đổ máu, đau lòng nói "Nhường ngươi chịu ủy khuất."

Lãnh Nguyệt Khởi thần thái khôi phục lại bình tĩnh, kiều nộn thính tai còn lưu lại Phi Hồng hơn ráng hồng, nàng lắc đầu nói "Không có gì đáng ngại, vết thương nhỏ."

"Bọn họ tổn thương ngươi?"

Lãnh Nguyệt Khởi gật đầu "Ân."

Lâm Thần lộ ra một tia người hiền lành ý cười —— "Vậy liền toàn bộ đều giết."

Ngũ đại thiên tài nội tâm không hiểu hiện lên dày đặc Lãnh Hàn ý, lúc trước công kích Lãnh Nguyệt Khởi năm người nhất thời tiến nhập tình trạng giới bị!

"Ngươi trước khôi phục thân thể, còn lại, giao cho ta là được rồi."

Lâm Thần khó được ôn hòa cười một tiếng, Lãnh Nguyệt Khởi gật đầu một cái, tĩnh mịch mà An Nhiên đứng ở Lâm Thần bên người khôi phục thương thế.

Nàng vô cùng kiên định tin tưởng Lâm Thần, cho dù có thiên đại sự tình, Lâm Thần cũng sẽ tiếp tục chống đỡ, hắn luôn luôn như thế, chỉ có thế nhân nghĩ không ra, chưa từng có hắn làm không được kỳ tích!

Lãnh Nguyệt Khởi ra sức tu luyện đến bước này, vì liền là đuổi kịp hắn bóng lưng!

"Ha ha, khẩu khí thật là lớn, coi như ngươi có thể miễn cưỡng điều khiển Thánh Khí đánh lén tiêu diệt một tên bảng thiên tài thiên tài, ngươi liền từ ta cảm thấy có thể đồng thời tiêu diệt chúng ta năm người?"

Áo bào xám nam tử chớp mắt cười lạnh nói; hắn đã nhìn ra Lâm Thần trong tay Trạm Lam Minh Nguyệt vì bát giai Thánh Khí, nhưng hắn chỉ là miễn cưỡng sử dụng, lại không cách nào thời gian dài khống chế, hơi kéo dài một cái đánh lâu dài hắn liền bị chuôi này đao khí cho móc sạch mà không cách nào tác chiến.

Nếu Cố Thiên Tà, Ân Khinh Vân, Quý Thanh Minh, Túng Nhất Tuyệt, áo bào xám nam tử, ngũ đại thiên tài nghiêm túc liên thủ, loại kia thực lực, liền xem như bảng thiên tài thứ 8 vạn tên thiên tài đứng đầu tới cũng không khả năng đem bọn họ cầm xuống!

Lâm Thần thu hồi 'Trạm Lam Minh Nguyệt' bị đao khí ăn mòn cánh tay cũng bắt đầu lưu chuyển khôi phục thương thế mộc kiếp tinh nguyên.

Tiếp theo, hắn vung tay lên, Cửu Kiếp chiến khí ngưng tụ thành bàn tay cướp đi Yến Kinh Hồng nạp giới cùng dao găm về sau, Lâm Thần vân đạm phong khinh cười một tiếng.

"Xác thực, một người làm rơi các ngươi, cần phải bỏ ra so sánh giá thật lớn."

Hắn một hơi hao hết 9000 vạn phù văn năng lượng, phù văn năng lượng lúc này còn lại 20 ức điểm, nếu muốn đơn thương độc mã tiêu diệt năm người, Lâm Thần tối thiểu còn phải tiêu hao 2~ 3 ức điểm phù văn năng lượng.

Cái này 20 ức ra mặt phù văn năng lượng kếch xù thuộc tính giá trị là hắn chém giết ngụy thần đoạt được, cũng không phải là hắn tìm một chỗ một trận cuồng nhặt hoặc điên cuồng giết địch liền có thể thu được mức, lúc này càng là hắn xông xáo Thánh giới vốn liếng.

Nhưng, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, Lâm Thần cũng không phải là 'Một người' !

"Ta mới vừa nói qua, hôm nay các ngươi năm người phải chết, liền xem như Diêm Vương gia, cũng không giữ được các ngươi!"

Lâm Thần khóe miệng hiện ra lãnh ý câu lên mà lên, chậm rãi nhấc tay, 'Ba' một tiếng, đánh cái thanh thúy búng tay!

Bộ phận thiên kiêu trông thấy một màn này, không khỏi lông mày cuồng loạn!

Mẹ, sẽ không phải là . . .

Oanh long ~!

Nguyên bản hỗn loạn trong cổ điện, chỉ một thoáng từ trong thông đạo hiện lên năm đạo cường hoành đến khí tức đáng sợ, hưởng ứng Lâm Thần hiệu triệu!

Một bên tham dự cướp đoạt chiến Tô Khanh cùng Túy Nhất Kiếm các thiên tài, giờ phút này không khỏi khóe miệng cuồng rút!

Quả nhiên là bọn họ!

Hôm nay Quý Thanh Minh cùng Cố Thiên Tà bọn họ năm người, sợ rằng phải có đại phiền toái!

Năm đạo nhân ảnh, đều có Thiên Thu, thẳng tắp tuấn lãng, hoặc là lăng lệ bá đạo, hoặc là tao nhã nho nhã, hoặc là lạnh lùng vô tình, trang nghiêm đứng ở Lâm Thần sau lưng!

Vô số thiên kiêu nhìn thấy một màn này, thấy vậy có thể nói là hãi hùng khiếp vía, tê cả da đầu!

Hắc Mã hội sở, toàn viên đến!.