Chương 838: sinh tử quyết đấu

Chương 838: sinh tử quyết đấu

Hắc Mã hội sở, toàn viên đến!

Lĩnh giáo qua 'Hắc Mã hội sở' uy lực thiên tài không không khóe miệng ngoan quất, đám người kia là hắn mẹ một đám người điên!

Hắc mã vừa hiện, chuyên làm đằng sau!

Hắc mã một trận chiến, sinh tử coi nhẹ!

Luận chiến đấu, những tên điên này tất cả đều là liều mạng cấp bậc!

Lúc trước trong chiến đấu, Lâm Thần ngũ đại phân thân hoặc là tại bên ngoài thu cướp dị bảo, hoặc là nhặt đi đại lượng thuộc tính quang cầu, thực lực bình quân lại dâng lên một đợt, trong đó nhất thuộc về chính là nguyên tố thuộc tính giá trị cùng tinh thần lực!

Tinh thần lực tăng lên hơn 200 vạn điểm, mà chín loại nguyên tố thuộc tính giá trị phân biệt bình quân bão táp 1000 vạn điểm trở lên!

Ngoại giới các thiên kiêu thay nhau đại chiến về sau, vẫn lạc người số lượng cũng không ít, sau khi chết bọn họ rơi xuống tinh thần lực thuộc tính giá trị phi thường phong phú, Lâm Thần tất cả cũng không có bỏ lỡ!

Hiện tại Cổ Thánh điện bên ngoài, rất nhiều bảo vật xuất thế đã chuẩn bị kết thúc, rất nhiều thiên kiêu thu hoạch được ngưỡng mộ trong lòng cơ duyên sau lập tức liền chạy trốn, chiến đấu càng bình thản, nhưng Cổ Thánh điện nội chiến đấu, vừa mới bắt đầu!

"Tốt rồi, hiện tại công bình. Hôm nay các ngươi năm người phàm là có một người sống sót, ta Lâm mỗ tại chỗ, liền đem huynh đệ ta cho cắt! Dựng thẳng cắt loại kia, mẹ hắn, dám đụng đến ta người!"

Lâm Thần trong mắt bộc phát sát ý ngút trời, lộ ra hiếu chiến cười lạnh!

Lãnh Nguyệt Khởi đem hắn sát ý kềm chế chưa từng bạo tẩu, nhưng không có nghĩa là Lâm Thần muốn thả qua bọn gia hỏa này!

Ân, gấp mười lần báo đáp. Thù, gấp trăm lần hoàn lại!

Hắn hôm nay là thời điểm muốn tới một lần bật hết hỏa lực!

"Cho ta hung hăng đánh mẹ hắn!"

Lâm Thần một tiếng quát lớn, năm người cùng nhau hành động, thất trọng biến sớm đã phát động, +13 'Vô Hạn Ám Bộ' đạp mạnh mở, khiến ở đây không người không sợ hãi, không người không giật mình!

Keng ~! Kiếm khí bắn ra bốn phía, hỏa hoa một chuỗi, Tử Ngọ kiếm và Huyền Băng Kiếm va chạm, Quý Thanh Minh dẫn đầu cùng phân thân giao thủ!

Kiếm trảm thiên cương Bắc Đẩu, phân thân cầm kiếm bạo trảm, thuần lực lượng nổ tung, như chớp liên tục bảy ngôi sao nhảy vọt, Thất Tinh kiếm thuật hoàn mỹ diễn dịch, từ Quý Thanh Minh hai mắt cùng trái tim, bên hông phân biệt đâm trảm chọn bổ xuống!

Huyền Băng Kiếm lưu động thăm thẳm hàn khí, toả sáng kiên cố không phá vỡ nổi sao băng phong mang, chém ngang bổ ra một đường sao băng kiếm cương, mấy chục trượng kiếm cương tinh mang lấp lánh, uy thế chiếu sáng Cửu Châu!

Ầm

Kiếm cương bạo liệt, Quý Thanh Minh hoảng hốt, Tử Ngọ kiếm tiến quân thần tốc, một kiếm đánh lui Quý Thanh Minh, thừa thắng xông lên!

Xoẹt

Xương liêm như kình phong bắn phá, Phong Hoàng Cung lưu động hào quang màu xanh lam, kéo động mười nhánh truy phong mũi tên, cắt đứt khí lưu, lực lượng trầm ngưng hùng hậu, giống như mười đầu khí thế bá đạo Cuồng Long va chạm mà đến, kích động chấn động đến xương liêm vỡ tan, Cố Thiên Tà thổ huyết nhanh lùi lại!

Vết đao nếu cong cong Minh Nguyệt, nhìn như rả rích bất lực, mềm nhẹ bồng bềnh, kì thực mỗi một đao đều phong mang nội liễm, sát cơ bốn phía, lần lượt bức lui Ân Khinh Vân cùng hắn dưới khố U Minh mèo trắng!

Càng đáng sợ là, chỉ cần dám phản công, sáng long lanh như gương sáng trăng khuyết vết đao nhất định sẽ bắn ngược kỳ công thế, ở nơi này mãnh liệt giận thế giống như thế công phía dưới, trừ bỏ trốn tránh né tránh, càng lại không lựa chọn thứ hai!

Đây là Ân Khinh Vân đánh nhau biệt khuất nhất đánh một trận a!

Một bên khác; lưng hùm vai gấu Túng Nhất Tuyệt luân chuyển lưu tinh chùy, hoành huy nghiêng đập, lông mi lăng lệ huyễn ảnh phân thân cầm trong tay ngũ sắc Long thương Kinh Hồng lóe lên!

Keng một tiếng, thương chùy giao phong, bộc phát ra huân thiên hách địa đáng sợ khí thế, này một thương bộc phát 1999 vạn long lực khí thôn thiên hạ, đáng sợ thuần lực lượng xen lẫn Huyền Cương kim kiếp cùng xích Phần Hỏa cướp chiến khí, ngưng tụ thành 'Đấu Hoàng một thức' lột xác thành kim hồng sắc Thốn Mang, Hóa Long ép đi!

Thốn Mang Hóa Long, nổ tung chiến chùy trước mặt, đầy trời nổ tung vô tận toái mang, mũi thương phong mang đột nhập, xuyên thấu đến Túng Nhất Tuyệt phòng ngự phía trên!

"Phốc phốc ~!"

Túng Nhất Tuyệt thổ huyết nhanh lùi lại, ánh mắt bên trong tràn đầy không thể tin!

Hắn thua, tại đối bính lực lượng tỷ thí với, hắn thế mà thua?

Đối phương thuần lực lượng, còn áp đảo trên hắn?

Hắn phân thân lại là lóe lên, mũi thương xé gió đâm liền, lăng lệ sát phạt, đâm vào hắn máu tươi bão táp, miễn cưỡng vung lên lưu tinh chùy ngăn cản!

Một chút luyện thể thiên kiêu hung ác hít vài hơi khí lạnh, giống như một bộ gặp quỷ biểu lộ!

Danh xưng Man Hoàng Túng Nhất Tuyệt, thân làm chiến đấu cuồng nhân hắn, hiện nay thế mà chỉ có thể miễn cưỡng biến thành chống đỡ, chính diện cận chiến thế mà bị người áp chế?

Túng Nhất Tuyệt trừ bỏ chiến khí phẩm giai có thể hơi chiếm ưu thế bên ngoài, địa phương khác cơ hồ hoàn toàn là thế yếu, so luyện thể, huyễn ảnh phân thân không thua với hắn. So chiến kỹ, Lâm Thần Đấu Hoàng mười thức đã là Tử giai đỉnh cấp cực phẩm, vẫn là +13 !

So tâm pháp, Lâm Thần Sáng Thế cửu kiếp đản sinh ra Cửu Kiếp chiến khí không kém chút nào với hắn, thậm chí càng mạnh!

Lần này quyết đấu viễn siêu trước đó thế giới dưới lòng đất một lần kia!

Thứ nhất; Lâm Thần tu vi liên phá hai cấp, phát động thất trọng biến đã là chân chính Chiến Hoàng tầng chín đỉnh phong!

Thứ hai; Lâm Thần hấp thu hai đại dị tinh mảnh vỡ, thuần lực lượng cùng hỏa hệ năng lượng thẳng tắp bão táp, dẫn đến hắn tất cả phân thân toàn bộ đều đạt đến 1999 vạn long lực!

Đây chính là đủ để sánh ngang một kiếp Chiến Hoàng đỉnh phong thuần lực lượng, gia trì tại năm người trong chiến đấu có quyết phân thắng thua địa vị, có thể khiến tất cả công kích đều tăng vọt mấy cấp bậc!

Không chỉ có như thế, hắn tử thanh ngộ đạo quả làm hắn ngộ tính tăng vọt, ứng dụng trong chiến đấu cũng đại biểu cho tư duy vận chuyển càng nhanh, chiến đấu có thể đầy đủ càng nhiều lựa chọn, nói ngắn gọn chính là càng thêm thông minh!

Mà bởi vì tử thanh ngộ đạo quả duyên cớ, [ Đấu Hoàng mười thức ] cùng [ Kính Minh Nguyệt ] thăng cấp đến Tử giai đỉnh cấp cực phẩm, gia trì +13 mang đến tăng phúc hiệu quả, chiến lực kinh khủng đến mức khó có thể tưởng tượng!

Tất cả xem cuộc chiến thiên kiêu thậm chí bảng thiên tài các thiên tài, không không rung động kinh khủng!

Chính diện áp chế! Hắc Mã hội sở người, vừa đối mặt thế mà liền áp chế tứ đại thiên tài, đây là cái gì thực lực?

Ngũ đại phân thân dù là không sử dụng bất kỳ công kích nào chiến kỹ, bằng vào Cửu Kiếp chiến khí cùng thuần lực lượng bộc phát uy lực cũng đủ để đến gần vô hạn nhị kiếp Chiến Hoàng, làm cho tất cả thiên tài sứt đầu mẻ trán, vừa đối mặt liền phải toàn lực ứng phó!

"Thiên Đấu Càn Khôn Kiếm · Tinh Thần Kiếm thể toàn bộ triển khai!"

"Huyết mạch kích hoạt · U Minh thập tuyệt trảo!"

"Vô phong nộ đào chuy · kinh sát!"

"Vô ngã tà cốt, đi ra giúp ta!"

Oanh long ~! Kinh thiên động địa khí thế kinh động đến tất cả thiên kiêu, Cố Thiên Tà toàn thân quấn quanh một bộ cốt giáp, cầm trong tay ba trượng xương liêm, khí thế bàng bạc, như Địa Ngục mà lai sứ người.

Quý Thanh Minh toàn thân Tinh Sa như mây lượn lờ, kiếm khí bắn ra bốn phía, không gì không phá, một ánh mắt phảng phất có không ta kiếm khí cắt đứt mà đến, sau lưng quỷ diện kỳ lắc lư, gia trì lấy vô tận khí tượng uẩn đắp lên đỉnh đầu hắn, che chở hắn bốn phía bên cạnh.

Túng Nhất Tuyệt toàn thân nổi gân xanh như Cầu Long nhúc nhích, đỉnh đầu hắn nhất định diễn sinh ra được hai đạo xanh sừng, cái kia lưu tinh chùy tựa như xuất hiện vô hạn mạch lạc, nhất định cùng theo hắn khí tức kéo lên mà tăng vọt một mảng lớn uy lực!

Ân Khinh Vân càng là âm trầm khủng bố, hắn nhất định cùng bản thân mang theo thất giai đỉnh phong linh miêu dung hợp một thể!

Lúc này Ân Khinh Vân toàn thân Bạch Mao dồi dào, chiến khí lao nhanh, thân pháp tốc độ cực nhanh, mắt mèo thụ nhãn, con ngươi phong mang tất lộ, mỗi một trảo mỗi một kích đều xuyên suốt ra sát cơ trí mạng, khát máu tàn nhẫn thần sắc lưu lại Ân Khinh Vân trên mặt, nhất định trong nháy mắt đảo ngược thế công, liền Lâm Thần huyễn ảnh phân thân, thân pháp đều ẩn ẩn kém hơn cái trạng thái này hắn!

Không ít bảng thiên tài thiên tài liên tiếp lui về phía sau, cái kia một đám các thiên kiêu càng là ánh mắt chấn kinh!

Bọn họ chưa bao giờ thấy qua mấy vị này bảng thiên tài thiên tài toát ra loại này bộ dáng, cả kia lần thế giới dưới lòng đất cũng không có, cái này đủ để đã chứng minh Hắc Mã hội sở thực đem bọn họ bức đến tuyệt lộ!.