Chương 839: Long Hoàng đến

Chương 839: Long Hoàng đến

Gặp Lâm Thần chăm chú che chở Lãnh Nguyệt Khởi, Tần Diệu Nhi bích mâu chớp lóe phức tạp dị sắc —— "Nguyên lai hắn sớm có ý trung nhân . . ."

Tần Diệu Nhi là Cổ Thánh điện bên trong duy nhất dị số, nàng là toàn trường bài danh cao nhất bảng thiên tài thiên tài, nhưng cũng lại là duy nhất không có xuất thủ cướp đoạt Cổ Thánh điện bên trong dị bảo người!

"Tiểu tử kia người, thế mà mạnh đến loại trình độ này sao? Vậy mà đều muốn bắt đầu liều mạng!"

"Hắc Mã hội sở, quá mẹ nó đáng sợ, lúc này mới giao thủ bao lâu liền muốn làm cho tứ đại thiên tài liều mạng!"

Một chút thiên kiêu tức khắc lui lại, một khi quyết định vận dụng tất sát vương bài bảng thiên tài, vậy liền mang ý nghĩa tiến vào sinh tử chiến lĩnh vực!

Nói cách khác, lần này quyết đấu, không chết cũng bị thương, rất có thể sẽ có bảng thiên tài thiên tài vẫn lạc!

Quả thật, liều mạng lên bảng thiên tài trong nháy mắt lôi trở lại thế yếu, rất nhiều huyết mạch thần thông, đáy tàng chiến kỹ, thể chất đặc thù toàn bộ triển khai, một khi sử dụng, thậm chí ẩn ẩn có muốn vượt lại 'Hắc Mã hội sở' chi thế!

Mà cái này bên trong đối chiến Hắc Mã hội sở người, duy nhất không có rơi vào hạ phong cần muốn liều mạng, chính là Quý Thanh Minh đường ca, đến từ Tuyệt Thiên các Quý Vũ Thiên!

Hắn thành thạo, thân pháp liền đạp ở giữa, trảo kỹ lăng lệ, nhất định cùng Lâm Thần 'Thất Tuyệt Kính' đối bính một cái cân sức ngang tài?

Phải biết Lâm Thần thuần lực lượng thế nhưng là 1999 vạn, phối hợp Thất Tuyệt Kính huyền diệu, lực phá hoại đuổi sát nhị kiếp Chiến Hoàng, hắn vậy mà chỉ bằng

Hắn bảng thiên tài bài danh, đứng hàng 94250 tên, danh xưng Tuyệt Ảnh tam liên · Quý Vũ Thiên!

Hắn không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay đã là sát cơ, hắn tuyệt kỹ thành danh, làm một ngọn phi đao, Tuyệt Ảnh tam liên, phi đao vừa ra đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử!

Nghe nói, đã từng được chứng kiến hắn đệ tam phóng phi đao người, không ai sống sót!

Tất cả mọi người không biết hắn đệ tam phóng phi đao, đến cùng ẩn chứa hạng gì tinh diệu cùng huyền bí, chỉ là đang bảng thiên tài bên trên 9 vạn tên bên ngoài thiên tài, không muốn nhất đang đánh lén thời điểm gặp được đối thủ, chính là hắn Tuyệt Ảnh tam liên · Quý Vũ Thiên!

Mà lúc này hắn, thành thạo giẫm lên dưới chân gió xoáy chấn động, chuyển động xám trắng phong nhận, tốc độ nhất định cùng Lâm Thần huyễn ảnh phân thân không phân sàn sàn nhau, dù là +13 Vô Hạn Ám Bộ cũng vẻn vẹn cùng lên thân ảnh hắn, tất nhiên là một môn Tử giai đỉnh cấp thân pháp! Giá trị liên thành!

Mà Lâm Thần hai tay ôm vai, cũng không nóng nảy xuất thủ.

Hắn biết rõ, những thiên tài này bảng thiên tài đều có bảo mệnh chuẩn bị ở sau, nghĩ kích giết bọn hắn, quang để cho bọn họ liều mạng còn chưa đủ, nhất định phải đem bọn họ bảo mệnh chuẩn bị ở sau toàn bộ bức đi ra, trước đó, nhất định phải có người lưu thủ bên ngoài sân, tránh cho bọn họ thoát đi!

"Quả nhiên có chút bản lãnh, nguyên lai đây chính là ngươi cậy vào."

Quý Vũ Thiên âm cười lạnh cười, đạp mở xám trắng gió xoay người ảnh lóe lên, trong cơ thể hắn lưu động phong hệ dị tinh mảnh vỡ mùi vị, lại dị tinh mảnh vỡ năng lượng ba động so Quý Thanh Minh phải lớn hơn nhiều!

"Yên tâm, đợi chút nữa ngươi liền không cười được, ta nói qua, các ngươi một cái đều chạy không thoát."

Lâm người nào đó bật cười lớn, lần thứ hai nhấc tay, vô số thiên kiêu khóe miệng cuồng rút!

Mẹ hắn, cái này quen thuộc thủ thế!

Vị này Hắc Mã hội sở phó sở trưởng búng tay, đại khái là lớn nhất truyền kỳ tính thủ thế một trong!

Búng tay đánh, không chết cũng bị thương. Búng tay vừa ra, cha mẹ nuôi không!

Ba ~! Lâm Thần một cái búng tay đánh ra!

"Cực Hạn Quy Nguyên · chung cực thời khắc!"

[ kí chủ tiêu hao 130 vạn điểm điểm thiên phú. ]

Hai đại thiên phú cùng nhau thi triển, oanh một tiếng, toàn thể phân thân chỉ một thoáng lưu chuyển lên thanh u ánh sáng màu hoa, ngũ đại phân thân thân pháp đột nhiên tăng vọt, tất cả chiến kỹ uy lực càng là tăng gấp đôi không chỉ!

Ầm! Ầm! Ầm! Oanh long ~!

Ngũ đại phân thân riêng phần mình bộc phát khác biệt chiến kỹ, uy thế kinh thiên động địa, lần nữa đem Ân Khinh Vân các thiên tài cho toàn diện áp chế trở về!

Càng đáng sợ là, bọn họ thân pháp tốc độ nhanh đến làm cho người giận sôi, không ngừng quấn sau ngũ đại thiên tài sau lưng điên cuồng công kích phía sau bọn họ, công kích uy thế lại là tăng vọt một đợt!

Mạnh như Quý Vũ Thiên, lúc này đều không thể thành thạo đối mặt Lâm Thần phân thân thân pháp tốc độ, trở nên ngưng trọng nghiêm túc!

"Lại áp chế trở về, Hắc Mã hội sở, quả nhiên biến thái!"

"Bọn họ làm sao lão là làm người phía sau nhà a? Đây . . . Đây là cái gì đấu pháp?"

"Ngươi không biết sao, Hắc Mã hội sở, chuyên làm đằng sau a! Đây chính là mẹ nó một đám người điên!"

"Mẹ, lần trước ta gặp qua cái kia Lâm Thần búng tay, một lần chết rét ba đầu Xích Viêm Phần Long, so với cái này càng biến thái!"

"Cái kia Lâm Thần còn không có xuất thủ, hắn tại đề phòng bọn họ năm người, dự phòng bọn họ chạy trốn!"

"Hắn là thực dự định tiêu diệt tất cả mọi người bọn họ, đến thực a!"

Một chút thiên kiêu cùng bảng thiên tài thiên tài ánh mắt ngưng trọng, có tại Cổ Thánh điện bên trong cướp được dị bảo sau liền lui tại một bên, nghị luận ầm ĩ.

Lần trước cùng 'Hắc Mã hội sở' chiến đấu qua Túy Nhất Kiếm cùng Tô Khanh, Thủy Thiên Tẩu đám người, lần này toát ra khác biệt trình độ kinh hãi!

Bọn họ vô cùng rõ ràng, lần trước chiến đấu, Hắc Mã hội sở người tuy mạnh, có thể xa còn lâu mới có đạt đến đến loại trình độ này a!

Thủy Thiên Tẩu có chút nghĩ mà sợ nhìn lướt qua Băng Đồng · Lam Nhược Tuyết, hắn rốt cuộc minh bạch lần trước Lam Nhược Tuyết đứng đội Lâm Thần là trọng yếu cỡ nào một lựa chọn a!

Lâm Thần cũng không có đi cướp đoạt Cổ Thánh điện bên trong còn thừa bảo vật cùng công pháp, những vật này, còn không đáng cho hắn mạo hiểm xuất thủ, hắn mục tiêu, từ đầu đến cuối cũng là cái này năm cái 'Cẩu tặc' !

Nói đùa, trong điện bảo vật tuy nhiều, có thể chỉ là vừa mới bắt đầu, lui về phía sau càng nhiều, huống hồ, chẳng lẽ này thiên tài bảng thiên tài trên người bảo bối thì ít đi nhiều?

Mỗi chém giết một thiên tài bảng thiên tài, cái kia cũng là một khoản tiền lớn a! Đem cái này năm người làm thịt, hắn Lâm người nào đó liền là lại trận thu hoạch rất phong phú nhất người kia!

Quan trọng hơn là, người khác coi như giết chết bảng thiên tài thiên tài cũng chưa chắc có thể tại loại này dưới cục thế giữ được bản thân chiến lợi phẩm.

Bởi vì ở nơi này 48 một thiên tài bảng thiên tài tề tụ tràng diện, kích giết thiên tài bảng thế tất yếu bỏ ra giá thật lớn, đến lúc đó, bản thân bị trọng thương mình còn có có thể sẽ vì vậy mà vẫn lạc!

Cho nên tại loại tràng diện này, coi như song phương có thù giết cha cũng không đánh được, bởi vì chỉ cần đánh, song phương kết cục chính là cùng chết, vì người khác làm áo cưới!

Nhưng Lâm Thần khác biệt, hắn năm cái phân thân chỉ cần có đầy đủ phù văn năng lượng sẽ không phải chết, liền xem như đổi một lần một, chỉ cần bản thể không có việc gì, hắn liền có đầy đủ thực lực bảo vệ năm người này nạp giới!

Oanh long ~!

Lúc này, Cổ Thánh điện thông đạo sắp đóng, xoát một tiếng, lại xông tới năm bóng người, trong đó còn có một tên là bảng thiên tài thiên tài, áo bào đỏ như lửa, diễm lệ vũ mị, gợi cảm nóng bỏng dáng người hấp dẫn vô số nam tính ánh mắt, cái kia dường như trêu chọc liệt diễm môi đỏ lộ ra mị hoặc mà xinh đẹp.

Là Tần Tuyệt Diễm, nàng đúng là cuối cùng áp trục đến!

Mà mặt khác hai người, nghiễm nhiên chính là Tô Lam tỷ muội! Cùng Lâm Thần Long Hoàng!

Có Long Hoàng che chở, các nàng có thể tuỳ tiện thông qua lối đi kia cơ quan, Long Hoàng cuối cùng thay Lâm Thần lấy đi một đợt thuộc tính quang cầu về sau, liền tốc độ cao nhất tiến vào.

Tần Tuyệt Diễm tiến vào một khắc này, Cổ Thánh điện thế cục mặc dù lung tung, nhưng nàng thứ liếc mắt liền nhìn ra vòng chiến hỗn loạn nhất mà trong điên cuồng tâm vòng chiến!

"Đó là cái gì? Mười một thiên tài bảng thiên tài triển khai sinh tử quyết đấu? Điên rồi đi, cái này mới vừa vặn đến Cổ Thánh điện bên ngoài liền đánh bắt đầu sinh tử chiến?"

Tần Tuyệt Diễm một mặt kinh ngạc, đây là tình huống gì, liền nhanh như vậy đánh sinh tử chiến? Đây chẳng lẽ là có cái gì đỉnh cấp bảo vật xuất thế?.