Chương 840: Tuyệt Ảnh phi đao

Chương 840: Tuyệt Ảnh phi đao

Tần Tuyệt Diễm di chuyển nhanh chóng đến nhà mình bên cạnh tỷ tỷ, hiếu kỳ hỏi "Diệu Nhi tỷ, đây là có chuyện gì a? Có chuyện tốt gì để cho bọn họ đánh thành dạng này? Lại nói mặt khác năm người thật lạ mặt, không có ở bảng thiên tài bên trên gặp qua a."

Hai tỷ muội vừa tới gần, tức khắc tạo thành cái này Cổ Thánh điện bên trong một lớn tranh phong cảnh, xinh đẹp Vô Song, có thể nói là gần với Lãnh Nguyệt Khởi một bộ cảnh đẹp.

Tỷ tỷ Tần Diệu Nhi rõ ràng nhu như nước, dịu dàng động người, như thâm sơn không xuất thế Vân Trung tiên tử.

Muội muội Tần Tuyệt Diễm gợi cảm nóng bỏng, vũ mị Khuynh Thành, giống như là từ Địa Ngục mà đến cao ngạo nữ vương, tràn đầy cấm dục cùng làm cho người muốn chi chinh phục mị hoặc.

"Ta không biết, chỉ nghe nói bọn họ nói cái gì Hắc Mã hội sở, cái kia . . . Lâm Thần công tử còn là cái gì phó sở trưởng . . ."

Tần Diệu Nhi lắc đầu, cảm xúc có chút sa sút.

Thông minh Tần Tuyệt Diễm phát giác được tỷ tỷ cảm xúc, ngược lại nhìn một cái Lâm Thần bên người tuyệt thế giai nhân, liền biết được chuyện gì xảy ra, nghiến răng nghiến lợi nói "Đáng chết này gia hỏa, thì ra là không chỉ phi lễ tỷ tỷ của ta a, còn hái hoa ngắt cỏ!"

"Ngươi không nên nói lung tung, không muốn cho người ta thêm phiền phức!"

Tần Diệu Nhi nhíu mày, Tần Tuyệt Diễm kiều mị liếc mắt, không thèm để ý tỷ tỷ lão hảo nhân này.

Một bên khác; Lâm Thần gặp Long Hoàng đã tới, tâm niệm vừa động, đệ ngũ cỗ huyễn ảnh phân thân rút về đến Lãnh Nguyệt Khởi bên người.

"Dự định đích thân xuất thủ sao?"

Quý Vũ Thiên chớp mắt, không tự chủ sờ về phía bên hông phi đao!

"Đương nhiên, ta biết ngươi là biết đánh nhau nhất, cho nên khẳng định phải để ta tới tự mình đơn đấu ngươi a!"

Lâm người nào đó lộ ra nụ cười rực rỡ!

"Long Hoàng, đánh cho ta!"

Hống

Lâm Thần Long Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, từ hình người trực tiếp hoá hình bản thể, 100 trượng Thanh Long giương cánh tử hoàng dực, giận quét Ứng Long đuôi, Thanh Long Trảo đánh nát vân không, ngang nhiên hành hung mà ra!

Quý Vũ Thiên ". . . Ta điếu ngươi sao! Nói xong đơn đấu đâu!"

Lâm Thần giang tay ra, bất đắc dĩ cười nói "Nói ngươi cũng tin, cái kia ta nói ngươi đẹp trai hơn ta ngươi cũng tin? Ta mẹ nó đều cùng ngươi đánh sinh tử chiến, ta và ngươi làm đơn đấu? Chết cho ta!"

Vừa dứt lời, xé một tiếng, Lâm Thần đạp mở ám bộ, thân nếu Đấu Chuyển Tinh Di, hiển hiện bản thân pháp triển khai đến cực hạn Quý Vũ Thiên sau lưng, hắn con ngươi run lên, tốc độ của hắn so vừa rồi Hắc Mã hội sở người nhanh hơn!

Xùy ~! Long vĩ bạo vung, phong mang phun lộ, xanh thẳm quang hoa nổi giận chém bát phương, giơ cao cuốn lên, đột nhiên chém xuống!

Long trảo vẽ mặc sắc bén u thanh quang lưỡi luân chuyển kéo xuống, toàn thân Long khí thả ra, hình thành từng đạo từng đạo Long vực, đem Quý Vũ Thiên thân ảnh bao phủ ở bên trong, hắn hành động chỉ một thoáng bị kéo kéo dài xuống tới, Huyền Quang Nhận cùng 'Trạm Lam Long Kiếm' phá vỡ tập trảm đến!

Long Hoàng thế công bá đạo làm cho người khác tê cả da đầu, càng làm cho vô số thiên kiêu trợn mắt hốc mồm, cái này mẹ nó là cái gì long?

Kinh hãi nhất không ai qua được Thủy Thiên Tẩu, hắn lần trước cùng Long Hoàng giao thủ, kết quả chuyên công thủy hệ công pháp hắn lâm vào toàn diện bị áp chế trạng thái, nhưng hôm nay cái này Long Hoàng triển lộ thủ đoạn, xa xa không chỉ Thiên Ngự Ứng Long đơn giản như vậy!

"Yên diệt!"

Lâm Thần kết động thủ ấn, vừa lên đến liền thôi động tăng vọt tinh thần lực cực tốc xoay tròn thành yên diệt tinh thần năng lượng, bởi vì độ thuần thục viên mãn cùng Tinh Thần cảnh giới tăng vọt, Lâm Thần hiện tại một ngày có thể sử dụng sáu lần yên diệt, viễn siêu trước đó!

Chỗ mi tâm bộc phát mấy chục trượng xanh thẳm tinh thần cột sáng kích xạ đánh tới, uy thế viễn siêu cái khác phân thân, hai đại công kích phù văn gia trì tinh thần yên diệt năng lượng, trước mặt đụng vào Quý Vũ Thiên!

"Luyện ngục cụ phong!"

Quý Vũ Thiên sắc mặt hoảng hốt, hai tay vung nhanh, thể nội bạch quang bùng cháy mạnh, độc chúc tại dị tinh mảnh vỡ ngưng tụ thành mấy chục trượng xoay tròn xám trắng phong bạo đem hắn bao khỏa, cưỡng ép cứng rắn chống đỡ Lâm Thần 'Yên diệt' tinh thần trùng kích!

"Ngũ tuyệt chưởng!"

Quý Vũ Thiên trước mặt một chưởng, năm ngón tay như lưỡi đao lướt qua, lượn lờ nhàn nhạt xám trắng gió xoáy, thể nội chiếu rọi ra huy hoàng thánh uy, hắn đúng là Thánh Nhân hậu đại?

Ầm

Ngũ tuyệt chưởng cứng rắn oanh Long Hoàng Huyền Quang Nhận cùng Trạm Lam Long Kiếm, Quý Vũ Thiên thôi động đỉnh cấp phòng ngự chiến kỹ, vẫn bị đánh thổ huyết nhanh lùi lại!

Xoẹt ~! Lâm Thần đạp mở Vô Hạn Ám Bộ, dưới chân ám kiếp vòng xoáy thay đổi ở giữa, thân ảnh chớp liên tục, Thất Tuyệt Kính liên tiếp hành hung mà ra, lấy chưởng hóa quyền, hoành chân thành đao, cận chiến liên tục điên cuồng tấn công Quý Vũ Thiên!

Ầm! Quyền phong va chạm, kim kiếp Huyền Cương lưu động kim quang nắm đấm bị lay lui, Lâm Thần ánh mắt toát ra mấy phần kinh ngạc —— "Một kiếp Chiến Hoàng tu vi, đời thứ nhất thánh nhân huyết mạch, cộng thêm phong hệ dị tinh mảnh vỡ cùng chưởng khống thiên địa tai kiếp chi lực, trong truyền thuyết luyện ngục cụ phong, thật mạnh, so Quý Thanh Minh đám người mạnh hai cấp bậc, bàn về đơn đấu, không sử dụng Trạm Lam Minh Nguyệt cùng trì hoãn phù văn, thật đúng là chưa hẳn có thể bắt được hắn!"

Bất kỳ hạng nào, đều đủ để thành tựu thiên tài đứng đầu, nghĩ không ra cái này Quý Vũ Thiên nhất định toàn bộ đặt vào một thể, càng là thiên tài bảng bài danh phía trên nhân vật, thủ đoạn cùng nội tình liền kinh khủng hơn!

Lâm Thần kinh ngạc thời khắc, Quý Vũ Thiên cũng không rảnh rỗi nghỉ ngơi, Long Hoàng nhào cắn mà xuống, hắn tay áo chấn động, ba đạo như dải lụa bạch mang giận Trảm Long thể, huyền vảy rồng màu xanh kích xạ ra liên tiếp hỏa hoa cùng chiến khí chấn động, lại chưa bị hao tổn tổn thương!

"Thật biến thái lực phòng ngự! Luyện ngục cụ phong · nhất thuấn chỉ!"

Quý Vũ Thiên lần nữa phát lực, một chỉ điểm ra, mọi loại cụ phong lực ngưng tụ vào một chỉ ở giữa, lướt qua Long Hoàng bản thể, miễn cưỡng lưu lại mấy đạo bạch ngấn!

Lúc trước Long Hoàng, có thể độc đấu hai tên bảng thiên tài thiên tài, mà sở dĩ thế giới dưới lòng đất có thể lấy một địch ba, hoàn toàn là bởi vì Thủy Thiên Tẩu bị Thiên Ngự Ứng Hải thần thông khắc chế.

Mà hiện nay Long Hoàng đã là 4300 vạn long lực, chỉ bằng vào thuần lực lượng đã là tam kiếp Chiến Hoàng cấp độ, chân thực chiến lực càng là đuổi sát tam kiếp đỉnh phong, một long có thể ngăn cản ba cái thiên tài bảng thiên tài!

Lâm Thần cùng Long Hoàng một trái một phải, một trước một sau, điên cuồng đối Quý Vũ Thiên thay nhau hành hung, toàn bộ hành trình điên cuồng tấn công không ngừng!

Bất kể là Lâm Thần vẫn là Long Hoàng, bất kỳ bên nào đều đủ để để cho Quý Vũ Thiên toàn lực ứng phó, hai cái thêm cùng một chỗ, Quý Vũ Thiên toàn diện rơi vào hạ phong!

"Lão sư, ngươi không sao chứ?"

Tô Lam tỷ muội đi tới Lãnh Nguyệt Khởi bên người, nàng kinh ngạc nhìn hai tỷ muội một chút "Các ngươi làm sao cũng tới, các ngươi không phải vẫn là Thanh cấp chân truyền sao?"

Tỷ muội nhìn nhau cười một tiếng, đơn giản đem Lâm Thần làm các nàng nhanh chóng nắm vững tâm pháp sự tình giải thích qua một lần, Lãnh Nguyệt Khởi lộ ra một tia tuyệt mỹ ý cười, nghĩ không ra Lâm Thần thủ đoạn càng thần kỳ mà cường đại, nàng từ đáy lòng thay hắn cảm thấy cao hứng.

Hưu

Một đường cực tốc xoay tròn tuyết rơi đao mang lóe lên lướt qua, giây lát cướp Lâm Thần phương hướng!

Tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi!

Ra đao! Lúc này mới hơn một trăm cái hiệp, Quý Vũ Thiên liền bị Lâm Thần bức đến tế ra hắn phi đao bí thuật!

Vừa ra đao, Quý Vũ Thiên liền nhắm ngay Lâm Thần, bởi vì hắn biết rõ, phi đao là làm không xong Long Hoàng!

Hắn tránh đi Long Hoàng trảo kích lúc, bên hông phi đao lóe lên tức không, Tuyệt Ảnh phi đao chỉ một thoáng bộc phát!

"Cút cho ta! Tốc chi nguyệt!"

Lâm Thần phảng phất sớm có đề phòng, ánh mắt lăng lệ, chớp mắt từ trong nạp giới đao trong hộp rút ra 'Trạm Lam Minh Nguyệt' một đao chẻ dọc, lấy nhanh phá nhanh!

Mũi đao thủy kiếp khí mang như nguyệt quang lóe lên, xùy một tiếng, Lâm Thần đỉnh đầu tập kích mà tới tuyết rơi đao mang chớp mắt nổ tung, phá toái thành hư vô!

Hưu! Xoẹt ~!

Lại là một vòng tuyết rơi đao mang cực tốc cắt đứt, từ Lâm Thần bên trái mặt cắt đi, lại khoảng cách còn sót lại không đến hai mươi trượng, cơ hồ là lóe lên đã đến!

Tất cả mọi người không có dự liệu được, cái này Quý Vũ Thiên mà ngay cả ra hai đao?.