Chương 841: để cho ta tới bắn

Chương 841: để cho ta tới bắn

Tuyệt Ảnh tam liên · song liên dĩ xuất!

"Thủ chi nguyệt · phản!"

Ngờ đâu, Lâm Thần một đao đã ra, khí thế chưa giảm mà phản tăng, thân đao luân chuyển, mở ra một đường gương sáng giống như vết đao ngưng tụ thành tháng màn lấp lánh, cực tốc cắt đứt mà tới Tuyệt Ảnh đao mang tiếp xúc vết đao một khắc này, ầm một tiếng bị bắn ngược mà bay!

Gương sáng tháng màn bởi vậy phá toái, Lâm Thần bình yên vô sự!

Nhưng mà, tất cả mọi người còn không tới kịp sợ hãi thán phục Lâm Thần phản ứng cùng năng lực mạnh lúc, một vòng bạch mang như Kinh Hồng hiện thế, lặng yên không một tiếng động từ Lâm Thần đỉnh đầu đột nhiên bổ xuống!

Cơ hồ trong chớp nhoáng này tất cả xem cuộc chiến thiên kiêu trong lòng chỉ có một cái suy nghĩ —— xong xuôi!

Tuyệt Ảnh tam liên, đao thứ ba!

Cơ hồ không người có thể xem thấu một đao kia quỹ tích cùng dấu vết, mạnh như Tần Tuyệt Diễm cấp bậc này thiên tài cũng ở đây trong vô thức toát ra ngưng trọng đến cực điểm thần thái!

Một đao kia, quá nhanh! Còn có trước đó cái kia tuyệt sát hai đao, hoàn toàn có thể nói là khó lòng phòng bị, đang cật lực ngăn cản song đao tập kích về sau, cơ hồ không có năng lực lại trong nháy mắt cản dưới thứ ba đao, liền phát giác được nó tồn tại đều rất khó!

Oanh ~! Xám trắng phù lục từ Lâm Thần đỉnh đầu đột nhiên nổ tung, không gian đình trệ, linh khí chậm chạp, hư không phảng phất bị phong ngừng đồng dạng, cái kia phi đao tốc độ bạo giảm vô số lần!

Phá

Lâm Thần tay cầm Trạm Lam Minh Nguyệt chỉ lên trời chém một cái, một cái cắt ngang đem bạch mang đao khí cắt thành phấn vụn!

"Cái gì? Hắn xem thấu ta đao thứ ba?"

Quý Vũ Thiên con ngươi run lên, Long Hoàng 'Trạm Lam Long Kiếm' bạo trảm mà xuống, Huyền Thanh Long vực càng là phóng thích vô tận long lực khí kình đem thân hình kìm chân, làm cho Quý Vũ Thiên trước mặt đón đỡ cái này một cái long vĩ sát kiếm!

+13 hoàn toàn mới [ Kính Minh Nguyệt ] đại phá đối phương Tuyệt Đao tam liên, Lâm Thần khí thế ngút trời, hai tay cầm đao chém một cái, bát giai đao khí phong mang toả sáng đến cực hạn!

[ kí chủ phát động cấp 5 bổ sung năng lượng, cấp 5 xuyên thấu, cấp 5 Thiên Ẩn phù văn. Tiêu hao 68 vạn điểm phù văn năng lượng, đã trừ khử kí chủ công kích dấu vết, thời gian cooldown 40 giây, thời gian kéo dài 3 giây. ]

Lâm Thần khí thế kia trùng thiên chém một cái, cũng không có chém giết thành bất luận cái gì chiến khí công kích, toàn trường nghi hoặc, liền Quý Vũ Thiên đều sững sờ lúc, một vòng tháng mang hiện lên, tại chỗ bổ ngang chém rụng đầu của hắn!

Đầu bay tứ tung, rơi xuống đại lượng thuộc tính quang cầu.

Trước khi chết, hắn đều xem không hiểu mình rốt cuộc là chỗ đó có vấn đề, vì sao lại có quỷ dị như vậy công kích!

"Nói đùa cái gì, ta Quý Vũ Thiên thiên sinh thánh nhân huyết mạch . . . Lại bị dạng này miệng còn hôi sữa tiểu tử cho . . ."

Quý Vũ Thiên đầu rơi xuống đất, chết không nhắm mắt!

"Rốt cuộc là bảng thiên tài thiên tài, cái kia cuối cùng đệ tam phát Tuyệt Ảnh phi đao kém chút đem ta cũng âm!"

Lâm Thần thở hắt ra, đột nhiên cười nói "Cực kỳ đáng tiếc, so với ngươi Tuyệt Ảnh phi đao, vẫn là ta thiên ẩn phù văn, càng hơn một bậc."

Long Hoàng vọt tới, đem Quý Vũ Thiên thân thể cùng nạp giới, chiến khí, thậm chí rơi xuống thuộc tính quang cầu, toàn bộ nuốt lấy!

[ thu hoạch được 8898 vạn chiến khí tinh túy, 80 vạn điểm công pháp tinh phách, 3 vạn trung cấp tinh thần lực, 6 vạn trung cấp tinh thần lực, 40 vạn điểm thiên phú, 30 vạn Thiên Đạo giá trị, 850 cường hóa điểm, 1100 trống không thuộc tính, 10 vạn trung cấp phong hệ năng lượng . . . ]

Rộng lượng thuộc tính giá trị nhập thể, Lâm Thần thu hoạch tốt nhất thuộc về trung cấp phong hệ năng lượng, trực tiếp tăng vọt 2850 vạn điểm, trung cấp phong hệ năng lượng tổng số giá trị tăng lên đến 5210 vạn điểm!

Lâm Thần Quý Vũ Thiên rơi xuống một cái cam tinh bảo rương, màn ánh sáng bắn ra!

[ kí chủ mở ra cam tinh bảo rương, thu hoạch được Tuyệt Ảnh phi đao bí kíp (phẩm giai chưa định, hư hư thực thực nửa Cam giai tuyệt học). ]

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, cái này cam tinh bảo rương đúng là Quý Vũ Thiên tuyệt học thành danh, Tuyệt Ảnh phi đao bí kíp?

Chiêu này tuyệt kỹ phi đao, Lâm Thần đã tự mình lĩnh giáo qua nó lợi hại, nếu không có trong lòng đề phòng lưu một tay trì hoãn phù văn, vừa rồi một đao cuối cùng, hắn Lâm Thần hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cùng Hắc Mã hội sở trong hỗn chiến, ngũ đại thiên tài bên trong trước hết nhất vẫn lạc đúng là bài danh cao nhất Quý Vũ Thiên?

Quý Vũ Thiên vẫn lạc, chấn động Cổ Thánh điện bên trong tất cả mọi người!

"Đường, đường ca thế mà chết rồi?"

Quý Thanh Minh nội tâm rung động, bàn về thân pháp, bàn về công kích, bàn về phòng ngự, Quý Vũ Thiên cũng là nhất đẳng cường thủ, công pháp cao cấp tầng tầng lớp lớp, tại Lâm Thần cùng Long Hoàng thay nhau dưới sự vây công, thậm chí ngay cả hai trăm cái hiệp đều không tiếp tục chống đỡ!

Xùy ~! Oanh ~!

Kim quang xán lạn, Lâm Thần đỉnh đầu chiếu rọi bắt đầu quang huy loá mắt màu vàng quang hà, bày ra thành một loạt chữ.

"Bảng thiên tài 94250 tên, tính danh Lâm Thần, tu vi Chiến Hoàng tầng tám hậu kỳ, chủ tu tâm pháp không biết, nắm giữ công pháp không biết. Trảm giết thiên tài bảng 94250 tên, Tuyệt Ảnh tam liên · Quý Vũ Thiên, cướp đoạt bài danh."

"Bảng thiên tài 94250 tên, Lâm Thần."

Lâm Thần khóe miệng cuồng rút —— "Ta mẹ nó . . . Đây là cái gì cứt chó bài danh! Thảo, 94250? Chính là đồ ngốc? Ta cam, cự tuyệt lãnh thưởng!"

Phốc

Tô Lam tỷ muội không khỏi bật cười, Lãnh Nguyệt Khởi mỉm cười, cái bài danh này cũng quá xảo hợp điểm!

Hống

Long Hoàng vừa kêu, long du hư không, gia nhập còn thừa cuối cùng bốn tên thiên tài chiến vòng, thế cục bắt đầu khuynh đảo, Quý Thanh Minh, Ân Khinh Vân, Túng Nhất Tuyệt, Cố Thiên Tà, thời khắc gặp phải vẫn lạc nguy hiểm.

Nhưng bọn họ giờ phút này liên đột vây đều làm không được, có Long Hoàng gia nhập, thêm nữa tứ đại phân thân chung cực thời khắc điệp gia +13 [ Vô Hạn Ám Bộ ] thân pháp tốc độ cực nhanh, bốn người căn bản không có phá vây cơ hội!

"Lâm Thần công tử, nô gia biết sai rồi, nếu để nô gia biết rõ Lãnh Nguyệt Khởi là công tử bộ dáng, cho nô gia mười cái lá gan cũng không dám đụng nàng a! Nhưng cầu ngươi tha nô gia một mạng, nô gia nguyện đem tất cả mọi thứ đều dâng hiến cho ngươi!"

Phi Hoa công tử · Ân Khinh Vân bắt đầu cầu xin tha thứ, Lâm Thần lại nhìn cũng không nhìn một chút, trở lại Lãnh Nguyệt Khởi bên người, đau lòng hỏi.

"Thương thế khôi phục sao?"

Lãnh Nguyệt Khởi trong lòng nổi lên từng tia từng tia ngọt ngào, nhẹ nhàng 'Ân' một tiếng.

Lúc này, Lâm Thần kề sát Lãnh Nguyệt Khởi sau lưng, kéo lên Lãnh Nguyệt Khởi nhu đề, tao nhã nho nhã cười nói —— "Đến, dùng ngươi băng cung, đem những cái kia tổn thương người, toàn bộ dọn sạch!"

Lâm Thần ấm áp sạch sẽ khí tức kề sát phía sau, để cho Lãnh Nguyệt Khởi ráng hồng bay hai gò má, hồng thấu bên tai, thon thon tay ngọc tại Lâm Thần hai tay dẫn dắt dưới bắt đầu kéo động nàng 'Thiên Hàn tháng cung' cài tên kéo giây cung, nhắm chuẩn giữa sân tứ đại thiên tài!

"Đừng sợ, ta sẽ tay cầm tay dậy ngươi. Đến, bắn hắn!"

Nói đi, Lâm người nào đó thay Lãnh Nguyệt Khởi một cái thả ra dây cung, tiễn mang hưu một tiếng, cả kinh Quý Thanh Minh hiểm lại càng hiểm tránh đi, kém chút bị bắn trúng!

"Ai nha, không bắn trúng, tới tới tới, chúng ta tiếp tục, chúng ta còn rất nhiều thời gian đâu."

Lâm Thần tại Lãnh Nguyệt Khởi sau lưng một mặt tiện hề hề nụ cười, vị này lãnh diễm tuyệt mỹ Khuynh Thế giai nhân đỏ bừng khuôn mặt, xinh đẹp Vô Song.

Lâm Thần liên tục dẫn dắt nàng kéo động băng cung, từng nhánh vạch phá không khí tiễn mang khuấy động hư không, hướng tứ đại thiên tài phương vị lao đi!

Tứ đại thiên tài một bên bị tứ đại phân thân luân phiên quấn sau áp chế, một bên bị Long Hoàng áp chế, còn phải tùy thời cẩn thận cao tốc kích xạ mà đến băng tức mũi tên, quả thực là tùy thời có vẫn lạc phong hiểm, nhìn đến vô số thiên kiêu tê cả da đầu!

"Đúng, bắn phía sau hắn, không được, lần này cường độ quá nhỏ."

"Ai nha, cường độ quá lớn, Nguyệt Khởi tỷ ngươi chậm một chút, để cho ta tới bắn, đúng đúng đúng, chính là chỗ đó!"

Lâm người nào đó tao lời nói hết bài này đến bài khác, thấy vậy một đám thiên kiêu khóe miệng cuồng rút, gần như phát điên!

Đường đường bảng thiên tài tứ đại thiên tài, vị nào không phải danh chấn Sơn Hà, uy chấn một phương, áp đảo vô số thiên kiêu phía trên tồn tại, giờ phút này lại bị Lâm người nào đó làm bia một dạng bắn, căn vốn không có sức đánh trả!

Hắc Mã hội sở, quá hung tàn!.