Chương 842: chúng ta trước cánh gà nướng

Chương 842: chúng ta trước cánh gà nướng

"Nguyệt Khởi tỷ, không cần hạ thủ lưu tình, Hắc Mã hội sở tất cả hành động, đều chỉ là vì nhường ngươi ta bắn ra thoải mái hơn."

Lâm người nào đó tao khí cười một tiếng, tiếp tục lôi kéo giai nhân kéo động băng cung.

Giai nhân đang trước, thiếu niên ở phía sau. Tình chàng ý thiếp, mắt đi mày lại, củi khô lửa bốc, dựng cung kéo mũi tên, điên cuồng chuyển vận, thấy vậy tất cả thiên kiêu khóe miệng cuồng rút, lông mày lay động.

Quá biến thái, quá phát rồ, quá mẹ nó tiện người này!

Lâm người nào đó mang theo Lãnh Nguyệt Khởi một trận cuồng xạ, bắn ra tứ đại thiên tài chết đi sống lại, gần như sắp muốn thổ huyết!

Bọn họ hối hận a!

Tại sao phải đi đánh lén Lãnh Nguyệt Khởi, sớm biết nàng là Lâm Thần nữ nhân, lại cho bọn hắn mượn mười cái lá gan cũng không dám a!

Hưu ~! Phốc phốc ~!

[Hàn băng tiễn] mang xuyên qua Cố Thiên Tà, hắn 'Ách ách' mấy tiếng, ánh mắt sinh cơ dần dần ảm đạm xuống, tiếp lấy như thiểm điện bị Long Hoàng một hơi nuốt vào!

Oanh long ~! Mũi thương xuyên qua huyết nhục cùng cứng cỏi không phá vỡ xương cốt, tiễn mang xuyên thấu Túng Nhất Tuyệt thân hình khổng lồ, lưu lại huyết động lỗ thủng, khóe miệng của hắn chảy máu, trước khi chết trong mắt tràn đầy hối hận!

Quý Thanh Minh trơ mắt nhìn xem mấy người vẫn lạc, ngay cả chạy trốn mệnh cơ hội đều bị phong kín, không khỏi rùng mình, một cỗ tử vong khí thế bao phủ hắn!

Quý Thanh Minh thấy thế, lại nhìn thấy tiễn quang đã nhắm ngay mình, chỉ một thoáng sắc mặt trắng bạch, vội vàng hét lớn.

"Không, không muốn! Nguyệt Khởi sư muội, chúng ta là đồng môn không phải sao, ngươi sẽ không giết đồng môn đúng hay không, chúng ta Băng Tâm cung có quy định, cho ta một cơ hội, ta đã nhận thức đến bản thân sai lầm!"

Lời vừa nói ra, Lãnh Nguyệt Khởi lại chủ động tăng nhanh kéo dây cung cường độ, đầu ngón tay hàn khí run sợ ngưng, hội tụ tiễn mang phía trên, giương cung mà bắn, một tiễn xuyên tim!

"Nguyệt Khởi sư muội . . ."

Quý Thanh Minh trước khi chết, lộ ra tuyệt vọng cùng không cam lòng, Lãnh Nguyệt Khởi băng lãnh tiếng nói truyền ra.

"Băng Tâm cung quy củ so sánh với hắn, không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh."

Bốn người vẫn lạc!

Ân Khinh Vân, Quý Thanh Minh, Túng Nhất Tuyệt, Cố Thiên Tà, tại Lâm Thần huyễn ảnh phân thân cùng Long Hoàng hợp lực vây công làm hao mòn phía dưới, toàn bộ bỏ mình, tuôn ra trải rộng hư không thuộc tính quang cầu!

Long Hoàng một cái lấy đi tứ đại thiên tài rơi xuống thuộc tính quang cầu, Lâm Thần thuộc tính giá trị kéo dài bão táp, nhất là cường hóa điểm đã bắt đầu tích lũy đến 7 vạn điểm, so ngoại giới cường hóa điểm hơn rất nhiều!

Vô số thiên kiêu nhìn đến hãi hùng khiếp vía, lại là sợ hãi thán phục lại là kiêng kị, một trận thổn thức.

Năm tên bảng thiên tài thiên tài vẫn lạc, loại tràng diện này Thánh giới trăm năm khó gặp, bình thường chỉ có tứ phẩm tông phái trở lên mở ra siêu cấp bí cảnh mới có thể phát động loại này đại chiến thảm thiết!

Nghĩ không ra nhất định sẽ ở một cái hoành không xuất thế trong tay thiếu niên sáng lập ra khủng bố như thế chiến tích, trận chiến này, Lâm Thần thanh danh sẽ vang vọng toàn bộ Kỳ Vực!

Lúc này ở nơi này Cổ Thánh điện bên trong, chỉ sợ chỉ có vượt qua mười một thiên tài bảng thiên tài liên hợp một khối, mới có thể kéo lại Hắc Mã hội sở!

Tứ đại thiên tài tất cả nạp giới, chiến khí, thuộc tính quang cầu, Lâm Thần thu sạch dưới, không ai dám đối với hắn động tâm tư khác!

Mẹ, ai dám chọc hắn! Coi như cùng cấp bậc bảng thiên tài cũng chưa chắc dám trêu chọc cái này Lâm Thần, Hắc Mã hội sở người làm khung tất cả đều là không muốn sống tên điên!

Lần này, Lâm Thần mặc dù không có tham gia Cổ Thánh điện bên ngoài tranh đoạt chiến, nhưng hắn thu hoạch, lại là rất phong phú nhất một cái!

Năm cái thiên tài bảng thiên tài nội tình bị hắn thu sạch đi, không người so với hắn thu hoạch càng lớn, Lâm Thần nhìn sơ một chút, chỉ là dị tinh mảnh vỡ thì có ba cái, phân biệt có kim hệ, thổ hệ, phong hệ, thu hoạch phong phú đến khó có thể tưởng tượng!

"Ân, lần này thu hoạch rất hoàn mỹ, liền phù văn năng lượng đều bổ sung 7000 vạn điểm, thực tế tiêu hao chỉ dùng 2000 vạn."

Lâm Thần phi thường hài lòng gật đầu, nhìn quanh toàn trường một vòng, lúc này, tuyệt đại bộ phận chiến đấu cướp đoạt đã dừng lại, trong điện còn thừa bảng thiên tài thiên tài còn có 44 người!

Ở trong đó, lấy Tần Diệu Nhi cùng Tần Tuyệt Diễm bài danh cao nhất, Lâm Thần lập tức liền chú ý tới hai tỷ muội thực lực.

"Lâm Thần các hạ quả thật có Vương giả phong phạm, tại hạ bội phục. Không biết lần này có thể hay không cùng Hắc Mã hội sở liên lật tay một cái, nếu có thu hoạch, đám người các hạ lấy đầu to, như thế nào?"

Quỷ toán sư · Mặc Khanh Toán dậm chân mà đến, hai tay ôm quyền, ngữ khí chân thành tha thiết mà cung kính.

"Ta cũng vậy, phải chăng liên thủ?"

Băng Đồng · Lam Nhược Tuyết cũng đạp không bay tới, lời ít mà ý nhiều phát ra mời.

Lâm Thần cười gật đầu —— "Tự nhiên, tất nhiên hai vị đều lên tiếng, ta từ sẽ không khách khí, chỉ cần không phải làm địch nhân, ta Lâm Thần đều hoan nghênh."

Đến hai người gia nhập, Lâm Thần một đoàn người thực lực càng là lớn mạnh!

"Tiểu tử này diễm phúc nhưng lại không cạn, mỹ nữ một cái tiếp một cái."

Tần Tuyệt Diễm xinh đẹp mắt nhất định toát ra mấy phần nguy hiểm quang mang nhìn chằm chằm Lâm Thần, Tần Diệu Nhi chặn lại nói —— "Ngươi cũng chớ làm loạn, đừng quên chúng ta lần này mục tiêu. Huống chi ta lại không biết người ta!"

"Tỷ tỷ a, ngươi chính là lòng mềm yếu, coi trọng nam nhân, ngươi đem hắn đoạt tới không được sao, không được nữa ngươi để lại điểm xuân dược trước tiên đem hắn ngủ, gạo nấu thành cơm, ngươi tại sao phải sợ hắn nhấc lên quần không nhận người không được?"

Tần Tuyệt Diễm gợi cảm nóng bỏng, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép tựa như đối với mình gia tỷ tỷ nói ra, Tần Diệu Nhi nhẹ gắt một cái "Phi phi, cũng không biết ngươi từ chỗ nào học những vật này."

Lúc này, trong cung điện vang lên một đường tang thương cổ điển tiếng nói!

"Hoan nghênh các vị thiên kiêu đến Cổ Thánh điện, ha ha, chắc hẳn chư vị chờ mong đã lâu, bản thánh bí mật cùng nội tình, không phải là cái gì người đều có thể biết được cùng có được, ta đặc biệt cho các ngươi chuẩn bị ba cái lối đi, ba cái thông đạo đều là có khác biệt cơ duyên, chọn một a."

Vừa dứt lời, ầm ầm chấn động truyền ra, sáng tỏ rộng rãi trong cung điện, ngay phía trước vách tường chậm rãi kéo duỗi mà lên, đột hiển ra ba đạo cửa đá, cửa đá đẩy ra, hiển lộ ba cái thông đạo!

Một đám thiên kiêu cùng bảng thiên tài các thiên tài nhao nhao muốn động tiến về cửa đá trong thông đạo, tùy theo lại lâm vào do dự cùng nghi hoặc.

Bọn họ không muốn để cho người khác nhanh chân đến trước, lại không muốn để cho bản thân làm chim đầu đàn.

Lâm Thần mặc kệ bọn gia hỏa này, hắn hàng đầu sự tình chính là trước tiên đem dị tinh mảnh vỡ hấp thu!

"Luyện ngục dị tinh mảnh vỡ, phong hệ, hoàn chỉnh dị tinh một phần mười. Vạn Thanh dị tinh mảnh vỡ, mộc hệ, hoàn chỉnh dị tinh mười một phần ba. Vẫn Tinh Dị Tinh mảnh vỡ, kim hệ, hoàn chỉnh dị tinh 1 phần 15."

Lâm Thần đem ba khối dị tinh mảnh vỡ phân biệt đưa cho khác biệt phân thân, tùy theo thôi động mộc kiếp, kim kiếp, phong kiếp chiến thể, toàn bộ đem nạp nhập thể nội luyện hóa!

[ thu hoạch được mộc hệ năng lượng 50 vạn điểm, kim hệ năng lượng 15 vạn điểm, phong hệ năng lượng 40 vạn điểm . . . ]

Lâm Thần nguyên tố thuộc tính giá trị tăng vụt lên, hắn lại chuyện trò vui vẻ ngồi ở Long Hoàng trên lưng.

Không sai, đây cũng là 6 cấp huyễn ảnh phù văn một cái khác ưu thế, Lâm Thần phân thân đầy đủ kí chủ càng cao ý niệm, không chỉ dừng lại ở ý thức chiến đấu, có thể thay thế bản thể tu luyện.

Trừ phục dùng tử thanh ngộ đạo quả, lĩnh ngộ chiến kỹ loại này đặc thù ví dụ bên ngoài, đại bộ phận tình huống dưới, phân thân cũng có thể thay thế Lâm Thần tu luyện, nếu phân thân nhiếp vào linh khí đầy đủ dồi dào, dẫn đến đột phá tu vi, cũng là sẽ trực tiếp phản hồi cho bản thể!

"Hiện đang toàn lực sử dụng Trạm Lam Minh Nguyệt, chỉ có thể kéo dài một khắc đồng hồ, liền sẽ thụ đao khí phong mang chỗ phản phệ, nhất định phải tại thời khắc mấu chốt mới có thể sử dụng."

Lâm Thần liếc mắt nhìn tràn đầy vết máu cánh tay phải, không khỏi nhíu mày.

Xoát

Âm thanh xé gió lên, ngay tại Lâm Thần suy tư thời khắc, đã bắt đầu có đỉnh tiêm thiên kiêu xông vào thứ một cái thông đạo bên trong!

Có người dẫn đầu, liền sẽ kéo theo cái thứ hai, liên tiếp thiên kiêu cùng thi triển thân pháp, xông vào trong thông đạo, chui vào hắc ám.

"Lâm Thần các hạ, ngươi thấy thế nào?"

Cùng là toán sư Mặc Khanh Toán dường như phát giác được mánh khóe, hỏi đến Lâm Thần đề nghị.

Lâm Thần liếc mắt nhìn Cổ Thánh điện bên trong sườn đông đồ đằng vách tường, vách tường đằng sau cách một đoạn cực kỳ rất xa cự ly, mơ hồ lấp lánh lấy đặc thù đặc biệt quang mang, độc chúc tại thuộc tính quang cầu quang mang, chỉ có Lâm Thần một người thấy được!

Hắn tay trái sờ lên cằm, cười hắc hắc nói "Không nóng nảy, chúng ta trước nướng một lát cánh gà."

Bộ phận bí mật quan sát Lâm Thần hành động bảng thiên tài thiên tài chỉ một thoáng sững sờ!

Giờ phút quan trọng này, ở đây nguy cơ tứ phía hoàn cảnh bên trong, hắn còn có tâm tư cánh gà nướng?.