Chương 843: học tập Tuyệt Ảnh phi đao!

Chương 843: học tập Tuyệt Ảnh phi đao!

Tô Lam tỷ muội nhìn nhau cười một tiếng, dường như tìm về năm đó ở Cửu Châu đại lục đi theo Lâm Thần lúc như vậy mới mẻ mạo hiểm cảm giác.

Bởi vì ai cũng không biết, hắn sẽ làm xảy ra chuyện gì đến . . .

Nói đi, Lâm Thần cùng chúng nữ đi tới này mặt khắc lục lấy đồ đằng cổ họa vách tường, Mặc Khanh Toán tức khắc mắt thả tinh quang, Lâm Thần bắt đầu thôi động chiến khí, dựng lên lửa trại, thành thạo móc ra mấy đại khối chân gà chuyền lên thiêu đốt, còn thỉnh thoảng đưa tới cho bên người ba vị giai nhân.

Điên, lại điên một cái.

Nhìn thấy một màn này, rất nhiều thiên tài bảng thiên tài lắc đầu bật cười, nhìn tới bọn họ là đối Lâm Thần kỳ vọng quá cao.

Tiếp theo, Tô Khanh, Túy Nhất Kiếm, Thủy Thiên Tẩu các thiên tài đứng tại ba cái thông đạo trước mặt, phân tuyển chọn khác khác biệt thông đạo cửa vào tiến vào.

Cổ Thánh điện truyền thừa, mỗi người bọn họ sau lưng tông phái cực kỳ chú ý, bởi vậy bọn họ cũng không muốn lạc hậu bất luận kẻ nào, không chờ đợi thêm.

Lâm Thần tùy ý trong điện chúng thiên kiêu tiến vào ba cái thông đạo, hắn đệ tứ cỗ huyễn ảnh phân thân tùy ý lấy đi lúc trước các thiên kiêu lúc chiến đấu rơi xuống một chút thuộc tính quang cầu, con muỗi nhỏ nữa cũng là thịt.

"Uy, xú nam nhân, ngươi vì sao không đi vào trước."

Lúc này, Tần Tuyệt Diễm cất bước, làn gió thơm nhẹ nhàng, tức giận đối Lâm Thần đặt câu hỏi nói.

Nàng và Lâm Thần đối chiến qua, lẫn nhau cướp đoạt qua Kim Thánh nguyên tệ. Nàng biết đại khái, gia hỏa này chính là một sẽ không lỗ hàng, hắn loại tính cách này còn có thể bình tĩnh như thế ngồi ở chỗ này ăn đồ ăn, chắc hẳn sẽ có hậu thủ.

Tần Diệu Nhi đứng ở Tần Tuyệt Diễm sau lưng, nhưng lại không dám cách Lâm Thần đám người quá gần.

"Gấp làm gì, bọn họ đợi sẽ tự mình liền sẽ trở lại. Đầu tiên nói trước, ta cũng không có nướng các ngươi phần kia chân gà a."

Lâm Thần chớp mắt, nhếch miệng.

"Bọn họ sẽ tự mình trở về?"

Lam Nhược Tuyết nghi hoặc, chẳng lẽ lối đi kia bên trong, khác có biến?

Lâm Thần không thèm để ý hai cái này đại mỹ nữ, hắn tâm niệm vừa động, khiến có thể hành động hai cái phân thân đến gần này mặt cổ tường, vươn tay, đụng vào đồ đằng cổ tường, không tự chủ vận chuyển lên Cửu Kiếp chiến khí.

"A? Đây là . . . Quả nhiên có gì đó quái lạ!"

Đột nhiên, phân thân lòng bàn tay đụng vào đồ đằng vách tường đường vân, vận chuyển tới xích Phần Hỏa cướp chiến khí thời điểm, Lâm Thần chân mày vẩy một cái!

Tiếp theo, Lâm Thần tinh thần ý thức chui vào trước đó vẫn lạc ngũ đại thiên tài trong nạp giới.

Lần này, bảng thiên tài thiên tài nội tình thật là làm cho Lâm Thần mở rộng tầm mắt!

Dứt bỏ ngũ đại thiên tài chủ lực công kích chiến khí không đề cập tới, cái kia chiếm một bộ phận rất nhỏ giá trị.

Mỗi một thiên tài đều có bảo mệnh vương bài, trong đó có một bộ phận lớn là vẫn bảo lưu lại đồ tốt!

Ám Dạ Phi Phong Yến Kinh Hồng thành danh chiến khí, có thể tiềm ẩn khí tức, tăng phúc thân pháp tốc độ.

Quỷ diện kỳ Quý Thanh Minh sở thuộc, có thể dự đoán nguy cơ, ngăn cản lâm nguy cường công, liền tinh thần công kích cũng có thể phòng ngự.

Bát bảo huyền thuẫn Túng Nhất Tuyệt sở thuộc, cực phẩm phòng ngự bảo khí, tiêu hao năng lượng có thể ngăn cản tám loại thuộc tính chiến khí công kích.

"A, vật này là . . ."

Lâm Thần còn phát hiện bốn chuôi kim chói phi đao, phong mang tất lộ, đúng là bốn chuôi thất giai đỉnh cấp cực phẩm phi đao! Giá trị cao tới đáng sợ!

Coi như phi đao rèn đúc thể tích nhỏ bé, không có bình thường tỉ lệ đao kiếm dùng vật liệu tiêu hao, có thể mỗi một chuôi phi đao vẫn giá trị 10 vạn Ngân Thánh nguyên tệ cất bước!

Phi đao Phi Long Kim Ảnh. Đến canh đến sắc nhọn, uy lực cực mạnh, thuộc về cường công loại phi đao, lực sát thương mạnh, tính bí mật kém. Lúc trước Quý Vũ Thiên không có sử dụng đao này, chỉ sợ sẽ là sợ bị Lâm Thần phát hiện, cho nên mà không thể đưa đến đánh lén kỳ hiệu.

Duy nhất không có lưu lại bảo mệnh vương bài chỉ có Ân Khinh Vân, hắn xen lẫn linh miêu theo hắn cùng nhau vẫn lạc.

Trong nạp giới đồ vật cũng không nhiều, nhưng mỗi dạng cũng là tinh phẩm!

Cái khác, ba đến năm quyển công pháp không đợi. Sẽ không thấp hơn Tử giai đỉnh cấp hạ phẩm. Chiến khí, không thua kém thất giai cao cấp cực phẩm. Đan dược không nhiều, nhưng mỗi loại đều có cực kỳ trọng yếu tác dụng!

Càng có một ít hiếm thấy đan phương, đặt ở hiện thế đã tuyệt tích cấp bậc, giá trị liên thành!

Trừ cái đó ra, mỗi cái nạp giới còn có một hai cái Kim Thánh nguyên tệ cùng 2 vạn miếng Ngân Thánh nguyên tệ, bởi vì Ngân Thánh nguyên tệ là tiêu hao tài nguyên, cho nên không có khả năng chứa đựng quá nhiều.

"Những cái này bảo khí bởi vì năm người kia cùng sinh tử chiến duyên cớ, đều nhận khác biệt trình độ tổn thương nghiêm trọng, bất quá may mắn, không có triệt để hủy diệt, chỉ cần có đầy đủ Ngân Thánh nguyên tệ, toàn diện khôi phục chỉ là vấn đề thời gian!"

Lâm Thần mừng rỡ như điên, lần này thu hoạch, đủ để cho hắn đem hắn huyễn ảnh các phân thân lần nữa võ chứa vào một lần!

"Tuyệt Ảnh phi đao bí kíp ta cũng nắm giữ, là thời điểm đem cái này tuyệt kỹ học tập tới tay!"

Một ý niệm, Lâm Thần mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 6. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Chiến Hoàng cảnh tầng tám hậu kỳ —— trung cấp chiến khí tinh túy 3015 ức điểm.

Cực hạn lực lượng 1999 vạn long lực —— trung cấp khí huyết năng lượng 6217 ức điểm.

Trung cấp tinh thần lực 1886 vạn điểm (Thông Thiên cảnh Đại Thành kỳ)

Trung cấp công pháp tinh phách 31 ức điểm —— trung cấp phù văn năng lượng 20. 8 ức điểm.

Thiên Đạo giá trị 13 ức điểm —— điểm thiên phú 21 ức điểm.

Trống không thuộc tính 19 vạn điểm —— cường hóa điểm 89989 điểm.

Trung cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 12010 vạn điểm, thổ hệ 2911 vạn điểm, mộc hệ 8966 vạn điểm, kim hệ 15152 vạn điểm, thủy hệ 8440 vạn điểm, lôi hệ 2790 vạn điểm, phong hệ 10809 vạn điểm, quang hệ 1520 vạn điểm, ám hệ 1580 vạn điểm.

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra)—— huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú cột (phải chăng mở ra)—— tất sát kỹ cột (phải chăng mở ra)

Chủ động thiên phú (Lam giai) thần trộm báo hiệu, (Lam giai) trí mạng khát máu, (Tử giai) siêu duy truyền tống, (Tử giai) chung cực thời khắc, (Tử giai) Cực Hạn Quy Nguyên, (Tử giai) quân lâm thiên hạ, (chuẩn Cam giai) tuyệt mệnh sinh tử, (Cam giai) Thuấn Quang Phân Ảnh mảnh vỡ (1/2)

Đặc tính phù văn cột (phải chăng mở ra)—— thiên phú tổ hợp kỹ trí mạng khát máu — siêu duy truyền tống — quân lâm thiên hạ — tuyệt mệnh sinh tử. ]

"Hệ thống, ta muốn học tập Tuyệt Ảnh phi đao bí thuật, từ huyễn ảnh phân thân phụ trách hấp thu công pháp ký."

[ hệ thống thu đến, tiêu hao 2 ức 3000 vạn điểm trung cấp công pháp tinh phách, bắt đầu dung hợp [ Tuyệt Ảnh phi đao ] tất cả ký ức. ]

Lâm Thần giật mình, cái này mẹ nó là phẩm cấp gì công pháp, lại để cho dùng đi hắn đạt đến hơn hai ức điểm trung cấp công pháp tinh phách!

Rộng lượng tu luyện ký ức tràn vào một bộ huyễn ảnh phân trong thân thể, phân thân tức khắc khoanh chân hấp thu, Lâm Thần tinh thần thức hải bên trong tự chủ tăng thêm rất nhiều quen thuộc ký ức, nếu không có tinh thần lực của hắn thuộc tính giá trị tăng vọt, hấp thu cỗ này ký ức còn có vẻ hơi gian nan.

"Gặp hệ thống giám định, có đánh dấu hư hư thực thực nửa Cam giai công pháp, chẳng lẽ nói . . . Ta nhặt được bảo?"

Lâm Thần trong lòng cuồng hỉ, nhưng tình huống cụ thể đến chờ mình phân thân học tập xong thành tài có thể biết được.

"Đi tới Thánh giới tựa hồ mới một tháng, ta đã luyện hóa 6 miếng dị tinh mảnh vỡ, còn có một cái Thiên Âm Dị Tinh mảnh vỡ dùng cho phân giải, lúc này có ba loại nguyên tố thuộc tính giá trị phá ức điểm, không biết cứ theo đà này, không hạn chế tăng lên nguyên tố thuộc tính giá trị lời nói, có thể hay không để cho Sáng Thế cửu kiếp tâm pháp uy lực bằng được đến nửa Cam giai thậm chí chân chính Cam giai tâm pháp!"

Lâm Thần tâm thần phấn khởi, tinh thần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn thân hắn lấp lánh lấy sáu đạo Tinh Huy giống như quang mang, xuyên suốt ra khác biệt hào quang, đó là dị tinh mảnh vỡ quang mang, đại biểu cho cá nhân chưởng khống dị tinh mảnh vỡ số lượng!

Trông thấy Lâm Thần thể nội lấp lánh lấy sáu đạo dị tinh mảnh vỡ, Lam Nhược Tuyết cùng Mặc Khanh Toán kém chút đem tròng mắt trừng ra ngoài!.