Chương 844: một đám không tố dưỡng người

Chương 844: một đám không tố dưỡng người

Ngay cả Tần Tuyệt Diễm cùng Tần Diệu Nhi đều là vẽ lên kinh ngạc thần sắc!

"Sáu . . . Sáu cái?"

"Lâm Thần các hạ thật đúng là mãnh liệt a . . ."

Mặc Khanh Toán nuốt nước miếng, bảng thiên tài 9 vạn tên bên ngoài thiên tài, cơ hồ luyện hóa hai cái dị tinh mảnh vỡ đã là đỉnh thiên.

Cá biệt số ít hoặc nắm giữ tương đối đặc thù tâm pháp, có thể luyện hóa ba cái, nhưng hắn thế mà kéo đến tận sáu cái?

"Hắn tâm pháp cùng đặc biệt, có năm loại? Không, thậm chí nhiều hơn loại thuộc tính chiến khí, để cho hắn có thể chèo chống thuộc tính khác nhau dị tinh mảnh vỡ . . . Thế nhưng là không đúng, dị tinh mảnh vỡ năng lượng bá đạo như vậy, cho dù là nhỏ nhất một phần hai mươi, không phải tầng tám Chiến Hoàng liền có thể tiếp nhận sáu cái cấp bậc a!"

Tần Tuyệt Diễm phương tâm nhấc lên kinh đào hải lãng!

Nàng nhìn không thấu Lâm Thần, hoàn toàn nhìn không thấu!

Luyện hóa dị tinh mảnh vỡ bản thân liền là một hạng cực đại phong hiểm, có thậm chí cần trong tông phái tu luyện đồng tâm pháp trưởng lão hiệp trợ mới có thể luyện hóa, đúng không hắn mà nói giống như là ăn cơm uống nước giống như đơn giản!

Tần Diệu Nhi nhìn chăm chú Lâm Thần trong đôi mắt đẹp, nổi lên hiếu kỳ nồng đậm sắc thái.

Ầm ~! Oanh long ~!

Lúc này, ba cái thông đạo bên trong truyền ra kịch liệt tiếng nổ mạnh, ngay sau đó chỉ một thoáng bộc phát ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh, lung lạc không dứt! Truyền khắp toàn bộ đại điện!

Những cái kia chưa tiến vào bảng thiên tài cùng các thiên kiêu lập tức sắc mặt tái nhợt, nhao nhao lui lại, cảnh giác trong thông đạo tình huống.

Đám người cảnh giác, kinh nghi bất định, Lâm người nào đó lại phối hợp dựng lên hắn cánh gà nướng bắt đầu ăn, chỉ chốc lát sau; một đám thiên kiêu chật vật mà về, có thậm chí toàn thân đẫm máu, bản thân bị trọng thương, ngay cả bảng thiên tài thiên tài cũng cực kỳ chật vật!

"Cái này, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, các ngươi thế nào?"

"Tê, Liêu Uyên Ma bị thương? Tô Khanh cũng chảy máu, trong này là gặp được hung hiểm gì tình huống a!"

Các thiên kiêu nhao nhao kinh hô, trong lòng nổi lên nghĩ mà sợ, may mắn không có bọn họ không có nói sớm tiến vào!

Một chút thiên kiêu như nói thật nói, có là ở trong đường hầm tao ngộ cùng loại Vô Tẫn chi sâm cao cấp Ma linh, nhưng Ma linh không có khả năng rời đi trong thông đạo khu vực, nếu không nơi này chính là một mảnh huyết chiến.

Mà có trong thông đạo thì là tồn tại cực đoan cường đại hung thú, mặc dù không phải Thánh thú, nhưng nhưng lại có địch nổi tam kiếp, thậm chí tứ kiếp Chiến Hoàng cường đại tồn tại.

Đối mặt loại này tồn tại, bình thường thiên kiêu gặp được chính là một chữ chết! Liền xem như bảng thiên tài thiên tài cũng phải chạy trốn, đơn đấu hoặc ba lượng người căn bản không có đánh!

Lúc này, ăn xong cánh gà nướng Lâm người nào đó lại cười đến giống đứa bé.

"Ai u, các vị lại đã về rồi? Ta đã nói rồi; trong gió trong mưa, hội sở chờ ngươi. Chúng ta Hắc Mã hội sở người chính là như vậy dám dám vẻn vẹn, hoặc là bất động, hoặc là liền bỗng nhiên một trận chuyển vận, bởi vì cái gọi là, chỉ cần gan lớn, lão sư thả nghỉ sinh . . . Má ơi, Nguyệt Khởi tỷ ngươi bóp ta làm gì . . ."

Gặp Lâm người nào đó một trận đắc chí, một chút bảng thiên tài thiên mới tức giận đến nổi gân xanh, có càng là giận quá thành cười.

"Ha ha, Lâm Thần, ngươi ở đây châm chọc khiêu khích cũng vô dụng, trong điện không gian đã phong tỏa đóng lại, nghĩ rời đi Cổ Thánh điện liền chỉ có một đường xông đến đáy, chúng ta nếu là thương vong quá nghiêm trọng, đối với ngươi cũng không có gì tốt chỗ, ngươi nói cái gì ngồi châm chọc."

Lâm Thần rất tán thành gật đầu —— "Ân, cái này nhưng lại lời thật tình, vị nhân huynh này nói hay lắm, ta Hắc Mã hội sở làm thanh niên mười tốt căn cứ, tuyệt đối không thể đối với cái này ngồi yên không lý đến, là thời điểm lộ chút thực thủ đoạn."

Thanh niên mười tốt? Không phải mười hổ thẹn thanh niên sao?

Tiếp theo, Lâm Thần bàn tay vung lên, hắn còn sót lại lửa trại chỉ một thoáng thế lửa biến lớn, như vài đầu hoành không xuất thế Hỏa Long, phun ra long viêm cuồn cuộn!

Đầy trời Xích Phần Hỏa Kiếp chiến khí thiêu đốt thành một cái biển lửa, bao trùm tại đồ đằng cổ tường, cháy hừng hực, hỏa diễm một đường trải rộng cao ngàn trượng trên tường.

Không ít bảng thiên tài thiên tài khóe miệng co giật, ngươi cánh gà nướng liền cánh gà nướng, làm sao còn đem tường cho đốt cháy!

"Ta xem ngươi là ăn đồ ăn ăn điên rồi đi, đốt một bức tường có cái gì rắm dùng."

"Nơi này chính là Cổ Thánh điện, không có Thánh cảnh thực lực căn bản không có khả năng phá hư tòa cổ điện này, hắn đây là ăn no rỗi việc sao?"

"Được rồi, đừng để ý tới hắn, gia hỏa này sớm cũng không phải là bình thường điên."

Một chút thiên kiêu lắc đầu, phối hợp ngồi vào một bên đi điều tức khôi phục, dự định đợi chút nữa tập hợp lại, mời nhiều người hơn lại một hơi xâm nhập lối đi kia bên trong.

"Không đúng, không đúng hay không!"

Nhưng mà, càng ngày càng nhiều bảng thiên tài thiên mới bắt đầu ý thức được không thích hợp!

Đồ đằng cổ tường bắt đầu hòa tan tan rã, nhất định bắt đầu từng bước trở nên trong suốt?

Dần dần trong suốt mà sáng tỏ đồ đằng cổ tường, hiển lộ một tòa cao trăm trượng đứng thẳng cửa đá, bắt đầu hiện ra một đầu hoàn toàn mới con đường!

Vô số thiên kiêu ngốc trệ tại nguyên chỗ, đây là tình huống gì? Làm sao còn có đầu thứ tư thông đạo?

Còn nữa, cái kia Lâm Thần là làm sao biết!

Lâm Thần tao khí cười một tiếng —— "Xin lỗi, dáng dấp đẹp trai thực có thể muốn làm gì thì làm. Trong điện một mồi lửa, sở trưởng yêu ta. Tiểu bằng hữu cũng không nên bắt chước a, nguy hiểm hệ số rất cao."

Trên thực tế, Lâm Thần ngay từ đầu chỉ biết là này mặt đồ đằng cổ tường có gì đó quái lạ, nhưng lại nhìn không thấu nó huyền bí, liền 'Kim Đồng Song Sinh' cũng nhìn không ra mảy may!

Duy nhất có thể phán đoán căn cứ, liền bởi vì rõ ràng là một tòa tường cao, có thể vách tường đằng sau khoảng cách nhất định lại lóe ra thuộc tính quang cầu quang mang, đúng là có gì đó quái lạ.

Chưa từng xác định Lâm Thần dứt khoát mượn nhờ 'Cánh gà nướng' danh nghĩa tới gần, thử nghiệm khám thử xem mặt này đồ đằng vách tường, phát hiện nó chỉ đối Lâm Thần Xích Phần Hỏa Kiếp chiến khí có phản ứng.

Tất cả mọi người đem lực chú ý đặt ở ba cái lối đi lúc, Lâm Thần cũng đã đem đồ đằng cổ tường tình huống tìm tòi bảy tám phần, cái đồ chơi này cần nhờ đốt!

Nhưng, không phải thiêu hủy là được. Bởi vì cường hóa [ Thái Thủy thánh kinh ] duyên cớ, Lâm Thần tinh thần xúc cảm trở nên cực kỳ nhạy cảm.

Lâm Thần còn phát giác được, ở nơi này đầu ẩn tàng thông đạo, có vẻ như còn cất giấu nào đó chút nguy hiểm tồn tại . . .

Quả thật, đầu thứ tư thông đạo hiển lộ mà ra lúc, một cổ bá đạo uy thế như tê khiếu gió lốc phá vỡ hướng Cổ Thánh điện bên trong!

Chúng thiên kiêu vội vàng lui lại, Lâm Thần cũng không ngoại lệ, để cho Long Hoàng che chở lấy mọi người và đang tại dung hợp tu luyện ký ức phân thân, phi tốc lùi lại phía sau!

Lụa trắng như mây khói phiêu đãng, dáng người tinh tế thon dài bóng hình xinh đẹp chậm rãi từ hư không bước ra, là một vị hoa lan trong cốc vắng mỹ nhân nhi, khí chất như mây sóng bích lan, gió nhẹ lướt qua, giai nhân mép váy có chút nhấc lên, đùi ngọc Tuyết Bạch.

Mắt thấy dạng này, tuyệt đại bộ phận huyết khí phương cương nam tính thiên kiêu vô ý thức xoay người xem xét, lại không nhìn thấy bất luận cái gì cảnh đẹp, mông lung một mảnh.

Đối với cái này hiện trạng, Lâm người nào đó khinh thường nhấc nhấc cổ áo, chững chạc đàng hoàng phê bình nói.

"Thực là một đám lưu manh, ta đều không mắt thấy, liền một chút cơ bản tố dưỡng đều không có, nói cúi đầu liền cúi đầu, nói xoay người liền xoay người, liền chút ranh giới cuối cùng cũng không cần, ta nhổ vào! Mất mặt xấu hổ, ta Lâm mỗ chính là xem thường các ngươi đám này không tố chất gia hỏa!"

Một chút nam tính thiên kiêu bị phê bình mặt đỏ tới mang tai, kẻ tái phạm người mặt không đỏ tim không đập, trong lòng nói thầm để cho cuồng phong mạnh nữa liệt chút a.

Lâm Thần nói xong, quang minh lẫm liệt cúi đầu nhìn một chút có chút lật ra dưới lòng bàn chân, sờ lên cằm khen ngợi lấy —— "Ân, màu trắng là một cái rất tốt đẹp màu sắc, nó tượng trưng cho thuần khiết tốt đẹp, đại biểu cho thuần chân mà đơn nhất phong cách . . ."

Mà bộ phận mắt sắc người lại phát hiện, Lâm người nào đó mũi chân phía dưới, vậy mà giẫm lên một chiếc gương, mặt gương phản quang, ánh vào một mảnh Tuyết Bạch . . .

Mới vừa rồi bị hắn phê bình nam tính thiên kiêu không khỏi khóe miệng cuồng rút . . .

Mẹ hắn . . .

Cái này không biết xấu hổ gia hỏa . . ..