Chương 845: cái gì thí luyện?

Chương 845: cái gì thí luyện?

"Chư vị nhập điện đám người, các ngươi có thể phát hiện này luyện hỏa bí đạo, chứng minh trong các ngươi tự có đại khí vận cùng đại trí tuệ người."

Uyển chuyển Khinh Linh bạch y nữ tử nhắm mắt Khinh Ngữ, âm thanh mặc dù không vang dội, lại sâu khắc truyền vào mỗi người bên tai, không sót một chữ.

Lâm Thần con mắt hơi khép, bạch y nữ tử thân ảnh có chút hư huyễn, cũng không phải là thực thể, chỉ là một đường tinh thần tàn niệm.

"Luyện hỏa đạo vì đặc thù bí đạo, thuộc về tiến vào chủ nhân điện bên trong đặc thù thông đạo, nếu có thể thông qua đặc thù trong bí đạo khảo nghiệm, có thể đạt được vô số dị bảo, nếu vô pháp thông qua thí luyện, cũng có thể tiếp tục đi tới đến tòa tiếp theo bí điện, tuổi trẻ xông điện đám người, nếu các ngươi có thể kiên trì đến cửa ải cuối cùng, có thể An Nhiên rời đi Cổ Thánh điện. Nếu có cơ duyên người, có thể đạt được chủ nhân truyền thừa y bát."

Bạch y nữ tử lời nói khiến ở đây vô số người tim đập thình thịch, Cổ Thánh truyền thừa, lại cũng ở trong đó!

Một vị Thánh Nhân truyền thừa, không có bất kỳ cái gì một vị Chiến Hoàng sẽ không động tâm!

Quan trọng hơn là, có thể đến đến bước này các thiên kiêu, sau lưng riêng phần mình trong tông phái, đều hoặc nhiều hoặc ít tồn tại Thánh cảnh, mà vị này Cổ Thánh truyền thừa, lại đưa tới vô số Thánh cảnh ngấp nghé, dặn đi dặn lại để cho các lộ thiên tài tiến vào đến bước này.

Có thể nhấc lên các lộ Thánh Nhân đủ kiểu coi trọng tồn tại, dạng này Thánh cảnh, hắn truyền thừa sao lại đồng dạng?

Nếu không có Thương Nguyệt bí cảnh không cách nào làm cho đồng dạng Thánh cảnh tiến vào, chỉ sợ sớm đã có Thánh Nhân tự mình xuất thủ!

Nói xong, bạch y nữ tử hóa thành một sợi khói nhẹ biến mất, lối đi kia bên trong kính đường đốt lên u hỏa, chiếu sáng lối đi rộng rãi, tản ra hằng cổ tang thương mùi vị.

Các lộ thiên kiêu không không đầu nhập lấy phức tạp ánh mắt nhìn về phía Lâm Thần, này thông đạo từ Lâm Thần phát hiện, cũng không người nào biết có phải là hay không cơ duyên bố trí vẫn là sớm mưu đồ.

Bất kể là nguyên nhân nào, chỉ sợ hắn mới là có khả năng nhất thu hoạch được Cổ Thánh truyền thừa người kia!

Lâm Thần tiện hề hề cười một tiếng "Đều nhìn ta làm gì, ta biết ta là Thánh giới đẹp trai nhất, nhưng ta Hắc Mã hội sở luôn luôn tôn trọng điệu thấp."

Một câu liền để không ít thiên kiêu khiến cho muốn đánh hắn một trận, trong lòng khâm phục tan thành mây khói.

Gặp Lâm Thần lại vẫn không có ý định đi đầu động, tất cả mọi người do dự, vạn nhất cái này bí đạo cùng ba cái thông đạo một dạng, đều tồn tại sinh linh đáng sợ nên làm thế nào cho phải?

Bảng thiên tài 98551 tên Vân Hoang Đạp Sóng · Liêu Uyên Ma khinh thường cười lạnh.

"Một đám đồ hèn nhát, ta sẽ không khách khí!"

Liêu Uyên Ma đi đầu một người, thôi động thân pháp xông đi vào, hắn là số lượng không nhiều lúc trước từ ba cái thông đạo bên trong toàn thân trở ra bảng thiên tài thiên tài, dường như có nơi dựa dẫm.

Gặp Lâm Thần không có đức hạnh động, mấy hơi thở về sau, lại có mười cái kết bè kết lũ thiên kiêu cùng một chỗ xông đi vào, khí thế hùng hổ.

Lâm Thần cũng không phải là không hành động, chỉ là không nóng nảy, hắn đang đợi huyễn ảnh phân thân hoàn mỹ dung hợp [ Tuyệt Ảnh phi đao ] tu luyện ký ức, đồng thời tại Đào Nguyên thực trong túi, chồng chất đại lượng Ngân Thánh nguyên tệ tại chữa trị 'Ám Dạ Phi Phong' 'Quỷ diện kỳ' các thiên tài bảng thiên tài còn sót lại đỉnh tiêm bảo vật.

Những cái này đỉnh tiêm chiến khí chỉ cần vừa chuẩn bị tốt, vũ trang tất cả trên phân thân, hắn đội hình đem lần thứ hai cất cao một cái cấp bậc! Thực lực càng mạnh, mới càng có khả năng thu hoạch càng nhiều.

"Ân? Tuyệt Ảnh phi đao không phải phân ba phát liên tục, còn có đao thứ tư!"

Phân thân dung hợp lớn một bộ phận ký ức lúc, Lâm Thần kinh ngạc phát hiện, cái này 'Tuyệt Ảnh phi đao' giấu giếm huyền cơ!

"Tuyệt Ảnh bốn đao · tụ chỗ có khí huyết, chiến khí, tinh thần, lấy ba chu thiên phương thức vận chuyển ngưng tụ, tất cả lực lượng một trên đao, hao hết sinh mệnh phóng xuất ra cuối cùng Tuyệt Mệnh Nhất Đao. Này kỹ uy lực đem siêu việt Tử giai chiến kỹ, có thể đạt tới nửa Cam giai, đến gần vô hạn Cam giai chiến kỹ!"

Đọc xong tu luyện ký ức, Lâm Thần hung ác hít một hơi lãnh khí!

Tuyệt Ảnh phi đao lại có một thức sau cùng, có thể đến gần vô hạn Cam giai chiến kỹ?

"Khó trách Quý Vũ Thiên có phát bốn ngọn phi đao, nguyên lai một đao cuối cùng hắn còn không có tu luyện thành công."

Lâm Thần tinh thần run rẩy, tâm thần rung động, nếu như lúc ấy Quý Vũ Thiên còn có đao thứ tư, đó mới gọi chân chính liên hoàn tuyệt sát, khó lòng phòng bị, hắn Lâm người nào đó hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mấu chốt nhất là, đao thứ tư vừa ra, toàn thân chiến khí và khí huyết thậm chí tinh thần ý chí đều sẽ bị móc sạch, một đao đã ra, phân cao thấp cũng quyết sinh tử, quả quyết là không có đường quay về một chiêu!

Nếu như đối thủ không chết, bản thân cũng bởi vì bộc phát ra một đao kia mà đèn cạn dầu, chiến lực hao tổn siêu hơn chín thành, tùy tiện một cái Chiến Hoàng đều có thể gây nên bản thân vào chỗ chết.

"Quá mẹ hắn bổng! Cái này chiến kỹ, quả thực là vì ta mà đo thân mà làm! Không, chuẩn xác mà nói, có phải là vì ta huyễn ảnh phân thân đo thân mà làm!"

Cẩn thận tỉ mỉ về sau, Lâm Thần mừng rỡ như điên!

Tuyệt Ảnh đao thứ tư, mặc dù sẽ hao tổn hết tất cả khí huyết tinh hoa, chiến khí cùng tinh thần lực, khiến bản thân tiến vào sắp gặp tử vong trạng thái hư nhược, cũng sẽ không tiêu hao Cửu Kiếp bản nguyên!

Lâm Thần cho đến nay vẫn chỉ có thể trong thời gian ngắn sử dụng một lần 'Cửu Kiếp tinh thần' liền là bởi vì nó lấy Cửu Kiếp bản nguyên ngưng tụ mà thành, phân thân nếu như dùng, tiêu hao cũng là bản thể Cửu Kiếp bản nguyên. Nhưng Tuyệt Ảnh phi đao sẽ không!

Hắn huyễn ảnh phân thân chỉ cần phù văn năng lượng liền có thể ngưng tụ, huống chi hắn còn có một chiêu 'Cực Hạn Quy Nguyên' thiên phú, Tuyệt Ảnh phi đao chỉ cần không phải bản thể sử dụng, đổi thành phân thân thi triển, thi triển sau suy yếu đi nữa, cũng chỉ là một lần nữa tái sử dụng một lần huyễn ảnh phù văn sự tình, có thể nói là hoàn mỹ phối hợp!

Lam Nhược Tuyết phương tâm lo lắng, lúc này đã có hơn một trăm tên thiên kiêu tiến vào lối đi kia bên trong, Lâm Thần còn không hành động.

"Tu luyện ký ức dung hợp hoàn thành, xuất phát!"

Lâm Thần bỗng nhiên mở mắt, thứ năm lớn phân thân con ngươi xẹt qua vẻ ác liệt như lưỡi đao mang, tiếp lấy một cái thôi động Long Hoàng hóa thành hình người, xông lên phía trước nhất, đám người theo sát phía sau.

Muộn một chút tiến vào cổ điện lại như thế nào, Lâm Thần hoàn toàn nhìn thoáng được, cùng lắm thì chính là một cái đoạt sự tình! Lấy hắn bây giờ thực lực, trừ phi toàn trường tất cả mọi người liên hợp ứng phó hắn, nếu không thì là hai chữ quét ngang!

Tần Tuyệt Diễm cùng Tần Diệu Nhi đã đi đầu một bước, không chờ Lâm Thần.

Thông đạo thật dài, đám người phi hành một đoạn thời gian mới đến cuối cùng; kỳ quái là, trong thông đạo vậy mà thật không có truyền đến bất luận cái gì đánh nhau dấu vết, gió êm sóng lặng.

Đám người đến cuối thông đạo, đập vào mi mắt là che kín bụi đất trong phòng không gian.

Rộng rãi trong phòng, bốn phía tất cả đều là quầy hàng bày đầy đủ loại công pháp, phủ bụi bảo khí, thiên tài địa bảo, đan dược, bình ngọc, cổ tịch bí thuật, thậm chí còn có một chút vết rỉ lốm đốm quyển trục tiêu chú 'Bí cảnh hiểm địa tọa độ' chữ!

Nhưng, lúc này hấp dẫn hơn người, lại là ở chỗ này hơn trăm tên thiên kiêu, bọn họ đại bộ phận đều bảy dựng thẳng tám hoành ngã trên mặt đất, miệng sùi bọt mép, toàn thân run rẩy!

"Ta lau, tình huống như thế nào?"

Lâm Thần giật mình, tinh thần xúc cảm cực kỳ nhạy cảm hắn phát hiện, những thiên kiêu này cũng không phải là thụ thương, mà là tinh thần ý chí bị trọng thương!

Loại này bị thương, cũng không phải là phổ thông tinh thần công kích, mà là càng giống là một loại làm cho người đấu chí sụp đổ mùi vị!

Những cái này đấu chí đánh mất dấu hiệu, liền bảng thiên tài thiên tài đều có hai mươi mấy cái trúng chiêu!

Mạnh như bảng thiên tài bài danh cao nhất Tần Tuyệt Diễm vậy mà đều rúc lại góc tường bên cạnh, bưng bít lấy cái đầu nhỏ, thân thể mềm mại run lẩy bẩy, giống như là chấn kinh mỹ nhân xà, gợi cảm lúc làm cho người ta tà hỏa, sợ hãi thì khiến người ta thương tiếc.

Bên cạnh Tần Diệu Nhi không biết làm sao, tại chỗ phải gấp đảo quanh.

"Tình huống như thế nào?"

Lâm Thần một đoàn người đi tới Tần Diệu Nhi trước mặt, hiếu kỳ hỏi.

"Thưa công tử, ta cũng không biết . . . Tuyệt Diễm tham gia thí luyện về sau, thì trở thành như vậy . . ."

Tần Diệu Nhi nước mắt lấp lóe, nàng chưa bao giờ thấy qua muội muội mình biến thành dạng này, đấu chí hoàn toàn không có, run lẩy bẩy.

"A? Lại tới một đám người trẻ tuổi? Cạc cạc cạc, đến được tốt a, chỉ cần ngươi thắng ta một hiệp, liền có thể lấy đi nơi đây một món bảo vật, mười cái hiệp bên trong, ngươi nếu có thể thắng sáu cái hiệp, đã tính xong qua thí luyện."

Lúc này, một tên hèn mọn tiểu lão đầu lơ lửng hư không, nhếch miệng cười xấu xa, lộ ra một miệng lớn răng vàng khá là làm người ta sợ hãi.

Lâm Thần thần thái hãn hữu ngưng trọng lên.

Rốt cuộc là cái gì thí luyện, có thể làm cho hơn một trăm tên tầng chín Chiến Hoàng thiên kiêu toàn thể miệng sùi bọt mép, hơn hai mươi tên bảng thiên tài thiên tài không gượng dậy nổi, liền Tần Tuyệt Diễm bậc này tuyệt đỉnh thiên tài đều trở nên run lẩy bẩy, đấu chí hoàn toàn không có!

Chỉ sợ, đây là một trận trận đánh ác liệt!.