Chương 846: hắn, còn là người sao?

Chương 846: hắn, còn là người sao?

"Đây là cái gì thí luyện?"

Lâm Thần thần sắc trịnh trọng, hỏi thăm tên kia tiểu lão đầu.

Tiểu lão đầu một mặt cười xấu xa nói —— "Mắng chửi người. Chỉ cần ngươi mắng thắng lão tử, ngươi mẹ hắn liền thông qua được."

Lâm Thần khẽ giật mình!

Mắng chửi người? Cái này cũng có thể làm thành thí luyện?

Chẳng lẽ nói nơi này tất cả thiên kiêu cũng là bị chửi ngược lại?

"Xông điện người, người này tên là Minh Chân Giám, từng là Thánh giới một tên hạng người cùng hung cực ác, gian dâm cướp bóc, việc ác bất tận gian ác người, từng ăn sống vô số nữ đồng, làm nhiều việc ác tới cực điểm, từng là một phương Thánh cảnh, sở trường về nâng tinh thần tàn phá loại bí thuật, từng vốn có nửa bước Nhập Thánh cảnh tinh thần tu vi, dùng bí thuật tàn phá qua vô số cường giả nội tâm thậm chí tra tấn đến điên cuồng mà chết, sau bị chủ nhân chém giết sau đem còn sót lại tinh thần lực thu phục trấn áp nơi này."

Không trung truyền đến lúc trước hư vô kia uyển chuyển bạch y nữ tử Khinh Linh tiếng nói.

"Hiện nay hắn chỉ còn một sợi không trọn vẹn tinh thần ý chí, sẽ không đối xông điện người tạo thành trên phạm vi lớn thực tế tổn thương, nhưng hắn tồn tại sẽ khảo nghiệm các ngươi tâm cảnh cùng đấu chí. Nếu có thể trải qua chịu được tinh thần hắn tàn phá hoặc là đối với hắn áp dụng nguyên hình phản kích thành công, làm hắn xuất hiện tinh thần dao động về sau, đều là coi là thông qua thí luyện."

Lâm Thần bừng tỉnh đại ngộ, hắn bắt được cái kia Minh Chân Giám tiểu lão đầu trong mắt một vòng tàn bạo cùng âm lệ, nhưng lại càng nhiều là biệt khuất cùng điên cuồng!

"Mẹ nó cái gái điếm thúi, bất quá là Cổ Thánh bên người tiểu thị nữ thôi! Đừng mẹ hắn cả nhiều như vậy nói nhảm nhiều, tiểu tử, ngươi chỉ có mười cái hiệp, ai trước thắng sáu cái hiệp người đó liền thắng, lão tử bị nhốt vô số năm tháng, vừa vặn có các ngươi những cái này miệng còn hôi sữa tiểu tử cho ta giải buồn!"

Minh Chân Giám cười gằn một tiếng, Lâm Thần bên người không gian nhất chuyển, cả người hắn đã dời đến một tòa đá xanh trên lôi đài.

"Xong xuôi . . . Liền Hắc Mã hội sở Lâm Thần cũng phải luân hãm . . ."

"Hắn quả thực cũng không phải là cá nhân a . . . Lâm Thần cũng không khả năng chịu nổi, trên cái thế giới này không nên tồn tại loại này hình người ác ma . . ."

"Thật là đáng sợ! Muốn thông qua hắn thí luyện có thể so sánh chiến đấu khó hơn vô số lần!"

"Ngươi xem hắn cái kia tự tin bộ dáng, ta lúc đầu cũng từ cho là mình có thể nhẹ nhõm thủ thắng, có thể chờ ác ma kia mở miệng chửi rủa thời điểm mới biết được hắn là kinh khủng bực nào cỡ nào khó coi ngôn ngữ, hết lần này tới lần khác đây là tinh thần nhiễu loạn bí thuật, ai đều không thể tránh khỏi!"

Mắt nhìn lấy Lâm Thần bị truyền tống đến trên lôi đài, lúc trước tham dự thí luyện hơn một trăm tên thiên kiêu không không thân thể run rẩy, toát ra một loại bị chi phối run rẩy cùng hoảng sợ!

Liên quan bảng thiên tài thiên tài đều không ngoại lệ, cái này không khỏi để cho Lãnh Nguyệt Khởi cùng Tô Lam đám nữ nhân lo lắng, Mặc Khanh Toán mồ hôi lạnh chảy ròng, ý đồ thôi diễn lần này thắng bại kết quả, lại là một phiến Hỗn Độn, tiền đồ không biết.

"Rốt cuộc là như thế nào thí luyện . . . Vừa rồi hắn nói mắng chửi người, chẳng lẽ mắng chửi người cũng có thể được cho thí luyện?"

Lam Nhược Tuyết có chút khẩn trương, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Lâm Thần bóng lưng.

Lâm Thần chính buồn bực đó là cái cái gì 'Mắng chửi người thí luyện' cái kia Minh Chân Giám nhếch miệng nhe răng cười, mở ra một hơi răng vàng chính là húc đầu một chầu thóa mạ!

"Nương hi thớt ranh con, cha mẹ ngươi sinh ngươi người lớn như thế liền tôn kính trưởng bối cũng đều không hiểu điểm cấp bậc lễ nghĩa, còn không mau cho gia gia ngươi dập đầu tạ tội biểu đạt thành ý, xem xét liền hướng ven đường thối cứt chó một dạng bốc mùi, ngươi còn có mặt mũi sống trên thế giới này quả thực vì cái này Thánh giới tăng thêm một cỗ rãnh nước bẩn hôi thối ô nhiễm lấy thánh khiết không khí . . ."

Oanh long ~!

Kèm theo Minh Chân Giám tiếng chửi rủa vang lên, vô số tinh thần uy áp như mãnh liệt cuồng bạo cụ sóng cuồn cuộn phá vỡ đến, chấn động đến Lâm Thần tê cả da đầu, xuyên qua Lâm Thần tinh thần phòng hộ, một mực ở trong đầu hắn quanh quẩn.

"Đây là rất đặc thù tinh thần tàn phá công kích, trừ phi tinh thần lực viễn siêu đối phương, nếu không thì sẽ một mực bị đối phương tinh thần tàn phá chửi rủa xâm lấn đến tinh thần thức hải, nếu vô pháp kháng qua, là sẽ từng bước bị toàn phương diện áp đảo tâm trí, từ đó sụp đổ, tâm chí không gượng dậy nổi!"

Lâm Thần như thiểm điện ý thức được tất cả thiên kiêu vì sao sẽ ngã xuống, tâm chí hoàn toàn biến mất. Bởi vì tinh thần này tàn phá hợp với cái kia vô cùng ác độc lời nói, quá hung tàn!

"Ha ha ha!"

Đột nhiên, Lâm Thần cất tiếng cười to!

Vô số thiên kiêu khẽ giật mình, thậm chí Minh Chân Giám đều ngừng sửng sốt một chút!

Đây là hắn lần đầu gặp được tại tinh thần hắn tàn phá chửi rủa phía dưới còn có thể cười được người trẻ tuổi!

Phốc

Tiếp theo, Hắc Mã hội sở toàn thể soái bức cười ra tiếng.

Lâm Thần ngông cuồng bốn phía cười to nói!

"Quả thực không nên quá này, ta Lâm mỗ đi tới cái thế giới này về sau, rốt cuộc, gặp một cái không cần đối bính thiên phú và bối cảnh so đấu, mắng chửi người? Tha thứ ta nói thẳng, ngươi tại ta Hắc Mã hội sở trước mặt chính là một rác rưởi!"

Minh Chân Giám giận quá thành cười, tinh thần tàn phá uy thế bỗng nhiên tăng vọt một cái cấp bậc, ngữ tốc cùng chửi rủa càng nhanh chóng!

"Rác rưởi, ngươi còn có mặt mũi biết mình là cái rác rưởi? Ngươi ngay cả rác rưởi cũng không bằng, liền sống trên đời đều ngại chiếm không gian phế vật . . ."

Lâm Thần "Ngươi cùng cha ngươi nói ngươi sao đâu? Ngươi thưa thớt bộ lông giống cứt trong hố giòi bọ mới vừa kéo phân, ngươi làm sao còn có mặt giữ lại loại vật này?"

Minh Chân Giám "Ta X ngươi * chuối tiêu ba . . ."

Lâm Thần "Ba ngươi một cái thối * xoắn ốc thăng thiên đầu người cẩu tặc, ngươi cái này dừng bút sợi râu muốn lớn lên không dài muốn ngắn không ngắn, ngươi là giữ lại ăn tết xào rau vẫn là cho ngươi * chúc tết tế tổ thắp nhang cầu nguyện . . ."

Minh Chân Giám "Ta làm ngươi . . ."

Lâm Thần "Ngươi làm cái cọng lông, mới học mấy thành công lực nhìn vài cuốn sách ngươi liền đi ra chửi rủa phỉ hóa người khác, mũi heo cắm hành tây, ngươi giả trang cái gì tượng a! Nhìn ngươi cũng không giống đầu trâu cái, còn giả thành 13 đến rồi? Loại người như ngươi, liền đánh rắm đều đập gót chân, lấy ở đâu bích mặt sống ở cái thế giới này bên trên?"

Ầm! Ầm! Ầm!

Thiên hoa loạn trụy, địa dũng kim liên. Hai cỗ đáng sợ tinh thần khí thế chỉ một thoáng giao phong va chạm cùng một chỗ, kích động hào quang chớp loạn, từng đạo từng đạo bảo quang bắt đầu từ bốn phương tám hướng tủ trên kệ chiếu rọi mà lên!

Trên lôi đài 'Chiến' đến gió nổi mây phun, hoàn toàn đem tất cả mọi người nhìn ngốc!

Áp chế?

Hắc Mã hội sở phó sở trưởng Lâm Thần vừa đối mặt, thế mà liền áp chế vị này ác độc đến làm cho người giận sôi ác ma! Ép đối phương liên tiếp tan tác!

Xoát ~! Một quyển công pháp từ tủ khung bên trong bay tránh mà ra, chiếu rọi Lâm Thần đỉnh đầu, ráng hồng mang ngút trời, mỗi thắng một hiệp, liền có thể từ cái kia Cổ Thánh điển tàng bên trong ngẫu nhiên thu hoạch được một hạng bảo vật, đã có đỉnh cấp công pháp xuất thế, liền chứng minh Lâm Thần hiệp thứ nhất đã thắng! Còn có chín cái hiệp!

Minh Chân Giám "Lão phu sao cùng ngươi cái này phàm phu tục . . ."

Lâm Thần "Lượng các ngươi mục nát thảo chi huỳnh quang, như thế nào có thể so với bầu trời chi Hạo Nguyệt! Còn mẹ hắn Thánh Nhân? Ngươi vọng sống mười vạn năm tuế nguyệt, hồi trong bụng mẹ đi tái tạo đi, ký phải trở về thời điểm mang một ít hạch đào, ta sợ đầu óc ngươi phát dục không đủ, mang nhiều ăn lót dạ não!"

Minh Chân Giám "Ta X ngươi . . ."

Lâm Thần "Ngươi chính là quá táo bạo, ta mắng ngươi * không phải thật sự mắng ngươi * này mẹ không phải kia mẹ, cái này mẹ, nó là hư huyễn, là phán đoán ra được, nó tại trong hiện thực cũng không biết tồn tại, bởi vì nó vẻn vẹn đại biểu cho ta đối với ngươi lần luyện tập này khinh thường cùng phủ định, mà trận này thí luyện qua đi, mẹ ngươi cũng là ngươi mẹ, mà ta sẽ còn tao nhã nho nhã lại đẹp trai ép một cái đồng thời nếu như còn có thể mặt đối mặt gặp được mẹ ngươi, ta còn sẽ thân thiết ân cần thăm hỏi một tiếng tiền bối ngài khỏe chứ, hôm nay ăn chưa?"

Minh Chân Giám bị tức toàn thân run rẩy, trong lúc nhất thời cũng không biết làm thế nào đáp, thiếu niên này, quá biến thái!

Hắn trải qua mấy chục vạn năm tuế nguyệt, liền chưa thấy qua khủng bố như thế thiếu niên, lại tâm cảnh cường đại liền hắn cũng không là đối thủ, hắn 'Miệng phun hương thơm' mạnh, giống như 'Thần lai chi khẩu' không mở miệng thì thôi, mới mở miệng là hắn mẹ muốn Diệt Thế a!

Oanh long ~! Bởi vì Minh Chân Giám tinh thần dao động, Lâm Thần cầm xuống đệ nhị tủ hiệp lại một viên đan dược xuất thế, bảo quang chói lọi, quay chung quanh Lâm Thần, lớn mạnh Lâm Thần uy thế.

Lúc này hắn, một bộ áo bào màu bạc cuốn lên bay tán loạn, cuồng gió thổi bay phất phới, hai tay của hắn ôm ngực, hiện ra trấn áp toàn trường tự tin và ngông cuồng, mặt mày như kiếm, hùng hổ dọa người bên trong lộ ra một cổ bá đạo, vô cùng vô tận bảo quang khí mang chiếu rọi ở trên người hắn, giờ phút này hắn, giống như thiên thần hạ phàm!

Tất cả thiên kiêu chỉ một thoáng ngây ra như phỗng, toàn thể cả kinh cái cằm đều nhanh rơi xuống đất bên trên!

Quá hung tàn . . .

Cũng không biết từ chỗ nào bay ra thì thào nói nhỏ.

"Hắn còn là người sao . . .".