Chương 847: hung tàn Hắc Mã hội sở!

Chương 847: hung tàn Hắc Mã hội sở!

Minh Chân Giám hung ác mà cắn răng một cái, bàng bạc như vực sâu tinh thần uy thế lại nổi lên, gầm thét mắng to —— "Ta xxx ngươi tổ tông mười tám . . ."

Lâm Thần "Các ngươi lão thất phu không xứng có được gia phả."

Toàn bộ đại điện cùng lôi đài chỉ còn lại có 'Phó sở trưởng' cùng Minh Chân Giám điên cuồng mắng nhau, có thể mỗi lần cơ hồ cũng là Minh Chân Giám bị mắng mắng chửi xối xả, Lâm Thần lại là lần lượt bảo quang gia thân, thần thái sáng láng, khí thế càng tăng vọt, thấy vậy một đám thiên kiêu tại chỗ mắt trợn tròn!

Run lẩy bẩy Tần Tuyệt Diễm chân mày to nhẹ giương lên, còn tưởng rằng Lâm Thần cũng sẽ biến thành cùng nàng một cái hạ tràng, đã thấy lúc này Lâm Thần uy thế rung trời, giống như thần huy vạn trượng, thế không thể đỡ, nhất định có mấy phần khó tả mị lực xúc động Tần Tuyệt Diễm phương tâm khiến trong mắt nàng lần nữa toả sáng bắt đầu quang mang.

"Cái này . . . Hắn thế mà áp chế quái vật kia, thật là lợi hại . . ."

Lâm người nào đó có thể nói là đem Minh Chân Giám từ đầu đến chân mắng chân, từ sợi tóc đến móng chân lại đến đít con mắt, toàn bộ đều mắng cái thông thấu lần, mỗi lần đều tinh chuẩn mà hữu lực mắng Minh Chân Giám nhanh tự bế!

Xoát! Xoát! Xoát!

Lại là bốn đạo quang mang liên tục bay ra, Lâm Thần thu hoạch được một quyển đan phương cùng một quyển luyện đan thủ ấn cùng hai quyển đỉnh tiêm công pháp, Lâm Thần trang nghiêm sáu thắng liên tiếp, thắng bại đã phân, Hắc Mã hội sở phó sở trưởng, nghiền ép tính thắng lợi!

Lúc trước thất bại các thiên kiêu gian nan nuốt nước miếng một cái, vị này phó sở trưởng đúng là kinh động như gặp thiên nhân a . . .

"Có cái gì tốt kinh ngạc, đây chính là chúng ta Hắc Mã hội sở chào hỏi phương thức."

Lâm người nào đó nhún vai, cười hắc hắc nói, hơn hai trăm tên thiên kiêu khóe miệng cuồng rút . . .

Mẹ hắn đây thế mà chỉ là chào hỏi?

Hắc Mã hội sở người đều là như thế này chào hỏi? Vừa thấy mặt đã ân cần thăm hỏi người ta cả một tộc phổ?

Trên thực tế, lần này thí luyện cùng xuất thân có một ít trùng hợp quan hệ.

Có thể tiến vào Cổ Thánh điện nơi đây thiên kiêu, không có chỗ nào mà không phải là nhân trung long phượng, từ bé nhận dạy bảo cùng tố dưỡng tương đối cao, lại muốn trải qua rất nhiều tu luyện cùng máu và lửa giống như sinh tử ma luyện.

Bọn họ ở đối mặt khó khăn thời điểm phản ngược lại sẽ không dễ dàng nhụt chí, thậm chí, bọn họ hoàn toàn không phải hoàn khố, mỗi cái cũng là thiên kiêu bên trong cường thủ.

Nếu để các lộ các thiên kiêu đánh một cuộc chiến sinh tử, bọn họ không có dư thừa do dự, nhưng bọn họ tiếp xúc đến phương diện, cái đó từng gặp được giống Minh Chân Giám loại này đối thủ, sẽ có nhiều như vậy ô ngôn uế ngữ, càng đừng bàn về lấy 'Tinh thần nhiễu loạn' bí thuật cưỡng ép khắc vào đừng người nội tâm bên trong.

Coi như gặp được loại này phỉ chảy hạng người, đối với chúng thiên kiêu mà nói đó cũng là một trận chiến đấu giải quyết sự tình, căn bản sẽ không gặp được cần nhờ 'Mắng' đến đánh tan đối phương tâm cảnh loại tình huống này.

Có thể hết lần này tới lần khác lần luyện tập này, thì là không thể dùng vũ lực, làm một người chuyên chú vào tu luyện cùng đề cao mình thực lực thời điểm, nào có cái gì thời gian đi tăng lên bản thân mắng chửi người kỹ xảo?

Chỉ có từ bé tại tầng dưới chót sinh hoạt qua Lâm người nào đó, loại này kỳ hoa bên trong kỳ hoa mới có loại kinh nghiệm này cùng bền bỉ tâm cảnh! Cho nên lần luyện tập này, ngược lại là Lâm Thần chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hòa!

Minh Chân Giám thất hồn lạc phách ngồi dưới đất, khóe miệng co giật, hoàn toàn là một bộ hoài nghi nhân sinh bộ dáng!

Đột nhiên, Lâm Thần chậc chậc thở dài lên!

"Ai nha, đáng tiếc a đáng tiếc."

Chúng thiên kiêu nghe vậy, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cái này còn có cái gì đáng tiếc? Ngươi mẹ nó đều thông qua thí luyện rồi, còn có cái gì có thể tiếc hận?

"Đáng tiếc chỉ có thể có mười cái hiệp, uy, mỹ nữ tỷ tỷ kia, ta có thể hay không lại tiếp theo mười cái hiệp, không, một trăm hiệp có thể chứ!"

Lâm Thần hướng về phía trong cung điện hô to, thử nghiệm kêu gọi bạch y nữ tử kia, làm cho toàn trường thiên kiêu khóe miệng cuồng rút, thần sắc nhất trí lạ thường, từng cái cũng là một mặt 'Con mẹ nó ngươi đang đùa ta' biểu lộ!

Điên

Nhất định là điên!

Vừa rồi loại kia quyết đấu, là cá nhân đều tránh không kịp, chỉ cần trải qua hôm khác kiêu không có một cái nào không sợ, bậc này phát rồ ô ngôn uế ngữ quyết đấu, hắn lại còn nghĩ đến thêm một trăm cái hiệp?

Đây là có nhiều cuồng nhiều tự tin a! Đây là muốn lên trời sao!

"Không thể, quy định chính là quy định, mỗi người chỉ có mười cái hiệp cơ hội. Dựa theo quy định, trong các ngươi đã có người thông qua thí luyện, cửa ải tiếp theo khảo nghiệm sẽ tiếp tục cho các ngươi mở ra."

Bạch y nữ tử tiếng nói ung dung truyền đến, Lâm Thần hô to tiếc hận.

Mà những cái kia đấu chí đánh mất thiên kiêu các thiên tài là sĩ khí chấn động, tối thiểu có người xông qua lần này thí luyện, cửa ải tiếp theo còn có cơ hội! Bọn họ còn có thể tiếp tục tiến về cửa ải tiếp theo, Cổ Thánh truyền thừa, vẫn có cơ hội.

Lúc này, cuối cùng một nhóm thiên kiêu đã bắt đầu lục tục đến.

Tiếp theo, một chút tâm cao khí ngạo các thiên kiêu biết rồi quy tắc về sau, lại có người hăng hái bắt đầu khiêu chiến Minh Chân Giám, 'Mắng chiến' lại nổi lên, nhưng lại đều không ngoại lệ, một đám thiên kiêu nhao nhao bị chửi thành dừng bút, tiếp lấy lại tự bế.

Mà Minh Chân Giám lại từ những cái này ngông cuồng khiêu chiến hắn thiên kiêu bên trong tìm về tự tin và tràng tử, để cho hắn đầy đủ ý thức được, nguyên lai cùng loại Lâm Thần bậc này yêu nghiệt chỉ là số rất ít thôi, hắn Tinh Thần bí thuật vẫn là ổn định làm áp chế đối thủ!

Lâm Thần thu hoạch hai quyển công pháp, đều là băng hệ, vừa vặn Lâm Thần liền đem chi truyền cho Lãnh Nguyệt Khởi cùng Tô Lam tỷ muội.

Một quyển [ tầng tám run sợ băng ] là phòng ngự chiến kỹ, một quyển [ Ngưng Nguyệt ] vì công kích chiến kỹ, đều là Tử giai đỉnh cấp cực phẩm! Giá trị liên thành, cái trước tặng cho Tô Lam tỷ muội, cái sau tặng cho Lãnh Nguyệt Khởi.

Ngoài ra còn có thất giai đỉnh cấp cực phẩm đan phương, Tử giai trung cấp cực phẩm luyện đan thủ ấn, Cổ Thánh điển tàng không phàm phẩm, cái này không khỏi để cho Lâm Thần bốc cháy lên hưng phấn đấu chí!

Hắn mặc dù không có tư cách dự thi, nhưng hắn toàn thể các phân thân còn tại.

Hiện nay sử dụng 'Thiên huyễn mặt nạ' các phân thân, liền Thánh cảnh đều nhìn không thấu bản thể, thêm nữa một đầu Long Hoàng, hắn còn có sáu lần dự thi cơ hội!

Trước kia Lam Nhược Tuyết cùng Mặc Khanh Toán còn dự định kích động, sau khi nhìn thấy tiếp theo lại tham gia thí luyện một đám thiên tài bại lui sau mới hoàn toàn nhận rõ hiện thực, trải qua giãy dụa sau vẫn là lựa chọn từ bỏ.

"Ai, chỉ tiếc ta không có Lâm Thần các hạ cường đại như vậy tâm cảnh cùng tinh thần lực . . ."

Mặc Khanh Toán thở dài, tiếp theo, hắn lại hai mắt tỏa sáng!

Hắc Mã hội sở người, bắt đầu đạp lên lôi đài!

"Ha ha ha, tất cả đều là một đám rác rưởi."

Minh Chân Giám mắt thấy lại tàn phá một đám thiên kiêu tâm trí, hắn làm càn cười như điên, dường như tìm về trước đó không ai bì nổi.

Ba; Lâm Thần huyễn ảnh trên phân thân đài.

Minh Chân Giám nhe răng cười "Lại có đi lên tìm tai vạ sao, đến!"

Một khắc đồng hồ sau.

Trên đài bảo quang lộn xộn tránh, hào quang tự do, như như là chúng tinh củng nguyệt tôn lên cái kia lạnh lùng như Tuyết Bạch áo thiếu niên, chính là Lâm Thần huyễn ảnh phân thân.

Hắn gõ gõ móng tay, khinh thường xuống đài.

Tất cả thiên kiêu miệng há lớn, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin!

Mọi người nhìn chằm chằm thế thì tại góc lôi đài Minh Chân Giám, hắn mặt mũi tràn đầy run rẩy, hoàn toàn là một bộ hoài nghi nhân sinh bộ dáng!

Hắc Mã hội sở người, lại thắng! Lại như Lâm Thần đồng dạng, mắng đối phương xoắn ốc thăng thiên bạo tạc, toàn diện tính áp đảo Minh Chân Giám!

Lâm Thần tiện tiện cười một tiếng —— "Lão tiên sinh, ta chỗ này nhưng còn có năm người đâu."

Tiếp theo, Lâm Thần còn thừa tứ đại phân thân, Long Hoàng, thay nhau ra trận, để cho Minh Chân Giám chân chính cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng!

Sáu thắng liên tiếp! Hắc Mã hội sở vừa ra tay, sáu người toàn thắng, lại là không một hiệp là thua trận.

"Thật lợi hại, cái này Lâm Thần bộ hạ tất cả đều là mãnh nhân a!"

"Ta còn tưởng rằng chỉ có Lâm Thần biến thái như vậy, không nghĩ tới đi theo hắn mọi người cũng là không kém hơn hắn yêu nghiệt a!"

Mạnh như bảng thiên tài các thiên tài cũng là nhìn mà than thở, cái này từ một vị chừng hai mươi thiếu niên sáng tạo đặc thù tông phái, có thể nói là cực kỳ hung tàn!

Có lẽ, có thể cùng đánh đồng với nhau, chỉ có năm gần đây bộc lộ tài năng Tuyệt Thiên các!.