Chương 848: cũng là chút quái vật gì!

Chương 848: cũng là chút quái vật gì!

"Ta muốn giết các ngươi đám hỗn đản này!"

Minh Chân Giám đôi mắt sát ý bùng lên, bỗng nhiên hóa thành một đạo tinh thần lưu quang phóng tới Lâm Thần đám người!

Sự tình phát sinh quá nhanh, không có người phản ứng tới gia hỏa này nhất định sẽ bạo tẩu, chỉ có Lâm Thần vô ý thức chuẩn bị thôi động 6 cấp trì hoãn phù văn.

Ầm ~! Một đường tứ phương bao phủ trong suốt bình chướng giam lại Minh Chân Giám, bạch y nữ tử tiếng nói bồng bềnh truyền đến.

"Minh Chân Giám, chớ có càn rỡ, đừng quên bản thân phạm phải tội nghiệt."

Bị trói lại Minh Chân Giám cuồng loạn gào thét "Vì sao, ta đều ở đây cầm tù trăm vạn năm, vì sao cái kia lão bất tử gia hỏa còn không buông tha ta!"

"Đây là ngươi mệnh số."

Minh Chân Giám tinh thần ý chí hóa thành một đạo lưu quang, được thu vào hư không, bạch y nữ tử tiếng nói vang vọng trong điện.

"Chư vị xông điện người, một lúc lâu sau các ngươi vừa có thể tiến về cửa ải tiếp theo."

Mọi người thở dài một hơi, Minh Chân Giám nếu phát điên lên đến, chỉ sợ chúng thiên kiêu bên trong không người có thể ngăn cản hắn.

Trơ mắt nhìn xem che kín phong ấn tủ khung, rất nhiều thiên kiêu không muốn ngồi xếp bằng điều dưỡng lên, trong cung điện này còn có đại lượng bảo vật bọn họ không thể mang đi, đây là chỉ có thông qua thí luyện mới có thể thu được phần thưởng, mà thu hoạch rất phong phúnhất, thuộc về Hắc Mã hội sở một đoàn người.

Lâm Thần tổng cộng thu hoạch được bảy lần thắng lợi, mỗi lần có sáu cái hiệp, chiến thắng đã có ban thưởng, thu hoạch một nhóm lớn đỉnh tiêm bảo vật, một chút dược liệu giá trị càng là lấy vạn mai Ngân Thánh nguyên tệ làm đơn vị cất bước!

. . .

Thánh giới, Quý gia.

Một gian trong lầu các, ầm một tiếng, bình hoa phá toái, giận sát trùng thiên sát ý trực trùng vân tiêu!

"Vũ Thiên chiến khí ấn ký vậy mà bể nát? Là ai! Dám can đảm động bản thánh nhi tử?"

"Ân, liền Thanh Minh ấn ký cũng bể nát! Tình huống như thế nào, bọn họ không phải tham gia Thương Nguyệt thí luyện sao? Cái kia Thương Nguyệt thí luyện bên trong chẳng lẽ còn có có thể uy hiếp được tính mạng bọn họ tồn tại?"

"Cổ Thánh điện, chẳng lẽ là tại Cổ Thánh điện gặp bất trắc!"

"Bất kể như thế nào, trước nhìn thiên tài bảng bài danh, nếu là bị những thiên tài khác chém giết, đối phương tất nhiên sẽ leo lên bảng thiên tài thay thay bọn họ bài danh!"

Quý gia cao tầng chấn động, bọn họ mở ra bảng vàng lật qua lật lại bài danh một khắc này, thần sắc đột nhiên cứng đờ.

"94250 tên, Lâm Thần?"

"Mẹ, cái này Lâm Thần là lai lịch thế nào!"

"Có quan hệ hắn tin tức cực ít, chẳng lẽ là những cái kia ẩn thế thiên tài . . ."

"Không đúng! Lâm Thần, đây không phải Cố Lâm trưởng lão từng truyền về qua tin tức tên sao, nghe nói người này từng tại Băng Tâm cung đánh với Quý Thanh Minh một trận!"

"Mẹ, đi Băng Tâm cung muốn người! Ta Quý gia đương đại hai đại thiên tài đều tổn thất, việc này tuyệt không thể từ bỏ ý đồ!"

. . .

Trong mây lầu các bắt đầu ngàn trượng, tầng một càng là nhất trọng thiên, đây là nhân gian kỳ cảnh.

Trong mây Thiên lâu, tầng cao nhất. Áo trắng thanh niên buông xuống trong chén trà nóng, có chút hăng hái nhìn chằm chằm bảng vàng bày ra thứ tự cùng tên.

"A? Lâm Thần, chưa từng nghe qua tên đây, nhất định dám đụng đến ta Tuyệt Thiên các người, có ý tứ . . ."

Thương Nguyệt bí cảnh, Cổ Thánh điện bên trong.

Một lúc lâu sau; trong điện đại bộ phận thiên kiêu đã tập hợp lại, bọn họ nội tình hùng hậu, mang theo người lấy tinh thần loại khôi phục đan dược.

Lâm Thần trong thực tập thu được mười quyển Tử giai đỉnh cấp công pháp, cùng hai loại luyện đan thủ ấn cùng năm quyển đan phương, ba quyển tâm pháp, giá trị cực cao.

Mà cuối cùng năm kiện thất giai đỉnh cấp chiến khí, Lâm Thần toàn bộ phân cho Tô Lam tỷ muội cùng Lãnh Nguyệt Khởi, bản thân chỉ lưu một kiện.

Lâm Thần xuất thủ sự xa hoa làm cho người tắc lưỡi, càng làm cho vô số nữ tính thiên kiêu đầu nhập lấy ánh mắt hâm mộ đến Lãnh Nguyệt Khởi bọn người trên thân.

Kẽo kẹt ~~ mấy trăm trượng cao thông đạo cửa lớn mở ra, hiện ra sâu thẳm không thấy đáy bí đạo, một đám thiên kiêu nhao nhao tiến vào, tiến về Cổ Thánh điện dưới một cái cửa ra.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Lâm Thần nắm Lãnh Nguyệt Khởi đầu ngón tay, đối sau lưng chúng người cười nói.

Long Hoàng tại Lâm Thần sau lưng hóa thành hình người, bảo vệ Tô Lam tỷ muội, năm cái phân thân là khoảng chừng đi theo Lâm Thần.

Trước mọi người được, cẩn thận từng li từng tí.

Nơi này cũng không giống trước đó lần đầu nhập điện lúc trải rộng cơ quan, đám người thông suốt phi hành lướt qua.

Sắp đến cuối thông đạo lúc, xé một tiếng, âm thanh xé gió tê khiếu mà lên!

Phanh phanh phanh!

Ba đạo tàn ảnh như lưỡi đao cưa cắt giống như từ cuối thông đạo cuồng hướng bạo ép mà đến, vài chục trượng thân thể đều là cứng như sắt thép bộ lông, toàn thân phóng thích ra Man Hoang khí tức hung sát, vung vẩy lên tay lớn đồng thời, ven đường đem đại lượng thiên kiêu toàn bộ đánh bay kích thương!

"Là từ thông đạo bên kia chạy tới bát tí linh hầu!"

"Là Thượng Cổ lệ thú, mỗi đầu đều đầy đủ 1999 vạn long lực, đây là một kiếp Chiến Hoàng đỉnh phong lực lượng, mau lui lại!"

Một chút thiên kiêu vội vàng rút lui, cái này ba đầu đại gia hỏa không phải bảng thiên tài thiên tài không thể địch!

Trong thông đạo bảng thiên tài các thiên tài nhao nhao tránh lui mở, cho dù là đơn đấu một đối một, muốn thu thập được cái này ba đầu đại gia hỏa có thể nghiêm túc tác chiến, mọi người ai cũng không nghĩ ở đây lãng phí khí lực.

Ầm ~! Ba đầu tám cánh tay linh hầu như vào chỗ không người giống như, vọt tới Lâm Thần một đoàn người trước mặt, Lam Nhược Tuyết cùng Mặc Khanh Toán làm tốt chuẩn bị chiến đấu.

Ngờ đâu, Lâm Thần lại khoát tay.

"Vòng cũng không đến các ngươi xuất thủ."

Vừa dứt lời, thanh u sắc quang mang lưu chuyển phân thân toàn thân.

Thất trọng biến phát động một khắc này, ba vị phân thân co rúm bên hông chuôi đao, kim mang lóe lên, ba trong tay người nhiều hơn một chuôi mỏng như cánh ve Kim Đao, hắn đao quang sáng lên, toàn thể thuần lực lượng bộc phát!

Xoẹt ~! Oanh ~!

Một vạch kim quang đao mang như tuyết rơi cướp bay, tựa như cấp độ ba đạo lưu quang, chiếu sáng cả trong thông đạo, chiếu rọi ra vô số thiên kiêu kinh ngạc cùng bảng thiên tài các thiên tài chấn kinh bộ dáng.

Ba đạo lưu quang kim mang đột nhiên nổ bắn ra chém tới, đao mang ầm vang xuyên qua ba đầu tám cánh tay linh hầu, cuồng bạo mà hung thần bọn chúng chỉ một thoáng an tĩnh lại.

Oanh long ~! Linh hầu sụp đổ, đầu tách rời, lăn xuống lớn nhỏ cỡ nắm tay màu tím hung thú hạch.

Miểu sát?

Một đám thiên kiêu hung ác hít khí lạnh, đây chính là có thể so với một kiếp đỉnh phong linh hầu, Hắc Mã hội sở đám người lại chỉ dùng một chiêu? Thủy Thiên Tẩu các thiên tài bảng thiên tài cũng không thực lực này a!

Nhưng, càng làm bảng thiên tài các thiên tài chấn kinh, lại là một chuyện khác! !

Tần Tuyệt Diễm xinh đẹp mắt nhìn chằm chặp Lâm Thần bên người ba người, nói khẽ —— "Không sai được, cái này, đây là Quý Vũ Thiên Tuyệt Ảnh Phi Đao Chi Thuật! Các ngươi làm sao lại biết?"

Quý Vũ Thiên Tuyệt Ảnh phi đao!

Cực kỳ hiển nhiên, trước đó Hắc Mã hội sở đám người là căn bản sẽ không Tuyệt Ảnh phi đao, nếu không cùng ngũ đại thiên tài tử chiến không thể lại kéo đến lâu như thế.

Nghĩ như thế, một cái càng thêm nghiền ngẫm sợ cực ý nghĩ xuất hiện!

Chẳng lẽ nói, Hắc Mã hội sở người tại Quý Vũ Thiên vẫn lạc về sau, ở trong thời gian ngắn như vậy bên trong tập hội 'Tuyệt Ảnh phi đao' ?

Đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt Tô Khanh khuôn mặt cứng ngắc, thân làm đao khách nàng càng hiểu hơn học tập cái này 'Tuyệt Ảnh phi đao' độ khó, trận chiến này kỹ xuất thần nhập hóa, áp đảo tuyệt đại bộ phận Tử giai đỉnh cấp cực phẩm chiến kỹ!

Đây không chắc cũng quá yêu nghiệt . . . Lúc này mới bao lâu a!

Càng đáng sợ là, đây con mẹ nó cũng không chỉ có một người tập hội a, mà là ba người đều sẽ a!

Phân thân đi ra phía trước thu lấy rơi xuống khí huyết thuộc tính quang cầu, Lâm người nào đó cầm vỡ ra hung thú hạch, lại phi thường bất mãn nói.

"Ba người các ngươi trở về cho viết kiểm điểm, làm được còn thiếu rất nhiều tốt. Nhìn xem, lực bộc phát không đủ, lực lượng chưa đủ tinh chuẩn, tốc độ cũng không đạt tiêu chuẩn, nhìn xem, đều đem cái này linh hầu hung thú hạch cho hư hại, nếu là ta xuất thủ, sẽ có loại này tì vết?"

Như thế vẫn chưa đủ tốt?

Nghe được lời này không ít thiên kiêu kém chút khí phải tại chỗ thổ huyết!

Trời ạ, hắn còn chưa hài lòng! Mẹ hắn đây Hắc Mã hội sở người bên trong đều là quái vật sao!

Hơn nữa nghe hắn ngữ khí, có vẻ như hắn cũng học xong 'Tuyệt Ảnh phi đao' ?

Mẹ, cái này Hắc Mã hội sở bên trong cũng là chút quái vật gì?.