Chương 849: Ám các bố cục

Chương 849: Ám các bố cục

"Thực là một đám yêu nghiệt . . ."

"Không thể so sánh, muôn ngàn lần không thể cùng bọn gia hỏa này so, đám khốn kiếp này liền là một đám yêu nghiệt a . . ."

Một chút thiên kiêu cưỡng ép tự mình an ủi mình một chút, duy chỉ có những thiên tài kia bảng các thiên tài, chân chính ý thức được một loại bị uy hiếp được cảm giác nguy cơ!

Hắc Mã hội sở người, quá dị thường, nói đúng ra, hẳn là lớn lên quá nhanh!

Bọn họ liền chưa thấy qua thế lực nào tuổi trẻ thiên kiêu tốc độ phát triển khủng bố như thế!

Đối Tô Khanh cùng Túy Nhất Kiếm mà nói càng là rõ ràng, bọn họ tại thế giới dưới mặt đất lúc cùng Hắc Mã hội sở người giao thủ qua, có thể vẻn vẹn qua không đến thời gian mười ngày, bọn họ đã có nghiêng trời lệch đất biến hóa!

"Ân, ta thuần lực lượng đã tới 1999 vạn long lực, dùng này thuần lực lượng sử dụng phi đao, uy lực gia trì phi thường lớn, ở vào chung cực thời khắc trạng thái dưới, phân thân chỉ xuất đệ nhất đao vừa có thể miểu sát một kiếp đỉnh phong hung thú."

Lâm Thần bên ngoài phê bình, kì thực phi thường hài lòng, thu hồi hung thú hạch tiếp tục đi tới.

Bí đạo đi đến cuối cùng, đúng là một mảnh mênh mông cuồn cuộn nguyên thủy thế giới!

Núi cao quần lập, cổ thụ thành rừng, rất nhiều cao giai kỳ trân dị quáng như ven đường khắp nơi có thể thấy được Thạch Đầu, rừng rậm cổ thụ kết xuất kỳ diệu huyền quả lưu động dị sắc hương thơm, càng có vô số hung thú ở đây gầm nhẹ gào thét, giống như một phương Động Thiên Phúc Địa!

Một chút cao giai hung thú cảm giác được bí đạo cửa ra có nhân tộc khí tức, lập tức số lớn hướng bên này áp sát tới.

"Có thể trong điện mở ra một vùng không gian vị diện độc thành thế giới, đây là chỉ có Thánh Giả mới có uy năng!"

"Đoạt! Nơi đây bí bảo rất nhiều, ta thiên, còn có đại lượng linh hoa cỏ ngọc, lấy rất ít Hứa đô có thể đổi vô tận tài phú!"

Oanh long ~!

Cơ hồ là tiến vào trong nháy mắt, các lộ thiên kiêu nhao nhao hướng bốn phía phóng đi, thu cướp rộng lượng tài nguyên tu luyện.

Càng có một ít cành lá tươi tốt cổ thụ lấp lánh lấy Ngân Thánh nguyên tệ Ngân Huy quang mang, cơ hồ là mười mấy hơi thở nơi này liền loạn thành một bầy, giết đến thiên hôn địa ám, toàn bộ đều cướp đoạt!

Đi theo Lâm Thần Mặc Khanh Toán cùng Lam Nhược Tuyết cũng không nhịn được xuất thủ, gia nhập thu cướp tài nguyên đại bộ đội.

Nhưng mà, tất cả mọi người xuất thủ lớn đoạt cuồng cướp thời khắc, Lâm Thần con ngươi lại bỗng nhiên run lên!

Tần Tuyệt Diễm cũng là như thế, nàng và Lâm Thần gần như đồng thời tập trung vào toà kia đứng lặng tại dày đặc Lâm Chính trung tâm bên trong ngàn trượng mộ phủ, mộ phủ đại môn đóng chặt, lại tản ra một cỗ sâu thẳm thần bí chấn động . . .

"Không thể nào . . ."

Tần Tuyệt Diễm phương tâm sợ rung động, cái này mộ phủ, nghiễm nhiên chính là ngày đó lấy Kim Thánh nguyên tệ làm kíp nổ cưỡng ép đông đảo thiên kiêu cổ lão mộ phủ, nội bộ còn hùng cứ một cái cực kì khủng bố sinh linh.

Nó vậy mà cũng ở đây Cổ Thánh điện bên trong?

Tần Tuyệt Diễm vô cùng rõ ràng cái kia trong mộ phủ quái dị sinh linh hắn thực lực mạnh, chỉ sợ đang ngồi tất cả mọi người liên hợp lại cũng chưa hẳn là nó đối thủ!

"Quá tốt rồi! Dựa vào, cái đồ chơi này thế mà ở Cổ Thánh điện bên trong? Lần trước coi như nó chạy nhanh, lần này cũng không có đơn giản như vậy!"

Lâm Thần kích động đến nhảy dựng lên!

Lần trước để cho thứ quỷ này chạy, lần này nhất định phải đắc thủ! Cái kia trong mộ phủ có một cái ám hệ dị tinh mảnh vỡ cùng một cái ngũ quang Chí Tôn bảo rương!

"Hệ thống, mở ra quân lâm thiên hạ!"

[ tiêu hao 50 vạn điểm thiên phú, mở ra quân lâm thiên hạ thiên phú, tiến vào góp nhặt năng lượng trạng thái 0 điểm. ]

Tiềm ẩn tại trong mộ phủ sinh linh cực mạnh, Lâm Thần nhất định phải nhất kích tất sát.

Coi như không thể làm rơi nó, cũng nhất định phải để nó hành động nhận hạn chế, bảo đảm mình có thể cướp đi thuộc tính bảo rương cùng trong cơ thể dị tinh mảnh vỡ.

"Chúng ta giải tán trước mở!"

Lâm Thần đối bên người chúng nữ nói một câu, lôi kéo Lãnh Nguyệt Khởi liền phóng tới một bên khác.

Long Hoàng bảo vệ hai tỷ muội, năm cái phân thân nhao nhao thôi động 'Tiên Thiên Ám Ảnh quyết' tiềm ẩn hư không, đối Đại Hoang bên trong hung thú phát động tập kích.

Xoát xoát xoát ~!

Ngũ đại phân thân nhanh chóng thu gặt lấy Đại Hoang bên trong rất nhiều cao giai hung thú, đao quang kiếm ảnh, một trận đồ sát, cùng người khác thiên kiêu đồng dạng, cướp đoạt rộng lượng tài nguyên đồng thời, không ngừng thu gặt lấy hung thú khác sinh mệnh.

Một trận đại chiến như vậy khai hỏa, Đại Hoang bên trong tràn ngập

[ góp nhặt năng lượng 15 vạn điểm . . . 29 vạn điểm . . . 60 vạn điểm . . . ]

Quân lâm thiên hạ thiên phú góp nhặt năng lượng tốc độ cực nhanh, một bên khác Lâm Thần liên thủ với Lãnh Nguyệt Khởi, hắn lấy thủy kiếp chiến thể sử dụng [ Kính Minh Nguyệt ] chém ra vô tận thủy kiếp đao khí nghênh trảm đánh tới đại lượng hung thú, phối hợp Lãnh Nguyệt Khởi băng lẫm chiến khí, một đám một băng, hỗ trợ mà thành, uy lực càng hơn một bậc!

Hiện nay Lãnh Nguyệt Khởi, thực lực không kém cỏi chút nào tại Lâm Thần!

Nàng [ Ngạo Hàn Cửu Trọng Thiên ] đã sớm tu luyện viên mãn, hiện nay tu luyện thế nhưng là Băng Tâm cung trấn cung bảo điển [ tuyệt thế Băng Phách ] tâm pháp này thế nhưng là nửa Cam giai phẩm cấp, nghe nói từng là không hoàn chỉnh Cam giai tâm pháp.

Thêm nữa Lãnh Nguyệt Khởi 'Cửu tuyệt hàn mạch' chi thể, thực lực cực mạnh!

Lúc trước nàng có thể là có thể lấy một địch sáu bảng thiên tài thiên tài tồn tại a! Hơn nữa, nàng còn chưa chân chính xuất ra át chủ bài, thực lực sâu không lường được. Nếu Lâm Thần không sử dụng 'Trạm Lam Minh Nguyệt' cùng 6 cấp trì hoãn phù văn, hắn còn chưa chắc có thể vượt trên Lãnh Nguyệt Khởi!

Tần Tuyệt Diễm gặp Lâm Thần hành động, một cái kéo qua nhà mình tỷ tỷ cũng xông vào Đại Hoang bên trong, muốn đuổi theo bên trên Lâm Thần hậu phương.

"Tỷ tỷ, chúng ta không thể lạc hậu!"

Tần Diệu Nhi do dự —— "Thế nhưng là . . ."

"Yên tâm đi, biết rõ Diệu Nhi tỷ không muốn giết người, chúng ta đoạt điểm bảo vật được chưa, cũng không thể chừng trăm một chuyến a."

Tần Tuyệt Diễm liếc mắt, trong lòng trấn định một nửa, tối thiểu nàng là tin tưởng Lâm Thần, hắn là duy nhất có thể làm cho cái kia mộ phủ sinh linh lui tránh tồn tại, như vậy đi theo hắn, tổng không có sai!

Một đầu luyện ngục độc mãng thừa dịp Lâm Thần công kích khe hở lúc, như thiểm điện đánh giết Lâm Thần sau lưng.

Xùy ~! Tiễn mang như băng quang xuyên toa, đông lại màu tím đen luyện ngục độc mãng, Lãnh Nguyệt Khởi váy dài Như Yên lướt nhẹ, như Vân Trung tiên tử giống như đứng ở Lâm Thần sau lưng, đầu ngón tay một vuốt bên tai tóc đen, xinh đẹp cười nói.

"Đã có thật lâu không có dạng này cùng ngươi kề vai chiến đấu rồi a? Ngươi tốc độ phát triển một mực là nhanh nhất một cái kia."

Lâm Thần nhất đao trảm lui hai đầu thiên rực hoang hổ, cười xấu xa nói "Cái kia Nguyệt Khởi tỷ ngươi liền phải nỗ lực tu luyện a, nói không chừng ta về sau còn muốn dựa vào ngươi đây."

Hai người cười cười nói nói, tung hoành ngang dọc tại toàn bộ Đại Hoang bên trong, như vào chỗ không người! Phảng phất trở lại năm đó một khối xông xáo Tà Vương bí cảnh lúc, đã từng Lâm Thần, còn một lần cho là mình muốn chết tại Tà Vương bí cảnh bên trong, tự tay điêu khắc một kiện 'Băng tuyết áo cưới' đưa cho Lãnh Nguyệt Khởi . . .

. . .

Cổ Thánh điện bên trong đánh khí thế ngất trời lúc, Cổ Thánh điện, sóng lớn cuồn cuộn trên mặt biển, đạp không lơ lửng bảy đạo thân ảnh.

Bảy người này khí tức, mỗi một vị đều không kém hơn bảng thiên tài thiên tài!

Càng doạ người là, trước đó tham dự Cổ Thánh điện bên ngoài tranh đoạt chiến ba cái thiên tài bảng thiên tài, trong đó có hai người đầu người, dĩ nhiên thắt ở thanh niên cầm đầu bên hông, chết không nhắm mắt!

Thanh niên sắc mặt tái nhợt, khuôn mặt anh tuấn, lại lộ ra một cỗ làm người ta sợ hãi sát ý, nhìn chăm chú Cổ Thánh điện phía dưới, âm trầm cười một tiếng.

"Theo tiên tổ nói, Cổ Thánh vẫn lạc đến bước này, đặc biệt vì chọn lựa người thừa kế mà có lưu truyền tống trận, hôm nay ta Ám các bày xuống đặc biệt vì thế tế ra Thất Sát diệt trận, bất luận cái gì người thừa kế cũng không chạy khỏi bản thiếu gia Thất Sát trận!"

Huyết y thanh niên cạc cạc cười tà, cuồng vọng mà cuồng loạn.

"Nguyệt Khởi a, mau chạy ra đây đi, ta đã không kịp chờ đợi muốn có được ngươi! Mỹ nhân cùng truyền thừa, ta đều muốn cùng nhau thu hoạch được, ha ha ha, nếu có cơ hội, liền Cổ Thánh điện bên trong tất cả bảng thiên tài thiên tài ta cũng muốn diệt đi!"

Người này đã là tứ phẩm tông phái · sát thủ tông phái Ám các thiếu các chủ, hắn thực lực cực kinh khủng, liền vô số thiên kiêu đỉnh điểm bảng thiên tài thiên tài, cũng khó trốn hắn ngược sát!

Bình thường bảng thiên tài thiên tài, liền trong tay hắn đi ra trăm cái hiệp đều cực đoan khó khăn! Nếu là đánh lén ám sát, càng là một đòn mất mạng!.