Chương 850: Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú!

Chương 850: Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú!

Phần lớn người vẫn chưa biết, một cái lưới lớn, lặng yên từ Cổ Thánh điện bên ngoài trải rộng ra.

Cổ Thánh điện bên trong; Đại Hoang kịch đấu nổi lên bốn phía.

Cướp đoạt rất nhiều thiên tài địa bảo cùng thu thập thuộc tính quang cầu, Lâm Thần hai bên không lầm, cái này Đại Hoang bên trong tản mát màu xanh trắng thuộc tính quang cầu vượt quá Lâm Thần đoán trước nhiều, tồn tại đại lượng 'Cường hóa điểm' thuộc tính giá trị!

[ kí chủ thu hoạch được 102 điểm cường hóa điểm, 89 điểm cường hóa điểm, 150 điểm cường hóa điểm . . . ]

Nơi đây hung thú tuy mạnh, có thể đại bộ phận cũng là một kiếp Chiến Hoàng cấp độ hoặc trở xuống, bởi vậy cơ hồ trở thành các thiên kiêu chiến trường chính.

Oanh long ~!

Gần nửa canh giờ đi qua, Đại Hoang bên trong hung thú bị tiêu diệt hơn phân nửa lúc, toà kia mộ phủ có chút rung động mà lên!

"Bao nhiêu vạn năm, rốt cuộc nghênh đón người thừa kế, ha ha ha!"

Bén nhọn cười to quanh quẩn Đại Hoang bên trong, mộ phủ đại môn mở ra, đầy trời Ám Ảnh phóng lên tận trời, vô số Ám Ảnh như ngàn trượng sóng lớn quét sạch toàn bộ Đại Hoang bên trong, hù dọa vô số thiên kiêu sinh lòng cảnh giác.

Lâm Thần con mắt hơi khép, cùng Lãnh Nguyệt Khởi dừng lại chiến đấu, nhìn thẳng toà kia mộ phủ —— "Rốt cuộc thức tỉnh sao."

Nhìn lướt qua hệ thống, quân lâm thiên hạ thiên phú đã góp nhặt đến 960 vạn điểm năng lượng giá trị, cái này thuộc tính giá trị, gần với lúc trước hắn đối chiến ngụy thần lúc chỗ dùng 'Quân lâm thiên hạ' hắn tăng phúc biên độ, gần với một lần kia, đòn sát thủ đã thành!

"Đó là vật gì?"

"Không biết, nhưng khí tức cực kỳ là quỷ dị."

"Không thích hợp, mau lui lại!"

Một đám đang tại cướp đoạt tài nguyên các thiên kiêu lập tức lấy lại tinh thần, thân pháp nhanh lùi lại!

"Vật kia muốn đi ra, ngươi cũng biết đi, nhưng có ứng đối chi pháp?"

Tần Tuyệt Diễm mang theo Tần Diệu Nhi trước tiên đuổi tới Lâm Thần bên người, hắn bật cười lắc đầu —— "Ta có thể không có cách nào chỉ có đánh nhau mới biết được."

Một ý niệm, Lâm Thần triệu tập bản thân tất cả phân thân cùng Long Hoàng che chở Tô Lam tỷ muội trở lại bên người.

Xùy

Vô tận bóng đen như sương mù giống như tràn ngập ở trong đại hoang, đem đại lượng thiên kiêu trói buộc tại nguyên chỗ, một màn này liền giống như lúc trước đồng dạng!

"Đáng chết, thứ này làm sao để cho ta chiến khí không vận chuyển được a!"

"Đây là cái gì cổ quái sinh linh, không, không muốn!"

Rất nhiều thiên kiêu bắn ra vạn phần hoảng sợ kêu thảm, chiến khí bị áp chế đến sít sao.

Cũng có một đừng thân pháp đến bảng thiên tài thiên tài, thân pháp liên tiếp lóe lên, dù là bị Ám Ảnh chạm đến cũng có thể toàn thân trở ra!

"Nó lực lượng nhỏ đi? Chẳng lẽ sẽ theo trói buộc mục tiêu thực lực gia tăng mà dẫn đến uy lực giảm bớt?"

Tần Tuyệt Diễm vui vẻ, trói buộc mục tiêu càng mạnh, cái kia tôn cổ quái sinh linh lực lượng liền sẽ phân hoá càng nghiêm trọng hơn.

"A? Nhìn tới lần này xông điện người có chút bản lãnh cũng không ít, có thể so với lần trước những cái kia mạnh hơn nhiều, hy vọng có thể cho bản tọa tăng thêm chút vui a!"

Đại Hoang trung tâm trong mộ phủ truyền đến chít chít cười quái dị, ám khí phun trào tốc độ càng thêm cấp tiến mấy phần!

"Nguyệt Khởi tỷ, hành sự cẩn thận, ta có khác ứng phó nó phương pháp."

Lâm Thần dặn dò một tiếng, thân hóa ám ảnh chui vào hư không, không ngừng lùi lại đến càng phương xa hơn vị.

Lúc này, hắn ngũ đại phân thân phân biệt lên không, đột nhiên quát lớn!

"Tất cả bảng thiên tài thiên tài, liên thủ ứng phó cái này đại gia hỏa, bằng không thì chúng ta đều phải chết!"

Chiến khí bao trùm âm thanh, Lâm Thần ngũ đại phân thân âm thanh truyền khắp toàn bộ Đại Hoang, 44 tên bảng thiên tài thiên tài ánh mắt ngưng tụ.

Xoẹt

Đao quang kiếm ảnh, tinh thần trùng kích hoành không xuất thế, tiễn mang xé rách khí lưu bắn mạnh, Lâm Thần ngũ đại phân thân xuất thủ trước, công hướng cái kia đầy trời vọt tới bóng đen.

"Thôi, Hắc Mã hội sở người cũng xuất thủ, chúng ta cũng làm a!"

"Đầu kia cổ quái sinh linh xác thực không thể tầm thường so sánh, không thể cho nó từng bước đánh tan chúng ta cơ hội, công kích a."

"Hừ! Bản tọa có thể không nghe cái kia Hắc Mã hội sở hiệu lệnh, ta vốn chính là muốn công kích nó!"

Gần bốn mươi tên bảng thiên tài thiên tài trong nháy mắt đứng lại lập trường, từ phương hướng khác nhau đối cái này mộ phủ bóng đen khởi xướng tấn công mạnh.

Lãnh Nguyệt Khởi cũng gia nhập lớn tổng tiến công đội hình, duy chỉ có Long Hoàng chăm chú bảo vệ Tô Lam tỷ muội.

Gần bốn mươi tên thiên tài công kích, loại kia uy thế, ngàn bên trong Phong Vân đột biến, đầy trời đều là thiên hoa loạn trụy chiến khí công kích dư ba bạo tạc. Rất nhiều thiên kiêu bởi vậy được cứu vớt, Ám Ảnh thối lui.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mộ phủ bạo tạc, Ám Ảnh khí thế bị lui tránh thêm vài phần, đám người vừa thấy hữu hiệu, tức khắc tăng lớn thế công, cũng cấp tốc kéo dài khoảng cách, tránh cho kia đòn công kích này va chạm triệt tiêu, ngược lại sẽ bất lợi cho liên hợp công kích.

Mộ phủ bị đánh bảy nát tám nứt, có thể nội bộ hắc ám lại càng sâu thẳm, cho đến có cá biệt bảng thiên tài thiên mới ý thức tới không ổn lúc, lúc này đã trễ!

"Ha ha ha, một đám xuẩn tài, bị lừa rồi. Chúng ta chính là các ngươi hao hết khí lực đến công kích ta thời điểm!"

Chói tai mỉa mai cười lạnh từ trong mộ phủ truyền ra lúc, oanh một tiếng, đại địa rạn nứt, vô tận bóng đen từ lòng đất hiện lên, Ám Ảnh xuyên thấu những cái kia tham dự hung thú, hấp thụ bọn chúng sinh mệnh năng lượng, biến hoá để cho bản thân sử dụng, những nơi đi qua, tất cả sinh cơ đều bị rút khô!

Xùy ~! Xùy ~!

Đầy trời Ám Ảnh như màn sân khấu bao khỏa giống như, nhào về phía tất cả mọi người, rất nhiều thiên tài bảng thiên tài sắc mặt đại biến!

"Không, mắc lừa là ngươi!"

Thiếu niên cười lạnh vang lên lúc, một đường tuổi trẻ thẳng tắp thân ảnh triệt hồi toàn thân Ám Ảnh, trang nghiêm hiển hiện mộ phủ ngay phía trên!

"Là, là ngươi?"

Trong mộ phủ quái dị sinh linh rung động nghẹn ngào, cái này thiếu niên nhân tộc là khi nào trà trộn vào bên cạnh mình?

[ đã kích hoạt quân lâm thiên hạ thiên phú, đem tăng phúc kí chủ lần công kích sau, góp nhặt năng lượng 960 vạn điểm. ]

[ sử dụng cấp 5 bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn, mở ra chung cực thời khắc, quân lâm thiên hạ đã tăng phúc. ]

"Tuyệt Ảnh phi đao!"

Lâm Thần tay đồ lót lưng ở giữa, thuần lực lượng ngưng tụ, Cửu Kiếp chiến khí ngưng tụ vào chuôi đao ở giữa, xoát một lần, một vòng kim mang hóa thành tàn ảnh!

Căn bản không cần tiềm ẩn, phi đao mở ra một đường vàng rực, chiếu sáng toàn bộ Đại Hoang, công khai hướng mộ phủ thẳng tắp vọt tới, như một đường chư Thần hoàng hôn dưới vàng rực chiếu rọi, chiếu rọi ra chỉ có tử vong trước yên tĩnh!

Oanh long ~!

Đao quang như hoàng hôn rơi xuống, mộ phủ đại môn không trọn vẹn, Ám Ảnh sinh linh càng đem toàn thân lực lượng tập trung ở ứng phó tất cả bảng thiên tài thiên tài, căn bản không rảnh lưu ý đến sẽ có người nhích lại gần mình.

Không

Ám Ảnh sinh linh muốn chi phòng ngự lại phát hiện không gì có thể phòng, muốn chi bỏ chạy lại không sánh bằng cái này vàng rực lóe lên thần tốc!

Mà Lâm Thần, chờ chính là giờ khắc này, dùng ngũ đại phân thân xung phong, điều động tất cả bảng thiên tài thiên tài cùng một chỗ công kích hấp dẫn nó ánh mắt!

Vàng rực phi đao xẹt qua giữa không trung lúc, uy lực tăng vọt, một đao kia dốc hết Lâm Thần hiện giai đoạn toàn lực, càng là gia trì 'Quân lâm thiên hạ' thiên phú, phong mang uy thế khó cản! Phảng phất muốn cắt đứt mở phiến thiên địa này đồng dạng, xé một tiếng đem Ám Ảnh cắt đứt thành hai nửa, hóa thành Kinh Hồng rơi xuống Đại Hoang địa mạch phía trên!

Lâm Thần đạp mở 'Vô Hạn Ám Bộ' Huyền Cương kim kiếp cùng Tam Thốn Kiếp hộ thể, không để ý tới tất cả xông vào bạo nổ bể ra Ám Ảnh bên trong, một đao kia uy lực tuy mạnh, nhưng hắn không xác định phải chăng có thể giết chết đối phương, hắn mục tiêu, là cái viên kia dị tinh mảnh vỡ cùng ngũ quang bảo rương!

Tất cả bảng thiên tài thiên tài chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, một vòng vàng rực nghiêng rơi, xé tan bóng đêm, áo bào màu bạc thiếu niên thả người nhảy xuống, vồ một cái về phía Ám Ảnh chính trung tâm!

Đi đầu chạm đến, là cái kia ngũ quang Chí Tôn bảo rương!

[ kí chủ mở ra ngũ quang Chí Tôn bảo rương, thu hoạch được vĩnh cửu Cam giai thiên phú 'Thuấn Quang Phân Ảnh' mảnh vỡ, Thuấn Quang Phân Ảnh (2/2) đã tự động hợp thành thành phẩm thiên phú, chúc mừng kí chủ có được đầu tiên vĩnh cửu Cam giai thiên phú. ].