Chương 851: hết sức căng thẳng!

Chương 851: hết sức căng thẳng!

Vĩnh cửu Cam giai thiên phú! Dĩ nhiên là vĩnh cửu Cam giai thiên phú!

Lâm Thần lúc trước tùy tiện suy nghĩ một chút, thế mà mộng đẹp thành sự thật!

Lâm Thần tâm thần cho tới bây giờ chưa từng bị kích động như thế cuồng hỉ bao phủ, thuộc về hắn Lâm Thần đầu tiên Cam giai thiên phú, cuối cùng cũng đến tay!

Lâm Thần không để ý tới quá nhiều, vàng rực đem Ám Ảnh cắt đứt thành hai nửa, hắn đột nhiên đạp ám bộ, thân ảnh đấu chuyển hư không na di, bỗng nhiên cầm cái viên kia ám hệ dị tinh mảnh vỡ!

Miếng này dị tinh mảnh vỡ, phi thường lớn, không sai biệt lắm tương đương với hoàn chỉnh dị tinh một phần năm, viễn siêu Lâm Thần trước đó thu hoạch được chỗ có dị tinh mảnh vỡ!

"Không, không muốn a! Ta thật vất vả ăn hết mấy vạn danh nhân tộc mới ngưng tụ dị tinh mảnh vỡ . . ."

Cái kia Ám Ảnh sinh linh không ngừng cầu xin tha thứ, Lâm Thần không nói hai lời, bỗng nhiên đem dị tinh mảnh vỡ rút ra, ken két mấy tiếng, vô số liên tiếp dị tinh mảnh vỡ mạch lạc toàn bộ đứt đoạn!

"Chít chít ~!"

Rít lên một tiếng, vô tận Ám Ảnh mất đi tan rã, tôn này Ám Ảnh sinh linh, Lâm Thần liền nó bản thể là cái gì đều không làm rõ ràng liền vẫn lạc tan biến đi, chỉ còn lại có một tòa tàn phá không chịu nổi mộ phủ đứng lặng tại Đại Hoang trung tâm.

Lâm Thần nhanh chóng đem củ ấu hình dị tinh mảnh vỡ thu nhập trong nạp giới, lúc rơi xuống đất, nhất định nhìn thấy thần kỳ một màn!

Nhưng thấy hắn phi đao đem mộ phủ cắt một cái vì hai, đem địa mạch đều mở ra dài trăm trượng khe hở, duy chỉ có khe hở cuối cùng, là một cái tím đen đường vân đan xen . . . Trứng?

Không sai, hư hư thực thực một cái trứng đồ vật, liền Lâm Thần lúc trước gia trì quân lâm thiên hạ tuyệt thế một đao đều không cắt vào đi vào!

Lâm Thần nhanh chân xông đi lên, phát hiện miếng này trứng bên trong, nhất định cổ động có chút rung động sinh cơ.

"Cái này trứng bên trong, dựng dục sinh cơ! Có một cái hoàn toàn mới sinh mệnh!"

Lâm Thần kinh ngạc, nhưng giờ phút này có thể không có thời gian cho hắn nghiên cứu, nạp giới không cách nào giấu vào sinh linh, hắn chỉ có thể đem thu nhập Đào Nguyên thực trong túi.

Nhưng mà, lúc này Lâm người nào đó còn chưa ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng . . .

Coi hắn đem miếng này trứng thu nhập Đào Nguyên thực túi lúc, trước đó hắn ở trong đại hoang cướp đoạt đến đại lượng Ngân Thánh nguyên tệ, thiên tài địa bảo, cũng bắt đầu có chút rung động, lấy tím đen văn trứng làm trung tâm, hình thành vòng xoáy, như gió bão hấp dẫn tới!

Lúc trước tất cả thu hoạch được dược liệu, toàn bộ bị miếng này cổ quái trứng cho hút chất đống!

Nhưng giờ phút này Lâm người nào đó, dù là chỉ cần có một tia ý niệm phóng thích nhập Đào Nguyên thực trong túi, hắn cũng có phát giác được cái này dị biến, nhưng hắn hết lần này đến lần khác không có!

Hắn lực chú ý, tất cả hệ thống bên trên! Hắn mở ra hệ thống, ấn mở thiên phú cột, màn ánh sáng hiển hiện.

[ Cam giai thiên phú Thuấn Quang Phân Ảnh. Có thể tiêu hao điểm thiên phú sử dụng, không thời gian cooldown, thích hợp với kí chủ tất cả đặc tính phù văn, có thể đem tất cả công kích chia thành năm phần. ]

Lâm Thần hung ác hít một hơi khí lạnh!

Mẹ hắn đây vẫn là không thời gian cooldown Cam giai thiên phú!

Khó mà ức chế cuồng hỉ xông lên óc, Lâm Thần cười đến không kiêng nể gì cả!

"Ha ha ha ha ha ha ha! Thống khoái, quá sung sướng, không phí công lão tử nhiều như vậy tinh lực, cuối cùng đem ngươi nắm bắt tới tay!"

Nghe thấy hắn tiếng cuồng tiếu; vô số thiên kiêu tức giận lên đầu, nổi gân xanh, những thiên tài kia bảng các thiên tài càng là kém chút tức giận đến mặt đều xanh!

Bọn họ lại bị cái này Lâm Thần cho làm vũ khí sử dụng?

Hơn nữa vừa rồi tất cả mọi người mắt thấy hắn tự mình cướp đi một cái dị tinh mảnh vỡ, còn có cái kia tòa mộ trong phủ thần bí tím trứng, tất cả mọi người rõ ràng ý thức được một vấn đề, bọn họ bị làm bia dùng!

Hoàn toàn bị cái này Lâm Thần trêu đùa đùa bỡn tại vỗ tay, bọn họ bị lợi dụng đến triệt triệt để để!

Tốn công mà không có kết quả còn chưa tính, còn mẹ nó ở trước quỷ môn quan đi một lượt, chỗ có chỗ tốt cũng đều bị Lâm Thần cầm đi!

Mẹ hắn, này làm sao có thể chịu! Lùi một bước trời cao biển rộng, tiến một bước càng nghĩ càng thua thiệt!

Giờ khắc này, vô luận nam nữ, tất cả bảng thiên tài thiên tài đều giận!

"Lâm Thần, giao ra dị tinh mảnh vỡ cùng trứng!"

"Mẹ, dám lợi dụng tất cả chúng ta, ngươi thật coi ngươi Hắc Mã hội sở vô địch thiên hạ không được!"

"Tiên sư cha mày, dám đem ngươi uyên ma gia gia làm vũ khí sử dụng, lá gan không nhỏ a!"

35 tên bảng thiên tài thiên tài cùng nhau tiến lên, khí tức bạo động, trợn mắt mà trừng, sát ý bại lộ, đem Lâm Thần đoàn đoàn bao vây!

Ngũ đại phân thân chớp mắt trở lại Lâm Thần bên người, Long Hoàng yểm hộ Tô Lam tỷ muội rút lui qua một bên.

Tần Diệu Nhi do dự, Tần Tuyệt Diễm vội vàng lôi kéo nhà mình tỷ tỷ đầu ngón tay —— "Tỷ tỷ, bất kể như thế nào, chuyện này chúng ta không thể lẫn vào, chúng ta không thể nào quên lại tới đây mục tiêu, hai người chúng ta tuyệt không xảy ra chuyện gì."

Tần Diệu Nhi khẽ cắn răng trắng, lâm vào trầm mặc . . .

Mộ bên ngoài phủ khí thế càng mãnh liệt cùng giương cung bạt kiếm, Lãnh Nguyệt Khởi trước tiên đi tới Lâm Thần bên người, cùng hắn đứng cùng một chỗ, lạnh thấu xương như băng trong tuyết nữ thần, cao ngạo mà tuyệt mỹ Vô Song.

Chỉ cần có thể cùng hắn cùng một chỗ, dù là đối mặt toàn bộ thế giới, Lãnh Nguyệt Khởi cũng túng hướng không hối hận!

"Lâm Thần, giao ra trứng cùng dị tinh mảnh vỡ, nếu không đừng trách chúng ta vô tình!"

"Ngươi dám trò vui trêu chọc chúng ta, cái kia hai kiện chí bảo ngươi không tư cách có được!"

Liêu Uyên Ma một người cầm đao, sát khí nghiêm nghị cảnh cáo Lâm Thần!

Không chỉ là 35 tên bảng thiên tài thiên tài, còn có hơn trăm tên thiên kiêu đối Lâm Thần nhìn chằm chằm!

Lâm Thần có mạnh hơn, Hắc Mã hội sở cường đại tới đâu, cũng không khả năng một mình chống lại ở đây tất cả thiên kiêu, đây là mọi người tổng cộng nhận sự thật, bảng thiên tài cũng không phải cái gì tam giáo cửu lưu, mỗi một vị bảng thiên tài gia nhập liên thủ, đều sẽ khiến gấp đôi chiến lực liên hợp!

Lâm Thần lông mày gảy nhẹ, vân đạm phong khinh cười cười.

"A? Bảo bối này chỉ có hai cái, nếu như ta giao ra, các ngươi dự định làm sao chia a?"

Liêu Uyên Ma nhe răng cười "Ngươi muốn động dao động ly gián chúng ta? Chia lãi vấn đề chính chúng ta liền sẽ giải quyết, không tới phiên ngươi tới thay chúng ta quan tâm!"

"Đúng, ngươi dám lợi dụng chúng ta, liền nhất định ngươi không tư cách đụng vật này!"

Một đám các thiên tài từng bước ép sát, bọn họ phần lớn người đều không tin, Lâm Thần sẽ còn bộc phát ra vừa rồi cái kia tuyệt sát một đao!

Thi triển loại kia tuyệt sát kỹ nghệ, không có khả năng không có đại giới, coi như hắn có thể đủ tái sử dụng một lần, ở đây thiên tài nhiều như vậy, hắn có thể nhắm chuẩn mấy cái?

Cho nên, thừa dịp loạn một trận chiến, đem hắn cầm xuống, cướp đoạt Hắc Mã hội sở bọn người trên thân nội tình cùng bí mật, là tất cả bảng thiên tài suy nghĩ trong lòng, cỗ này lợi ích giá trị đến bọn họ bí quá hoá liều!

"Chờ một chút!"

Lúc này, một vệt sáng thoáng hiện, hoành ngăn khuất giữa song phương.

Là Tần Diệu Nhi!

"Lâm Thần thiếu hiệp không phải cũng giết chết đầu kia cổ quái sinh linh, đã cứu chúng ta mọi người sao? Các ngươi làm sao có thể lấy oán trả ơn!"

"Nếu không có hắn chém giết, tất cả chúng ta cũng chưa hẳn là đầu kia sinh linh đối thủ, ngược lại lúc trước tình huống sẽ có rất nhiều người trước mất mạng không phải sao!"

Tần Diệu Nhi lấy dũng khí, đối tất cả mọi người truyền âm nói ra, nàng mấy câu nói để cho bộ phận thiên kiêu á khẩu không trả lời được, lúc ấy tình huống xác thực khẩn cấp vạn phần, nếu không phải Lâm Thần xuất thủ chém giết, bọn họ nơi này tối thiểu có một nửa người sẽ vẫn lạc tại chỗ đầu sinh linh trong tay.

Nhưng, cái đó có thế nào? Người vì tiền mà chết, chim vì ăn mà vong! Lợi ích to lớn đủ để cho tất cả mọi người tại chỗ vứt bỏ tất cả lý tính!

Hắc Mã hội sở thân người bên trên bí mật nhiều lắm, đã sớm gây nên đại bộ phận thiên kiêu ngấp nghé!

Nhất là trong khoảng thời gian cực ngắn tập hội [ Tuyệt Ảnh phi đao ] một chuyện, khiến đến vô số thiên kiêu ghen ghét mà cuồng nhiệt, nếu có được đến đây bí mật, nói không chừng tương lai bọn họ còn có cơ hội tại trong truyền thuyết yêu nghiệt trên bảng chiếm cứ một vị, Quang Tông Diệu Tổ, trở thành chiếu rọi vạn cổ nhân vật truyền kỳ!

"Bớt nói nhảm, ngươi nói lại thế nào công khai, tiểu tử này cũng là lợi dụng chúng ta, chúng ta kém chút chết đi cũng là bởi vì, Tần Diệu Nhi, đừng tưởng rằng ngươi bài danh bảng thiên tài thứ 90000 tên liền đứng ra nói đỡ cho hắn, ta một người cũng đủ để đưa ngươi ngăn cản dưới!"

Liêu Uyên Ma dữ tợn cảnh cáo, toàn thân đao khí bàng bạc, sát ý nghiêm nghị!

"Tần Diệu Nhi tiểu thư, mời thối lui!"

Lại là mấy tên nữ tính thiên tài đối Tần Diệu Nhi cảnh cáo nói!

"Ngươi . . . Các ngươi muốn công kích Lâm Thần thiếu hiệp, vậy liền đem ta cũng coi là a!"

Tần Diệu Nhi cắn răng, rụt rè nhu thuận nàng nhất định sẽ chủ động một lần mặt đối với chiến đấu, vẫn là như thế kiên quyết thái độ, đem một bên Tần Tuyệt Diễm đều nhìn ngốc..