Chương 852: Hắc Mã hội sở vs toàn thể thiên tài!

Chương 852: Hắc Mã hội sở vs toàn thể thiên tài!

Cái kia từ nhỏ đã luôn luôn nhu thuận ôn nhu thiện lương Diệu Nhi tỷ, nhất định sẽ chủ động đi mặt đối với chiến đấu?

"Ai, tất nhiên Diệu Nhi tỷ đều cho thấy lập trường, cái kia ta càng không có lý do gì cự tuyệt."

Tần Tuyệt Diễm mị hoặc cười một tiếng, thân hình lóe lên, đứng ở bên cạnh tỷ tỷ, đứng ở Lâm Thần trận doanh.

"Mọi người trấn định, các nàng không phải chúng ta đối thủ!"

Liêu Uyên Ma dẫn đầu cười lạnh, Lâm Thần bên kia tính toán đâu ra đấy hiện tại bất quá chín người, bên cạnh một đầu Long Hoàng dường như còn muốn bảo hộ hắn nữ quyến không dám tùy tiện tham chiến, 9 đối 35? Căn bản không có đánh!

Huống hồ, còn có hơn trăm tên thiên kiêu ở đây, ngay trong bọn họ có thể là có số nhiều liên thủ liền có thể chống đỡ bảng thiên tài nhân vật hung ác, cỗ lực lượng này đồng dạng không kém 1

Trừ phi là, chín người này toàn bộ đều là bảng thiên tài bài danh tám vạn năm ngàn thứ tự thiên tài, mới có thể thoát thân, vẻn vẹn thoát thân!

Nếu không; trận chiến đấu này chỉ có một cái tất nhiên hướng đi!

Một bên Lam Nhược Tuyết cùng Mặc Khanh Toán mồ hôi lạnh chảy ròng, loại quy cách này chiến đấu, đối với bọn họ hai người mà nói quá nặng nề! Nếu là tuỳ tiện đứng đội, làm không tốt sẽ chết ở đây!

Cuối cùng, một tiếng phức tạp than nhẹ về sau, hai người lựa chọn trầm mặc.

Áo bào màu bạc xoay tròn, Lâm Thần đạp không chậm rãi đi đến hai nữ trung gian, thổi một tiếng huýt sáo, hai tay thuận tay vung vung hai nữ tóc đen tóc dài, khiến Tần Diệu Nhi một tiếng duyên dáng gọi to, Tần Tuyệt Diễm quăng tới giết người giống như vũ mị bạch nhãn, lại mang theo sát khí lẫm liệt.

Thiếu niên lông mi dài lấy ra một vòng tao khí, tiện hề hề cười nói —— "Ta biết toàn bộ Thánh giới rất khó tìm lại được so với ta đẹp trai hơn nam nhân, có thể là các ngươi chủ động như vậy, vẫn là tỷ muội một khối bên trên, ta cực kỳ không có ý tứ a, như loại này kéo bè kéo lũ đánh nhau sự tình, các ngươi vẫn là sang bên đi thôi, nữ hài tử nha, lần sau ngày khác đi."

Nói xong, lòng bàn tay phong kiếp chiến khí như gió lốc toán loạn, nhẹ nhàng đẩy, một cỗ cường đại mà nhu hòa gió lốc đem hai nữ chớp mắt đẩy ra, tung bay đến phương xa.

"A? Dự định đầu hàng giao ra tím trứng cùng dị tinh mảnh vỡ sao?"

Liêu Uyên Ma cười lạnh.

Lâm Thần chậc chậc cười nói —— "Ngươi nói ngươi một đại lão gia, lão là hỏi ta lấy ta trứng, ngươi không xấu hổ a, trứng nhưng lại không cho, Đại Hắc thương có một cây, ngươi kêu trong nhà người nhất muội tử xinh đẹp tới bắt a."

"Ngươi . . ." Liêu Uyên Ma trợn mắt mà trừng, gặp Lâm Thần không đầu hàng tâm ý, tất cả thiên tài lập tức ấp ủ thế công, chiến khí lao nhanh dâng trào, không khí hết sức căng thẳng!

Lâm Thần nhìn quanh tứ phương tất cả thiên kiêu thiên tài, trêu tức cười nói.

"Chúng ta Hắc Mã hội sở người, không có gì ưu điểm, chính là đặc biệt kính già yêu trẻ, đẹp trai ép một cái đồng thời còn đặc biệt ưa thích công bằng, ta hiện tại liền cho các vị đang ngồi ở đây một cái công bằng lựa chọn, lui ra phía sau người, ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, tiến lên người, sinh tử do trời định, ta chỉ nói một lần."

Lâm Thần một lời, ngược lại làm cho không ít bảng thiên tài thiên tài cười ra tiếng, gia hỏa này là chưa tỉnh ngủ vẫn là sống ở trong mơ?

Hơn trăm tên tầng chín hậu kỳ đỉnh tiêm thiên kiêu cộng thêm 35 tên bảng thiên tài thiên tài, bậc này đội hình, liền bài danh 8 vạn tên bảng thiên tài thiên tài cũng có cực đại khả năng như vậy vẫn lạc!

"Rất tốt, không ai lui ra phía sau. Nhìn tới chư vị cũng là dũng giả a, vậy liền đều đến a! Ha ha ha ha!"

Lâm Thần lên tiếng cười như điên, sặc một tiếng, một chuôi Trạm Lam Minh sáng lên chiến đao nắm trong tay 1

Đám người còn chưa kịp kinh ngạc, tiếp xuống liền trông thấy càng thêm khiến người tê cả da đầu một màn!

Hắc Mã hội sở năm người ngác người, đối mặt bốn phương tám hướng các thiên kiêu, không có chút nào khiếp đảm, toàn thể rút ra một ngọn phi đao chấp giữ tại tay, bốn kim một lam!

Nhìn điệu bộ này, chẳng lẽ là . . . Tuyệt Ảnh phi đao?

Cmn, mẹ hắn là sẽ không phải là toàn thể Hắc Mã hội sở người đều tập hội 'Tuyệt Ảnh phi đao' ?

Các lộ thiên kiêu khóe miệng hơi rút, cái này cũng quá điên cuồng! Cái này Hắc Mã hội sở bên trong đều là cái gì yêu nghiệt!

Phi đao màu xanh lam, vì Lâm Thần trước trước thí luyện đoạt được, thủy hệ danh đao 'U lam' thất giai đỉnh cấp thượng phẩm!

Lãnh Nguyệt Khởi chắp tay đứng yên, Lâm Thần lại để cho nàng lui đến một bên, không có chút nào xuất thủ dự định

"Hắn làm sao lỗ mãng như vậy! Còn đem chúng ta đưa ra, hắn sẽ bị giết chết!"

Bị đưa đẩy tới ngoài trăm dặm Tần Diệu Nhi lòng nóng như lửa đốt, muốn lần nữa xông đi lên trợ giúp Lâm Thần.

"Diệu Nhi tỷ, hắn đây là vì muốn tốt cho ngươi! Đừng hành động thiếu suy nghĩ, hiện tại xông đi lên ngược lại sẽ quấy nhiễu được hắn!"

Tần Tuyệt Diễm vội vàng ngăn cản, song phương thế công đã lên, xuất thủ chỉ ở trong khoảnh khắc!

Ngũ quang thập sắc chiến khí quang huy chiếu rọi bốn phương tám hướng, lên trời xuống đất, đều là sát cơ giấu giếm công kích nhắm ngay một vị trí!

Ngũ đại phân thân ngạo nghễ đứng ở Lâm Thần bên người, đều cầm một ngọn phi đao, mặt không đổi sắc, không có chút rung động nào.

Mà Lâm Thần, tay cầm Trạm Lam Minh Nguyệt, khí thế liên tục tăng lên! Lọn tóc bay múa, áo bào màu bạc phất động, cuồng phong thổi không loạn hắn đôi mắt, thiên kiêu các thiên tài ngưng tụ khí thế đè không ngã hắn cái eo, một một đôi thanh tịnh con ngươi triển lộ vạn cổ bất khuất phong mang, như bá quân đích thân tới, trấn áp ngũ hồ tứ hải, quân lâm thiên hạ!

Nhìn thấy giờ khắc này, Tần Tuyệt Diễm phương tâm lại vô hình xuất hiện một tia tử vong hoảng sợ, cơ hồ là vô ý thức, ôm Tần Diệu Nhi eo nhỏ nhắn, không nói hai lời liền mang theo nhà mình tỷ tỷ điên cuồng lùi lại phía sau!

Oanh long ~! Một đạo kiếm mang chiếu rọi thiên địa, bá khí lộ ra ngoài, khí thế bay thẳng cửu tiêu!

Cũng không biết là vị ấy thiên tài động thủ trước, tiếp theo này một kiếm về sau, là lũ quét cuốn tới, vạn ngọn núi lửa cùng nhau phun trào hủy diệt khí thế, chấn động đến Đại Hoang bên trong lung lay sắp đổ!

Vô số đao cương kiếm khí, mũi thương phủ ảnh, chưởng phong quyền ấn, nhiều vô số nổi lên đủ kiểu thế công, muôn vàn biến ảo cùng vạn đạo công kích, bao gồm thuần lực lượng, chiến khí, tinh thần lực, dị tinh chi lực, huyết mạch thần thông, viễn cổ bí thuật, huyền bí chiến khí, ám khí tác địch chờ chút thế công!

Cái kia uy thế giống như là bốn phương tám hướng cuốn lên vạn trượng sóng lớn phá vỡ kích tới, như muốn quay đầu đập nát Lâm Thần, liên quan địa mạch cùng với đầu lên thiên không cũng là vô cùng vô tận công kích, công chưa đến, thế trước lên, vẻn vẹn khí thế phảng phất liền có thể đánh nát vô số cường giả!

Giờ khắc này, phân thân cùng chuyển động, toàn thân lưu chuyển thanh u quang mang, ngưng tụ toàn bộ tinh thần lực, khí huyết năng lượng, chiến khí tu vi, trút xuống tại một đòn phía trên, trong tay phi đao hóa thành kim mang lóe lên!

Vàng rực như hồng, hoành khóa thiên khung. Giống như là chư thần thời đại cắt tới một vòng hoàng hôn, mang đi ánh tà, nghênh đón tịch diệt!

Tuyệt Ảnh phi đao thức thứ tư! Lâm Thần khiến phân thân quyết đoán sử dụng một chiêu mạnh nhất, đứng hàng nửa Cam giai, uy lực đến gần vô hạn Cam giai công pháp tuyệt sát một đao!

Bốn đạo vàng rực cùng một vòng lam quang đột nhiên thiểm lược đi, xùy ~! Theo tới là không khí cắt đứt tiếng!

"Ha ha ha! 149 cái thiên kiêu, 35 tên bảng thiên tài thiên tài vì ta Cam giai thiên phú làm ra đời chi chiến, đến được tốt!"

Lâm Thần ngông cuồng cười to, hào hùng tỏa ra. Hoàn toàn mới [ Kính Minh Nguyệt ] đao pháp bỗng nhiên vận chuyển, thuần lực lượng nổ tung, cánh tay quét ngang vung nhanh, một đao ra, Thủy Nguyệt thần quang chiếu ngàn dặm, nguyệt quang lóe lên trăm dặm lại ngàn dặm, nhất đao trảm đến thiên địa nứt, sáng tỏ sáng chói tháng mang cuồn cuộn chạy rít gào, chém ngang lao đi!

"Tê! Thật là khủng khiếp thế công, Hắc Mã hội sở người, vậy mà toàn thể sử xuất Tuyệt Ảnh phi đao?"

Mặc Khanh Toán hung ác hít khí lạnh, nhưng hắn tức khắc ý thức được càng thêm doạ người sự thật, chính là phi đao này vận vị cùng tạo nghệ, nhất định toàn diện siêu việt Quý Vũ Thiên, là một cái toàn bộ cảnh giới mới!

"Chẳng lẽ bọn họ Hắc Mã hội sở người chẳng những ở trong thời gian ngắn như vậy liền tập hội [ Tuyệt Ảnh phi đao ] còn đem chi tu luyện tới một cái liền 94250 bài danh Quý Vũ Thiên cũng chưa từng đạt tới cảnh giới?"

Làm . . . Làm sao có thể!.