Chương 853: chấn động Thánh giới!

Chương 853: chấn động Thánh giới!

Tại ngắn ngủi không đến hai ngày thời gian bên trong đem Tử giai đỉnh phong [ Tuyệt Ảnh phi đao ] tu luyện hoàn thành, cũng siêu việt Quý Vũ Thiên 'Tuyệt Ảnh phi đao' điều này có thể sao?

Hơn nữa không là một người, là năm người đều làm đến trình độ này!

Có thể cái này gần như nghịch chuyển thử nghiệm sự thật bày ở trước mắt, Mặc Khanh Toán không thể không tin!

"Cực kỳ nghịch thiên thế công, có thể lấy tầng chín hậu kỳ tu vi bộc phát bậc này công kích, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy! Có lẽ, là trong truyền thuyết Cam giai chiến kỹ! Nhưng còn không đủ để ngăn chặn tất cả công kích!"

Ở ngoài ngàn dặm, Lam Nhược Tuyết lòng bàn tay đổ mồ hôi, xinh đẹp mắt một mực đối cục thế trước mắt.

Tính cả cái kia 149 tên thiên kiêu thế công, thêm nữa 35 tên bảng thiên tài, cái này đồng đẳng với vượt qua sáu mươi bảng thiên tài thiên tài liên hợp phát động toàn lực thế công, cần nhờ sáu người ngăn cản, quá khó!

Liền xem như Cam giai chiến kỹ cũng không khả năng!

Trừ phi cái này Lâm Thần chờ người tu vi toàn thể đều ở tam kiếp Chiến Hoàng tu vi trở lên, sử dụng Cam giai chiến kỹ, chính là hoàn toàn khác biệt khái niệm!

Hắc Mã hội sở đã diệt!

Cơ hồ tất cả mọi người nội tâm vẽ lên một ý nghĩ như vậy lúc, quát lạnh một tiếng vang vọng Đại Hoang!

"Chết cho ta!"

[ kí chủ khởi động Cam giai thiên phú Thuấn Quang Phân Ảnh. Thiên phú sử dụng sáu lần, áp dụng tất cả đặc tính phù văn, tiêu hao 6600 vạn điểm điểm thiên phú. ]

Oanh long ~!

Cơ hồ là một phần vạn trong lúc hô hấp, Hắc Mã hội sở tất cả thế công đột nhiên đại biến, cái kia lóng lánh vàng rực lam mang đao ảnh, trong phút chốc chia thành năm phần!

Cái kia gia trì lấy bát giai đao khí độc hữu uy lực kinh thế tháng mang, cũng như cái kia vàng rực phi đao đồng dạng, bỗng nhiên chia thành năm phần!

Bất thình lình kinh biến, để cho tất cả thiên kiêu cùng các thiên tài đều bất ngờ, thậm chí ngay cả phản ứng thời gian đều không có, song phương thế công ầm vang va chạm, cuốn lên một trận kinh thiên động địa vụ nổ lớn!

. . .

Thánh giới, Kỳ Vực đông Phượng lâu.

Hôm nay, Thánh giới tiếng tăm lừng lẫy 'Đông phượng tam lão' ba tên Thánh Nhân tề tụ ở đây phẩm trà đánh cờ, sung sướng nhạc tai.

Trong đó Nhị lão đang tập trung tinh thần nhìn xem bàn cờ, một lão ở bên nhàm chán, có chút ít còn hơn không thưởng thức trà, lật xem bảng vàng.

Đột nhiên, kim trên bảng mười mấy cái tên bỗng nhiên ảm đạm xuống, cuối cùng biến mất.

"Phốc phốc!"

Lão giả một ngụm trà nóng phun tới, tung tóe mặt khác đang tại đánh cờ Nhị lão một thân!

"Ngân Phượng, ngươi mẹ hắn điên, uống trà liền uống trà, ngươi phun cọng lông a!"

"Lão tử bộ y phục này thế nhưng là tình nhân cũ cho thêu, ngươi xem ngươi làm thành bộ dáng gì!"

Mặt khác Nhị lão vừa sợ vừa giận, đây là tình huống gì a, làm sao còn phun!

Chỉ thấy, cái kia được xưng là 'Ngân Phượng' lão giả, chưa từng để ý tới, gắt gao tiếp cận kim trên bảng ảm đạm rơi tên!

"15, mười tám cái! Bảng thiên tài có ròng rã mười tám một thiên tài danh ngạch tại cùng một thời khắc thời gian bên trong ảm đạm biến mất, cái này mang ý nghĩa, bọn họ vô cùng có khả năng trong cùng một lúc vẫn lạc!"

Ngân Phượng lão giả kinh hãi nghẹn ngào, cả kinh mặt khác Nhị lão cũng dọa sợ, vội vàng nhìn về phía cái kia bảng vàng bên trên đông đảo tên!

Lấy bọn họ lịch duyệt đến xem, bảng thiên tài vẫn lạc thiên tài đơn giản là đại kinh tiểu quái.

Cho dù là danh xưng Thánh giới ức vạn thiên kiêu trần nhà, bảng thiên tài 10 vạn danh ngạch cạnh tranh vẫn mười điểm kịch liệt, hàng năm đều sẽ có biến thành động mấy trăm thậm chí hơn ngàn cái danh ngạch, cái này một chút cũng không lạ thường.

Thậm chí, Thánh giới trước kia trong lịch sử, bảng thiên tài trong một ngày vẫn lạc mấy một thiên tài cũng không lạ kỳ.

Thế nhưng là trong phút chốc đồng thời vẫn lạc mười tám cái, đây cơ hồ là thiên cổ hãn hữu!

Hơn nữa đây không phải cùng một ngày, là cùng trong nháy mắt vẫn lạc, cái này ở trước kia cơ hồ là không có biến!

Có thể sau một khắc, khiến Tam lão càng thêm tê cả da đầu là, cơ hồ lại là trong nháy mắt, bảng vàng bên trên ánh vàng rực rỡ tên lại ảm đạm năm cái!

Không, là tám cái!

Cuối cùng thống nhất xác định thời điểm mới phát hiện, là mười hai cái tên!

Mười hai thêm mười tám . . .

Ba mươi?

Tam lão chỉ một thoáng hung ác hít một hơi lãnh khí!

Cùng một thời gian vẫn lạc ba mươi bảng thiên tài thiên tài? Mẹ hắn đây là tình huống như thế nào?

Phải biết bảng thiên tài thiên tài cũng không phải cái gì tam giáo cửu lưu, càng không phải là cái gì thối cá nát tôm hạng người. Bọn họ đều là Thánh giới các lộ đại tông đại phái, hao hết vô tận tài nguyên mới bồi dưỡng được như vậy một hai cái!

Coi như một vị Thánh Nhân, tự mình thu đồ đệ, cũng chưa chắc có thể bồi dưỡng được một tên bảng thiên tài thiên tài!

Thai nghén loại tầng thứ này thiên tài, không đơn giản cần người lực, càng cần hơn vô tận cơ duyên, tài nguyên, thiên phú, khí vận, lịch luyện, quá nhiều nhân tố đều phải độc chiếm một mới mới có thể!

Bảng thiên tài thiên tài thủ đoạn bảo mệnh nhất định không thể lại thiếu, là cái gì đưa đến bọn họ phạm vi lớn vẫn lạc?

Nhưng thấy những cái kia ảm đạm tên bên trong, lại không có bất kỳ cái gì thay thế tên a, chẳng lẽ nói là tao ngộ phạm vi lớn Diệt Thế kiếp nạn?

Lúc này, duy chỉ có một cái tên tăng lên đi lên, lộ ra phá lệ dễ thấy, một đường tăng lên đến cái kia vẫn lạc bảng thiên tài tên bên trong cao nhất một vị.

Bảng thiên tài 92333 tên · Lâm Thần. Phong hào không. Sở thuộc tông phái Hắc Mã hội sở (tông phái phẩm cấp tạm thời chưa có). Nắm giữ công pháp không biết, thiên phú không biết, thể chất không biết, xuất thân không biết.

. . .

Thánh giới Kỳ Vực, thánh kiếm các.

"Cái này . . . Lão phu là nhìn lầm rồi không được, này thiên tài bảng thiên tài lập tức thiếu ba mươi?"

"Con ta Thiên Kiếm! Không, rốt cuộc là ai giết bản tọa nhi tử, mẹ hắn, lão tử muốn tiêu diệt hắn cả nhà!"

Khàn cả giọng gào thét quanh quẩn tại thánh kiếm các.

Nam Vực, tây Thiên Điện.

Mấy tên lão giả khẩn cấp xuất quan, một vị trong đó lão giả tóc trắng gõ đẩy trong tay thanh tinh bàn tính, phi tốc gõ một lát sau, khẽ vỗ râu dài, con mắt hơi khép.

"Đi qua lão phu sơ bộ thôi diễn biết được, những thiên tài này, đại bộ phận đến từ Kỳ Vực, hơn nữa tiến vào bí cảnh là sớm mấy năm phát hiện Thương Nguyệt bí cảnh, chẳng lẽ nói, Thương Nguyệt bí cảnh bên kia có kinh biến phát sinh?"

"A, các ngươi nhìn, có cái toàn bộ tên mới lên cao đến rồi!"

"Hắc Mã hội sở . . . Lâm Thần?"

"Lâm Thần . . . Lâm Thần, ân? Chẳng lẽ nói, là lão tổ nói cái kia, thời gian trước hạ phàm tìm kiếm, vẫn là Thanh Tuyền cô nàng này ái mộ người, Lâm Thần?"

Tháng mạch uốn lượn, cung điện san sát. Hoa màn mọi loại, tranh phương khoe sắc.

Nơi đây sơn mạch vì ngàn mị tháng mạch, là Thiên Mị cung nắm trong tay khu vực.

Năm gần đây Thiên Mị cung khí thế như hồng, rất có muốn hướng tiến quân tứ phẩm tông phái xu thế.

Thiên Mị cung vốn có ba tên bảng thiên tài thiên tài, có thể gần đây lại thêm hai tên thiên tài, đề danh bảng thiên tài!

Phân biệt là bài danh 97775 tên 'Tuyệt Tiếu Giảo Hiệt' Nguyệt Lâm Lâm, cùng bài danh 98441 tên 'Thiên Độc Giai Nhân' Liễu Lâm Nhi.

Hai người cùng xưng là năm gần đây Thiên Mị cung song tuyệt, như hình với bóng, ở nơi này chỉ tuyển nhận nữ tử Thiên Mị cung bên trong lại là khó khăn nhất giải quyết một đôi, nghe đồn các nàng sớm đã ý trung nhân, thậm chí đối ngoại tuyên truyền, các nàng ý trung nhân, càng thêm cùng một người!

Này lời đồn từng để cho vô số thiên tài vì đó ước ao ghen tị, có thể đồng thời đến hai đại khuynh quốc giai nhân chung tình, người này rốt cuộc là người thế nào?

Từng vô số người hỏi qua hai nữ vấn đề này, các nàng chỉ cấp qua một cái trả lời thiên địa Vô Song, độc nhất vô nhị.

Hôm nay, hai vị giai nhân trùng hợp không có chuyện gì, tụ lại phương các khuê phòng lúc, bảng vàng truyền đến rung động, mở ra xem, dĩ nhiên là ba mươi thiên tài tên dần dần ảm đạm!

"Nhìn tới có xảy ra chuyện lớn a, Thánh giới chưa bao giờ có cùng thời khắc đó vẫn lạc ba mươi thiên tài!"

"Không thể coi thường, chỉ sợ việc này không đơn giản . . . Ân?"

Trước kia vẫn chỉ là sợ hãi thán phục hai vị giai nhân, bỗng nhiên trông thấy một cái toàn bộ tên mới lên cao đến, phương tâm đã là rung động mà là rung động!

. . .

Một ngày này, là Thánh giới mở ra ầm ầm sóng dậy cải biến trước đệ nhất đóa bọt nước.

30 tên bảng thiên tài thiên tài cùng một thời khắc vẫn lạc, duy chỉ có một vị tên không gặp tiếng tăm truyền xa chữ, cơ hồ lấy hoành không xuất thế phong thái giết vào 94250 tên về sau, tiếp lấy lại đã tới cái kia vẫn lạc ba mươi bảng thiên tài thiên tài bên trong cao nhất bài danh 92333 tên!

Cùng một ngày vẫn lạc mấy cái thậm chí mười cái thiên tài cũng không đến mức đại động can qua như vậy, có thể cùng một thời khắc vẫn lạc ba mươi thiên tài, Thánh giới lịch sử đến nay không có!

Giờ khắc này, Thánh giới Ba Mươi Sáu vực, nhấc lên đáng sợ động đất, ức ức vạn chú ý bảng thiên tài cường giả nội tâm đều là nhấc lên kinh đào hải lãng!

Việc này, thậm chí đưa tới trong truyền thuyết yêu nghiệt bảng yêu nghiệt kỳ tài đều đối lại chú ý!

Thánh giới chấn động!.