Chương 854: Thuấn Quang Phân Ảnh chi uy

Chương 854: Thuấn Quang Phân Ảnh chi uy

"Không! Ta liền không nên để cho hai anh em họ đi Thương Nguyệt thí luyện, ta Vân Thanh cung lập tức liền tổn thất hai cái thiên tài a!"

"Ai, chỉ có thể lại bồi dưỡng tân sinh người tuổi trẻ, chỉ là không biết, cái này Cổ Thánh điện truyền thừa, sẽ hoa rơi vào nhà nào . . ."

Thánh giới Ba Mươi Sáu vực, bắt đầu dần dần nhấc lên động đất, 30 tên thiên tài trong khoảnh khắc vẫn lạc, đem tại Thánh giới trong lịch sử lưu lại nồng đậm sáng chói một bút!

"Lâm Thần, a, chẳng lẽ là tổ gia gia nói cái kia phàm nhân . . ."

"Là lớp trưởng, hắn đến rồi! Nhất định là lớp trưởng, chỉ có hắn có thể đủ làm ra loại này không thể tưởng tượng sự tình!"

"Người này tiến vào Thương Nguyệt bí cảnh điểm xuất phát, từ Băng Tâm cung bắt đầu, mẹ hắn, đi Băng Tâm cung muốn người!"

"Hắn đến rồi, kẻ này vậy mà thực đến Thánh giới, hơn nữa kéo đến tận quấy đến Thiên Phiên Địa Phúc!"

"Ha ha ha, hắn dù sao thế nhưng là dám hướng Thánh Ngục những cái kia điên cuồng tội phạm khiêu chiến thiếu niên a, chúng ta không có đặt trật bảo, Bạch Quân Hạo các tiểu gia hỏa ở chúng ta trong môn cũng có dốc lòng bồi dưỡng, nhân tình đã đóng, chờ lấy hắn quật khởi mạnh mẽ a!"

. . .

Chư phương thế lực, các nhánh tông phái, đông đảo thế gia, có người vui vẻ có người sầu, có người điên cuồng có người này. Đây phảng phất là một cái đại thời đại bắt đầu, tất cả đều chỉ hướng một cái tên!

Hắc Mã hội sở · Lâm Thần! !

Băng Tâm cung cao tầng; lần này hiện thân cũng không phải bão táp tinh thần, mà là bản tôn, ba vị Thánh cảnh trưởng lão tề tụ!

Thật lâu; cái thứ nhất áo bào màu vàng trưởng lão trước mở miệng nói ra.

"Sự tình, tựa hồ có chút vượt qua chúng ta dự liệu, rất nghiêm trọng."

"Trước kia tất cả mọi người có cái quy định bất thành văn, thế hệ trẻ tuổi sự tình, chúng ta những lão gia hỏa này không thể nhúng tay, tiến vào bí cảnh ở giữa lẫn nhau chém giết ân oán cũng không thể mang thù, nhưng lần này liên quan đến quá rộng, khó tránh khỏi sẽ có chút tính khí nóng nảy lão quái sẽ giết tới!"

"Mẹ, cái này thật đúng là dám làm a, một hơi liền diệt ba mươi thiên tài, tiểu tử này là nghiêm túc sao, vì sao hắn ngày kia còn cùng Quý Thanh Minh đánh khó hoà giải?"

"Trừ phi hắn khi tiến vào Thương Nguyệt thí luyện trong khoảng thời gian này, lập tức tăng lên nhiều như vậy?"

"Rất không có khả năng, một cái chỉ có thể cùng bảng thiên tài cuối cùng chiến đấu hơn ngàn hiệp người, không đến trong một tháng tiêu thăng đến một người đồng thời diệt đi ba mươi bảng thiên tài thiên tài? Lão phu năm đó ven đường gặp được thuyết thư lão tiên sinh cũng không dám dạng này kéo."

"Ha ha, có lẽ cũng chỉ có một khả năng. Chính như lúc trước Giản trưởng lão nói, tiểu tử này đúng là có được diệt đi Thánh Ngục tội phạm thực lực, chỉ có lời giải thích này mới có thể nói đến thông vì sao hắn có thể làm được kinh khủng như vậy chiến tích!"

Nói chuyện đến bước này, ba người liếc nhau một cái, trong lòng đều xác định một cái kế hoạch.

. . .

Cổ Thánh điện bên trong, Đại Hoang bên trong trong vòng ngàn dặm, một mảnh hỗn độn, tất cả mọi thứ bị phá vỡ ngược lại thành tro, chỉ còn rách nát cùng không trọn vẹn khói báo động.

Mặt đất rạn nứt, Đại Địa Liệt mở nhìn thấy mà giật mình khe hở, mấy chục cái 100 trượng khe nứt như thâm uyên miệng lớn, chậm rãi từ khói báo động bên trong hiển hiện.

Một chút rực rỡ muôn màu thiên tài địa bảo, đan phương công pháp, thủ ấn bí quyết, toàn bộ kèm theo cao giai nạp giới phá toái duyên cớ mà rơi lả tả trên đất, lại không người dám động!

Trung tâm mộ phủ, trang nghiêm không việc gì.

Mộ phủ chỗ đỉnh, một bộ áo bào màu bạc cầm đao mà đứng, đao quang xanh thẳm, mênh mông Như Nguyệt, đỉnh đầu kim quang minh văn, vàng rực lập lòe chiếu rọi mà xuống, hiện lộ rõ ràng giờ phút này Lâm Thần bảng thiên tài bài danh. Như một tôn tân sinh bá chủ, quan sát đại địa chúng sinh, bá uẩn mới sinh.

Hắn kiên quyết không để ý, nhìn xuống toàn trường, cầm đao đứng thẳng, đạm nhiên thổ lộ một câu.

"Còn có ai."

Còn có ai!

Ai dám ứng? Ai dám nói!

Lúc trước cái kia 149 tên thiên kiêu, từ Hỗn Loạn Phong Bạo trong đụng chạm, sống sót chỉ có ba người, lại đã hoàn toàn tàn phế!

Mà bảng thiên tài thiên tài, chỉ có năm người còn sống! Vẫn lạc ba mươi người!

Đây là xưa nay chưa từng có chiến tích, cùng cấp bậc bảng thiên tài cơ hồ chưa từng xảy ra bậc này đáng sợ chiến tích đối bính!

Dù là sống sót năm cái thiên tài bảng thiên tài, cũng đều là tốc độ cùng phương diện phòng ngự thuộc về cực kỳ ưu tú tồn tại mới miễn cưỡng lúc trước trận kia trong bạo tạc còn sống sót.

Dù vậy, năm người này không khỏi là thiếu cánh tay thiếu chân, đứng trước tàn phế, cơ hồ không có quay trở lại lần nữa đỉnh phong khả năng!

Lam Nhược Tuyết, Mặc Khanh Toán, Tần Diệu Nhi tỷ muội đám người hoàn toàn nhìn ngốc mắt!

Thiếu niên cầm đao mà đứng, vàng rực vẩy khắp chân trời, giống như thiên thần hạ phàm, không người có thể địch!

"Thế gian, nhất định có như thế kỳ nam nhi . . ."

Tần Diệu Nhi đôi mắt đẹp lấp lóe, phương tâm lần lượt vì đó rung động.

Không có tham dự vây quét Lâm Thần còn thừa mấy chục tên thiên kiêu cùng mặt khác bốn vị bảng thiên tài thiên tài có một loại như mộng như ảo cảm giác, bọn họ mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên cùng khó có thể tin!

Nhiều người như vậy tiến vào Cổ Thánh điện, hiện tại liền thừa bọn họ đám người này?

Cái này còn không là bởi vì Cổ Thánh điện duyên cớ, còn là bởi vì trêu chọc Lâm Thần duyên cớ!

Chẳng lẽ gia hỏa này so Cổ Thánh điện còn còn đáng sợ hơn?

"Quá yêu nghiệt . . ."

"Bọn gia hỏa này toàn bộ đều điên a, hắc mã một trận chiến, sinh tử coi nhẹ, đây cũng không phải là nói đùa . . ."

"Thực cũng chỉ còn lại có chúng ta?"

Kinh ngạc cùng chấn kinh đồng thời, càng nhiều vẫn là nghĩ mà sợ cùng may mắn!

Song phương giao thủ thời khắc bọn họ còn hối hận không gia nhập đại bộ đội tới, hiện tại xem xét, gia nhập cái rắm!

Mẹ, còn bởi vì do dự duyên cớ, bọn họ còn nhặt về một cái mạng!

Hắc Mã hội sở thế công có thể nói kinh thiên động địa, liền coi như bọn họ gia nhập, kết cục cũng sẽ không thay đổi!

Vào lúc đó, đứng ở Lâm Thần bên người cái kia năm cái 'Hắc Mã hội sở' người lại tinh thần tan rã, sắc mặt tái nhợt, giống bạo gầy một đoạn, gầy trơ xương đá lởm chởm. Cái này đã là diệt giết thiên tài bảng các thiên tài chỗ trả giá đắt một trong!

Đây là [ Tuyệt Ảnh phi đao ] thức thứ tư di chứng, ngưng tụ tất cả lực lượng bộc phát ra một đao, phi đao vừa hiện đứng sinh tử, cơ hồ không để đường rút lui, nhưng uy lực của nó lại cũng biến thái đến đáng sợ, uy lực đem đến gần vô hạn Cam giai chiến kỹ!

Không, chuẩn xác mà nói, có lẽ đã đạt tới Cam giai chiến kỹ trình độ!

Bởi vì Lâm Thần là phát động cấp 5 bổ sung năng lượng phù văn cùng chung cực thời khắc, chiêu này thực tế uy lực tăng lên 9 lần!

Mà thực chất vấn đề thì là Lâm Thần tu vi quá yếu, chiến kỹ có mạnh hơn cũng vô pháp bù đắp cái này một thiếu hụt, chân chính Cam giai chiến kỹ, tuyệt không phải một cái Chiến Hoàng có thể khiến cho đưa ra tuyệt thế thần uy.

Nhưng so sánh cùng cấp bậc, Lâm Thần cái này 'Tuyệt Ảnh thức thứ tư' đã có thể xưng siêu phàm thoát tục, chí ít có thể chính diện miểu sát ba đến bốn thiên tài bảng thiên tài, lại là ở đối phương có đề phòng điều kiện tiên quyết, không cần đánh lén cũng có thể miểu sát!

Lại thêm cầm xuyên thấu phù văn 25% uy lực, tiếp lấy lại từ năm cái huyễn ảnh phân thân phát động Cam giai thiên phú 'Thuấn Quang Phân Ảnh' túng một hóa năm, cái kia chính là hai mươi lăm chiêu Cam giai tuyệt học cùng nhau thi triển, uy lực Diệt Thế! Lúc này mới tạo nên vẫn lạc 30 tên bảng thiên tài thiên tài truyền kỳ chiến tích!

Hiện tại năm cái huyễn ảnh phân thân khí huyết năng lượng, tinh thần lực, thậm chí chiến khí đều khô kiệt đến một loại không thể tưởng tượng trạng thái hư nhược, tùy tiện một cái tầng ba Chiến Hoàng đều có thể đem tiêu diệt trong đó một cái.

Mà Lâm Thần hoàn toàn mới [ Kính Minh Nguyệt ] một chiêu 'Kính Nguyệt Sắc Thần' đã sơ bộ siêu việt 'Tử giai' phẩm cấp phạm trù, đến gần vô hạn bản nửa Cam giai chiến kỹ, càng từ bát giai đao khí chỗ chém ra, uy lực không kém cỏi chút nào tại các phân thân rút khô tất cả phóng thích Tuyệt Ảnh phi đao!

Lãnh Nguyệt Khởi cái kia lãnh diễm dung nhan tuyệt mỹ không tự chủ vẽ lên một vòng phong thái tuyệt đại ngọt ngào ý cười, cơ hồ là nàng vị này băng lãnh tới cực điểm bộ dáng chưa bao giờ triển lộ qua dung mạo.

Hắn vẫn luôn đặc biệt như vậy, chưa bao giờ cải biến, nếu nói tình yêu là từ ưu điểm hấp dẫn vì bắt đầu, lấy tiếp nhận khuyết điểm làm điểm cuối, như vậy hắn phảng phất một mực có nói không hết ưu điểm đang hấp dẫn người.

"Tại sao phải bức ta xuất thủ đây, ta đã cho các ngươi cơ hội. Cần gì phải tìm đường chết đây, giúp các ngươi làm xong một cái mộ phủ quái vật, còn muốn chọc tới ta."

Lâm Thần thu hồi 'Trạm Lam Minh Nguyệt' nhưng nội tâm, nhưng không khỏi hiện lên một cỗ nhìn xuống chúng sinh hào hùng!

Rốt cuộc, hắn Lâm Thần cũng vốn có cùng mọi loại thiên tài phân cao thấp vương bài cùng khuyến khích!

'Thuấn Quang Phân Ảnh' thiên phú, Lâm Thần chân chính trên ý nghĩa vĩnh cửu Cam giai thiên phú, cái này sẽ là hắn cùng các lộ thiên tài yêu nghiệt tranh phong lực lượng!.