Chương 855: cửa ải cuối cùng

Chương 855: cửa ải cuối cùng

Mắt nhìn lấy tản mát đầy trời thuộc tính quang cầu cùng thuộc tính bảo rương, lộ ra rực rỡ muôn màu, hoa mắt.

Nhất là trong đó còn có năm cái cam tinh bảo rương, Lâm Thần thấy vậy trong đáy lòng vui nở hoa, lộ ra người hiền lành đơn thuần nụ cười, cái này cam tinh bảo rương nhưng không có thứ phẩm, từng cái cam tinh bảo rương mở ra cái gì cũng không phải kém.

Lâm Thần vung tay lên, Long Hoàng khu động.

Long Hoàng lướt qua Đại Hoang bên trong, lấy đi rộng lượng thuộc tính quang cầu, đem những cái kia tản mát đại lượng dị bảo, Ngân Thánh nguyên tệ, thu sạch đi, đặt vào Đào Nguyên thực trong túi!

[ kí chủ thu hoạch được 180 điểm cường hóa điểm, thu hoạch được 19 vạn điểm tinh thần lực, 150 điểm cường hóa điểm, 210 điểm cường hóa điểm, 30 vạn điểm điểm thiên phú, 50 vạn điểm phù văn năng lượng, 44 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, 1 ức điểm chiến khí tinh túy, 15 vạn công pháp tinh phách . . . ]

[ kí chủ thu hoạch được 5 vạn điểm hỏa hệ năng lượng, 4 vạn điểm thủy hệ năng lượng, 4 vạn điểm phong hệ năng lượng, 2 vạn điểm lôi hệ năng lượng . . . ]

Rộng lượng thuộc tính quang cầu bị lấy đi, mỗi cái thiên kiêu rơi xuống thuộc tính quang cầu mặc dù không nhiều, nhưng phẩm chất cực cao, lại vẫn lạc thiên tài quá nhiều, cộng lại nhiều vô số chính là một cái phi thường khủng bố số lượng.

[ mở ra bảy mươi tám cái Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được 50 miếng phù văn tiến hóa thạch, 3500 vạn điểm thiên phú, 15 vạn điểm cường hóa điểm, 800 vạn phù văn năng lượng, 1000 vạn Thiên Đạo giá trị . . . ]

[ mở ra năm cái cam tinh bảo rương thu hoạch được 40 vạn điểm trống không thuộc tính giá trị, Kim Thánh nguyên tệ 10 miếng, Thánh Khí quyển trục một phần, bát giai dị quáng · ba ngàn vẫn diễm thạch một trượng, Thiên Nhạc dị tinh mảnh vỡ 1 khối. ]

Lâm Thần có chút hít lấy khí lạnh, Thánh Khí rèn đúc quyển trục? Bát giai dị quáng đều có! Đây chính là rèn đúc Thánh Khí vật liệu một trong a!

Tiếp theo, Lâm Thần trông thấy những bảng thiên tài kia thiên tài đại bộ phận bảo mệnh át chủ bài đều bị hao tổn thành cặn bã, liền Ngân Thánh nguyên tệ cũng vô pháp chữa trị, Lâm Thần cũng phi thường tiếc hận, nếu như có thể thu hoạch được 35 tên bảng thiên tài thiên tài hoàn chỉnh nội tình, vậy hắn Lâm Thần tài sản coi như phong phú đến có chút đáng sợ . . .

Lúc trước những cái kia phát cuồng cướp đoạt các loại tài nguyên tu luyện cùng thiên địa dị bảo các thiên kiêu, lúc này đều cho Lâm Thần làm áo cưới, toàn bộ về Lâm Thần tất cả!

Khiến Lâm Thần cảm thấy kỳ lạ, hắn hấp thu nhiều như vậy thuộc tính quang cầu, nguyên tố thuộc tính giá trị chờ các phương diện đều tăng vọt một hồi,

"Lâm Thần, bọn họ không có sao chứ . . ."

Tần Diệu Nhi bay tới, lo lắng đối với hắn huyễn ảnh các phân thân quan tâm nói.

"Không sao, điều trị một đoạn thời gian vừa có thể, chiến kỹ di chứng thôi."

Lâm Thần vì để tránh cho khiến người hoài nghi, không có trước tiên một lần nữa phát động huyễn ảnh phù văn.

Trên thực tế, biết rõ huyễn ảnh phân thân thân phận chân thật, chỉ có Lãnh Nguyệt Khởi cùng Tô Lam tỷ muội, những người khác còn tưởng rằng Lâm Thần phụ tá đắc lực muốn treo!

Coi như không chết, tương lai chỉ sợ cũng khó hồi đỉnh phong, càng làm những cái kia không có xuất thủ các thiên tài khâm phục là 'Bọn họ' đảm phách!

Không chút do dự vì Lâm Thần hiến ra tính mạng mình một trận chiến, cơ hồ không có chần chờ, đây là cái gì giao tình cùng tình cảm mới có thể làm tới mức này?

Có thể nghĩ 'Hắc Mã hội sở' nội nhân đều có sinh tử giao tình a!

Còn sót lại xuống tới Thủy Thiên Tẩu không khỏi cảm thán, có lẽ Hắc Mã hội sở đám người có được tất cả, cũng là Lâm Thần ban tặng cho, bọn họ đối Lâm Thần bảo trì có tuyệt đối tín nhiệm!

Cho đến nay, Thủy Thiên Tẩu đều khó mà quên thế giới dưới lòng đất một khắc này, Lâm Thần chỉ cần một cái búng tay, Hắc Mã hội sở tất cả mọi người chiến lực liền đột nhiên tăng mạnh, Lâm Thần chỉ cần chém giết Quý Vũ Thiên, tất cả mọi người trong khoảng thời gian ngắn tập hội [ Tuyệt Ảnh phi đao ]!

Đây chính là liền Thánh Nhân cũng khó mà với tới thủ đoạn, lại lần lượt trong tay hắn nhẹ nhõm thực hiện, hắn mới mấy tuổi? Hắn mới thực lực gì?

Như thế nào truyền kỳ? Như thế nào nghịch thiên hành sự? Tình cảnh này, thiếu niên trước mắt đã là truyền kỳ, đã là cái kia nghịch thiên người!

Hắn Thủy Thiên Tẩu chuyến này, có lẽ chứng kiến chân chính một tôn sống truyền kỳ sắp tại Thánh giới từ từ bay lên!

"Đúng rồi, đưa các ngươi điểm tiểu chút chít."

Lâm Thần cong ngón búng ra, đưa cho Tần Diệu Nhi hai tỷ muội hai cái nạp giới, bên trong phân biệt chứa thích hợp nhất hai nữ thể chất cái cái khác công pháp cùng dược liệu, đan dược, cũng là Lâm Thần vơ vét những cái kia vẫn lạc thiên tài sau chỗ tập hợp đủ.

Hai cái này cô nàng bản tính không xấu, xem như có thể kết giao người, có thể tại loại này bị bảng thiên tài các thiên tài vây quanh tình huống dưới đứng ra thay chính mình nói chuyện thậm chí đứng đội trận doanh mình bên này, cũng không phải có đảm lượng là được.

"Đúng là khoáng thế thần tài, kinh hãi vạn cổ thiên nhân!"

Mặc Khanh Toán sợ hãi thán phục lại tiếc hận, hắn bỏ qua cuối cùng giao hảo Lâm Thần cơ hội, dù là lúc ấy hắn đứng ra thay Lâm Thần nói mấy câu, hiện tại quan hệ cũng không giống nhau.

Lam Nhược Tuyết ngũ vị thành tạp, cùng Mặc Khanh Toán trong lòng có tương tự ý nghĩ.

Một phen chối từ về sau, Tần Diệu Nhi vẫn là tiếp nhận rồi Lâm Thần lễ vật.

Nhìn thấy nhà mình tỷ tỷ giống thu đến tình nhân lễ vật một dạng bưng lấy nạp giới, Tần Tuyệt Diễm không khỏi nâng trán, chính mình cái này tỷ tỷ thực là cái gì đều viết lên mặt.

"Là thời điểm tiến về cửa ải kế tiếp."

Lâm Thần một người đi đầu, hướng hướng Đại Hoang nơi cuối cùng, một mặt Thái Cổ vách đá dần dần hiển hiện, ở giữa là một tòa 100 trượng cửa đá đứng lặng.

Từ Lâm Thần dẫn đầu sau khi tiến vào, những người khác cũng không cam chịu lạc hậu, liên tưởng đến Cổ Thánh truyền thừa lệnh cấp trên coi trọng như vậy, mọi người cắn răng một cái cũng theo sau.

Bước qua cổ môn cuối cùng, đúng là một gian lờ mờ âm trầm gian phòng.

Bốn phía một mảnh đen kịt, liền chúng người tu vi trong nháy mắt bị một loại nào đó khí tức phong ấn chặt, cả kinh không ít người thiên kiêu thất kinh!

Lúc này bọn họ, như trở thành người bình thường, liền đạp không phi hành đều làm không được, tinh thần cảm giác không cách nào dò xét ra ngoài trăm thước đồ vật.

Duy chỉ có Lâm Thần trấn định tự nhiên, tu vi mặc dù bị phong ấn, nhưng hắn vẫn tùy thời chuẩn bị sử dụng 'Siêu duy truyền tống' cùng trì hoãn phù văn.

Hành tẩu một khoảng cách về sau, tâm thần mọi người có chút bình tĩnh, tại hắc ám gian phòng bên trong, duy nhất có thể trông thấy là trên mặt đất như thủy tinh dây bày ra tứ phương cách trải rộng.

Mỗi một khối tứ phương cách đều dựng dục bảo quang, có xuyên suốt ra mê ly chói lọi hồng hà, có hiện lên ánh sáng xám tự do thỉnh thoảng toả sáng đỏ tươi tia sáng, lúc mà quang mang nội liễm, không biết là hung vẫn là cát.

Bạch y nữ tử tiếng nói thăm thẳm truyền lại —— "Chư vị xông điện người, đây là khảo nghiệm các ngươi cửa ải cuối cùng, đây là thiên tẩu tứ phương cách, một bước thiên đường một bước Địa Ngục. Mà đi đến điểm cuối cùng người, là có thể thu hoạch được Cổ Thánh đại nhân truyền thừa, mỗi đi một ô đều sẽ tiếp nhận vô cùng tinh thần áp lực, nguyện chư vị lượng sức mà đi. Nếu không kiên trì nổi người, có thể lựa chọn rời khỏi, tiến về bên cạnh không gian phương cách truyền tống rời đi."

Oanh ~! Vừa dứt lời, gian phòng bên trong dấy lên đèn đuốc, hiện ra mỗi hàng trong thông đạo rất nhiều phương cách, đi đến đối diện đại khái muốn đi hai mươi khối phương cách.

Nghe nói nữ tử lời ấy, đông đảo còn sống sót thiên kiêu cùng các thiên tài mừng rỡ như điên!

Chỉ cần có thể đi qua, liền có thể thu được Cổ Thánh truyền thừa? Còn có thể toàn thân trở ra?

Một chút thiên kiêu không kịp chờ đợi thử nghiệm bước vào đạo thứ nhất tứ phương cách, oanh một tiếng, cổ điển tang thương tinh thần uy áp chỉ một thoáng quét sạch, trấn đến mấy tên thiên kiêu tức khắc nín hơi ngưng thần.

Sau một lát, xoát ~! Quang hà vọt lên, hai tên thiên kiêu đỉnh đầu hiện lên một chuôi thất giai đỉnh cấp cực phẩm chiến khí cùng một quyển Tử giai đỉnh cấp công pháp cực phẩm!

"Chỉ cần có thể tiếp nhận cái này tứ phương cách bên trong tinh thần uy áp, liền có thể thu được bảo vật!"

"Quá tốt rồi, dạng này không cần chém giết cũng có thể thu hoạch được chí bảo!"

Toàn thể thiên kiêu mừng rỡ như điên, nếu là hiện tại lấy thực lực nói chuyện, chỉ sợ không người là Lâm Thần một đoàn người đối thủ!

Loại phương thức này đối với bọn họ mà nói có lợi nhất.

Lâm Thần lại đột nhiên cau mày lên..