Chương 856: đổ vận khí? Cược cái rắm!

Chương 856: đổ vận khí? Cược cái rắm!

Thủy Thiên Tẩu chờ cuối cùng mấy tên bảng thiên tài thiên tài cũng bắt đầu thử nghiệm đi vào tứ phương cách bên trong, tất cả mọi người tiến vào lúc, duy chỉ có Lâm Thần một đoàn người không có hành động.

Tử kim quang mang xoay tròn con ngươi, Lâm Thần khoát tay, ngữ khí có chút ngưng trọng.

"Trước không nên động, có gì đó quái lạ."

Trên trời có rớt đĩa bánh sự tình? Lâm Thần không tin, hắn 'Cửu Kiếp Nhãn' cùng tử kim đồng đều đã nhận ra dị thường, cái này tứ phương cách phụ cận, quanh quẩn một tia tử vận cùng tai ách.

Thời gian trôi qua, gần nửa ngày trôi qua, đi đầu tiến lên các thiên kiêu thu hoạch càng phong phú, Kim Thánh nguyên tệ, đại lượng Ngân Thánh nguyên tệ, đỉnh cấp công pháp, một chút viễn cổ đan phương, Tử giai cao cấp luyện đan thủ ấn, không thiếu gì cả, thậm chí ngay cả rèn đúc Thánh Khí bát giai dị quáng đều có!

Mặc Khanh Toán thấy vậy lòng ngứa ngáy như mèo cào, hắn đã đoán qua, những cái này tứ phương cách bên trong cũng không bất cứ dị thường nào a.

"Lâm Thần các hạ . . . Chúng ta tiến vào a?"

Lam Nhược Tuyết thử nghiệm hỏi, vừa dứt lời, gian phòng bên trong đột nhiên vang lên 'Xùy' một tiếng!

Một tên thiên kiêu thật vất vả tiếp nhận cái thứ tư tứ phương cách tinh thần uy áp, đỉnh đầu chiếu xạ bắt đầu một đạo hắc quang, nghênh đón không phải kỳ trân dị bảo, mà là một đường giống như vận mệnh thẩm phán kiếp vận giống như, ngưng tụ thành hắc vụ, trong nháy mắt đem hắn bao phủ!

Xùy

Hắc vụ run lên, thiên kiêu kia giống như từ thế gian bị xóa đi đồng dạng, hôi phi yên diệt! Liền cặn bã đều không còn lại!

"Đây . . . Đây là cái gì?"

Lam Nhược Tuyết con ngươi run lên, nàng 'Băng Đồng' rõ ràng cảm nhận được, cỗ kia dâng lên hắc vụ, chất chứa một cỗ tuyệt đối hủy diệt khí số, trừ phi Thánh Nhân xuất thủ, nếu không tuyệt không mạng sống cơ hội!

Cái này tên thiên kiêu trong nháy mắt vẫn lạc, đưa tới tất cả mọi người kinh khủng cùng sợ hãi, tinh thần buông lỏng, bị khủng bố tinh thần uy áp từ tứ phương cách bên trong chen phi đạn mở!

"Vừa mới xảy ra cái gì?"

"Không biết, vị kia Ngọc Kiếm Môn gia hỏa lập tức liền không có, thực lực của hắn cũng không yếu . . ."

Đám người mồ hôi lạnh chảy ròng, bảng thiên tài thiên tài cũng không dám tiếp tục lại bước vào tứ phương cách nội bộ!

"Quả là thế."

Lúc này, Lâm Thần thở ra một hơi, mọi người nhao nhao nhìn về phía hắn.

"Lúc trước tên kia bạch y nữ tử nói qua, một bước thiên đường, một bước Địa Ngục. Mà chúng ta tu vi lại bị phong ấn, có thể đi tới phương pháp; trừ bỏ dựa vào tinh thần ý chí mạnh mẽ chống đỡ bên ngoài, cũng chỉ có vận khí. Đây là một trận cuối cùng khí vận khảo hạch, khí vận không tốt người, thiên phú tư chất có mạnh hơn cũng phải chết."

Lâm Thần một lời, khiến cho mọi người đều thể hồ quán đỉnh, như ở trong mộng mới tỉnh!

Quả thật, thiên hạ không có miễn phí cơm trưa! Lấy lại tinh thần các thiên tài không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng, tình cảm bọn họ mới vừa rồi là tại tử vong trên mũi đao đi qua một lần, không chết hoàn toàn là mạng lớn!

"Chúng ta vẫn là rút lui a . . ."

"Đúng a, đây hoàn toàn liền là lại cược mệnh a, ta đã đi ba cái tứ phương cách, cầm tới đầy đủ bảo vật, làm gì lại đi cược . . ."

"Đều đi bốn lần, muốn chết đã sớm chết, nhân sinh làm sao có cơ hội liều lần này, ta không tin ta sẽ thua bởi những bảng thiên tài kia gia hỏa!"

Có người chọn rời đi, có nhân tuyển chọn tiếp tục đi tới.

Chở khách không gian phương cách rời đi thiên kiêu nhao nhao rút lui, khiến Lâm Thần ra ngoài ý định là cái này không gian phương cách vậy mà thật có thể truyền tống rời đi.

"Nhìn tới Cổ Thánh đúng là tìm kiếm truyền nhân, cho tất cả kẻ xông vào đều giữ lại một đầu đường lui."

Ải thứ nhất đại môn, khảo nghiệm trí tuệ, nghiệm chứng tiến vào người sẽ hay không phát hiện cái kia luyện hỏa bí đạo. Cửa thứ hai khảo nghiệm tiến vào người tâm chí, phải chăng khỏi bị tại tinh thần tàn phá xâm nhập. Cửa thứ ba khảo nghiệm thực lực, để cho xông điện người đối mặt một đầu cho tới bây giờ chưa có sinh linh.

Cuối cùng khảo nghiệm là là khí vận cùng cơ duyên, khó trách Cổ Thánh điện truyền thừa gác lại nhiều năm, hoàn toàn không ai có thể đem mang đi, muốn liên tiếp thông qua những cái này khảo hạch, rất khó.

Bất quá, đây đều là Lâm Thần phỏng đoán, ai cũng không hiểu vị này đã từng Thánh Nhân suy nghĩ.

Trong lòng mới vừa xẹt qua suy nghĩ, tiếp lấy lại là hai đạo hắc quang dâng trào, hai tên thiên kiêu lại đạp trúng bổ sung thêm kiếp vận thiên tẩu tứ phương cách, trong nháy mắt bị gạt bỏ!

"Cái này . . ."

Tần Tuyệt Diễm con ngươi run lên, cái này còn thế nào tuyển, chẳng lẽ đi đến cuối cùng muốn dựa vào vận khí sao?

Lãnh Nguyệt Khởi chưa nói, nhìn Lâm Thần.

Lâm Thần cười hắc hắc "Ta người này luôn luôn lòng tham không đáy, có đồ tốt xưa nay sẽ không buông tha, nhưng ta xưa nay sẽ không đi so vận khí, để cho ta trước thử một chút xem sao, nếu như không được thì tức khắc rời đi."

Cổ Thánh truyền thừa mặc dù mê người, có thể cường giả chân chính, xưa nay sẽ không đem vận mệnh giao cho 'Khí vận' nó có thể đi chờ mong, nhưng tuyệt đối không thể ỷ lại! Ỷ lại bản thân khí vận, giống như muốn chết!

Xoát! Xoát!

Lâm Thần hai cái huyễn ảnh phân thân đáp xuống 'Thiên tẩu tứ phương cách' bên trong, tinh thần uy áp chợt hạ xuống, phân thân nhẹ nhõm chống cự.

"A? Hắc Mã hội sở người lúc nào khôi phục? Sử dụng loại kia tuyệt kỹ, đã vậy còn quá nhanh liền khôi phục?"

Một bên Thủy Thiên Tẩu kinh ngạc, Lâm Thần bên người năm người kia vậy mà đều khôi phục như lúc ban đầu, bọn họ vừa rồi đều không lưu ý đến!

Xùy ~! Kim quang phun trào, Lâm Thần huyễn ảnh phân thân thông qua cái thứ nhất tứ phương cách, đỉnh đầu rơi thêm một viên tiếp theo đan dược, duỗi tay nắm chặt, thu hoạch được hiếm thấy thất giai đỉnh phong đan dược 'Kim diễm đan' !

Oanh long ~!

Một cái khác cỗ phân thân cũng có kỳ ngộ, thu hoạch được một chuôi chiến kích, thất giai đỉnh cấp cực phẩm, tư chất cực giai!

Lâm Thần vẫn không có tự thân lên trận, ý niệm thôi động, tiếp tục để cho hai người tiến lên, thay nhau tiến lên dưới, kỳ ngộ liên tục.

Rốt cuộc, đến ô thứ tư lúc, một bộ phân thân đỉnh đầu đột nhiên vỡ ra hắc vụ, như thiểm điện đem phân thân bao trùm!

Đám người kinh hãi, lại là cái kia kiếp vận chi cách, 'Hắc Mã hội sở' người cũng khó thoát khỏi cái chết sao?

Xoát

Đỉnh đầu không gian quang mang lóe lên, phân thân biến mất, hắc vụ nhất định ngừng lưu lại một lát sau, chậm rãi biến mất.

A

Gian phòng bên trong, quanh quẩn bắt đầu thấp tiếng kinh dị.

[ khởi động siêu duy truyền tống thành công, tiêu hao 730 vạn điểm điểm thiên phú. ]

"Không có vấn đề!"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, khóe miệng có chút giương lên, khôi phục trước kia như vậy bất cần đời, cũng dần dần càn rỡ.

"Cái này . . . Xảy ra chuyện gì?"

"Hắn chết sao? Giống như không chết, nhưng là vừa rồi tình huống, giống như có không gian xuyên toa? Thế nhưng là nơi này tu vi không thể vận dụng a!"

Rất nhiều ngày kiêu kinh nghi bất định, Lâm Thần tiếp lấy đối bên người chúng người cười nói.

"Các ngươi có thể xuất phát, cùng bên cạnh ta người cùng nhau xuất phát, một người đi theo một cái, nhớ kỹ, có bất kỳ tình huống gì xuất hiện cũng không cần hoang mang."

Lâm Thần đối bên người chúng nữ bật cười lớn, Lãnh Nguyệt Khởi cùng Tô Lam tỷ muội bảo trì tuyệt đối tín nhiệm, không nói hai lời liền đi lên trước mới thiên tẩu tứ phương cách, bắt đầu tiếp nhận cái kia tinh thần uy áp tẩy lễ!

Các nàng bên cạnh, chính là Lâm Thần phân thân, cũng đi vào thiên tẩu tứ phương cách bên trong.

Tiếp theo, lúc trước biến mất phân thân khi xuất hiện lại, sợ ngây người toàn trường đám người!

'Hắc Mã hội sở' người rốt cuộc lại đã trở về?

"Các ngươi cũng đi vào đi. Nếu là gặp được nguy cơ trí mạng, chúng ta sẽ bảo các ngươi."

Lâm Thần chớp mắt, quét Lam Nhược Tuyết cùng Mặc Khanh Toán một chút, hai người kinh hỉ vạn phần, lập tức liền ôm quyền khấu tạ.

Lâm Thần thoải mái đi vào thiên tẩu tứ phương cách, Tần Tuyệt Diễm tỷ muội theo sát phía sau.

Một màn này, dẫn tới rất nhiều thiên tài ngạc nhiên nghi hoặc, chẳng lẽ Hắc Mã hội sở người đều không sợ chết? Còn là nói bọn họ có năng lực ứng đối vừa rồi đạo kia tất sát kiếp vận chi cách?

Không sai, Lâm Thần kế hoạch chính là lợi dụng siêu duy truyền tống thiên phú xảo diệu tránh đi tử vong kiếp vận chi cách!

Dù là người bên cạnh gặp được, hắn chỉ cần khiến phân thân trước tiên xông đi lên phát động 'Siêu duy truyền tống' liền có thể đem truyền tống đến Cổ Thánh điện bên ngoài!

Bị truyền tống rời đi người đem không cách nào lại tiến vào, nhưng Lâm Thần huyễn ảnh phù văn có thể một lần nữa sử dụng, phân thân có thể lần nữa triệu hoán đến bản thể bên người, đây quả thực là không nói đạo lý vọt thiên khỉ hành vi!

Lâm Thần 'Thiên phú' công năng hoàn toàn chính là chui khảo hạch này khe hở!

Đổ vận khí? Cược cái rắm!.