Chương 857: người này hẳn phải chết

Chương 857: người này hẳn phải chết

"Ân, tinh thần này uy áp rất mạnh, ô thứ nhất phải có Thông Thiên cảnh sơ kỳ tinh thần lực mới có thể thông qua."

Lâm Thần bước nếu nhàn nhã, hắn Thông Thiên cảnh Đại Thành kỳ đỉnh phong tinh thần lực căn bản không giả những cái này tinh thần áp lực, từng bước sinh hoa, địa dũng kim liên, quang hà quanh quẩn đỉnh đầu tựa như thiên hoa loạn trụy, đại lượng dị bảo nhao nhao trán hiện đến đỉnh đầu hắn!

Hắn toàn bộ một mình toàn thu, toàn diện đặt vào Đào Nguyên thực trong túi, một hơi liền đi tám cái 'Thiên tẩu tứ phương cách' .

Cái này tám cái thiên tẩu tứ phương cách, ba cái là bổ sung kỳ ngộ, năm cái là không, nhưng tối thiểu không gặp được 'Kiếp vận chi cách' .

Hắn thờ ơ giống như ra ngoài nghỉ phép giống như hời hợt, gây nên tất cả thiên kiêu tiến nhập hoài nghi nhân sinh mộng bức trạng thái!

Cổ Thánh truyền thừa, có lẽ Lâm Thần lấy không được, nhưng hắn tất nhiên sẽ trở thành nhất kiếm lời một cái kia!

Hắn đem Long Hoàng tại chỗ chờ lệnh, coi như truyền tống ra ngoại giới cũng có thể tùy thời lấy Long Hoàng là không gian tọa độ truyền tống về đến, chỉ cần có đầy đủ điểm thiên phú, hắn Lâm mỗ tại Cổ Thánh điện bên ngoài cùng nội bộ tới một cái lặp đi lặp lại hoành nhảy cũng không có vấn đề gì!

Theo sát Lâm Thần phía sau là Tần Diệu Nhi, nàng Tinh Thần cảnh giới còn mạnh hơn Lâm Thần, đạt tới Thông Thiên cảnh viên mãn cấp độ, ngăn cản tinh thần uy áp coi là toàn trường thoải mái nhất một cái!

Lâm Thần đi đến cái thứ mười thiên tẩu tứ phương cách, uy áp tăng vọt, tăng lên đến Thông Thiên cảnh trung kỳ đỉnh phong trình độ!

Lâm Thần vẫn như cũ nhẹ nhõm vượt qua, đỉnh đầu trán hiện một vệt sáng xanh!

Lam quang hòa hợp mê ly chói lọi hào quang, giống như là phát sáng mê vụ, đẹp đẽ lộng lẫy, Lâm Thần một phát bắt được nơi tay, nó biến thành dài nửa thước u lam thủy tinh!

"Đây là, bát giai thánh vật liệu, U Hải lam Thánh Tinh!"

Lâm Thần kinh hỉ vạn phần, bát giai dị quáng giá trị cực cao, dùng cho chế tác Thánh Khí, lúc trước thu hoạch được 'Ba ngàn vẫn diễm thạch' hay là tại cam tinh trong bảo rương vận khí tăng mạnh lấy được.

Lâm Thần kỳ ngộ gây nên cái khác thiên kiêu nóng mắt, lúc trước dự định rời đi thiên kiêu lần thứ hai đi xuống thiên tẩu tứ phương cách, cá biệt người không đi hai bước lại tao ngộ 'Kiếp vận chi cách' trong phút chốc bị gạt bỏ ở trong thiên địa, cặn bã đều không thừa!

Lần nữa có người vẫn lạc, mới để cho mọi người lần thứ hai nhận rõ hiện thực, đây chính là một cái đổ vận khí liều mạng trò chơi!

Rốt cuộc, đại bộ phận thiên kiêu một trận thở dài về sau, nhảy nhập không gian tứ phương cách, lục tục rời đi.

"Thực sự là càng nhiều càng tốt a!"

Lâm Thần đang định tiến lên lúc, phát hiện mọi người Tinh Thần cảnh giới cũng không phải là rất mạnh, hắn từ trong nạp giới lấy ra mấy bình ngọc, hướng Tô Lam tỷ muội cùng Lãnh Nguyệt Khởi quăng ra!

Tam nữ tiếp nhận, gương mặt hiện thích —— "Vạn Thanh bích ngọc lộ?"

"Chống đỡ không nổi đi liền dùng cái này."

Lâm Thần cười hắc hắc nói, tiếp lấy lại tiếp tục hướng phía trước, bên cạnh hắn Tần Diệu Nhi lại thông qua một ô, địa dũng kim liên, Ngân Huy lóe lên, lại có kỳ ngộ.

Mà đi theo bên cạnh nàng phân thân, vận khí cũng không nhỏ, vừa được một quyển chìm bịt lại nồng đậm tinh thần lực quyển trục.

"Đây là . . . [ Vạn Tượng Thanh Thiên Thủ ] Tử giai đỉnh cấp thượng phẩm luyện đan thủ ấn?"

Nhìn thấy phân thân đại cơ duyên, Lâm Thần nhìn mà than thở, luyện đan thủ ấn đặt ở Thánh giới vẫn là vô cùng khan hiếm a, Tử giai trung cấp, cao cấp đã là đỉnh tiêm, Tử giai đỉnh cấp, giá trị có thể Kim Thánh nguyên tệ mà nói, đỉnh cấp thượng phẩm, có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Lại đi tới năm ô vuông, Lâm Thần vận khí tựa hồ vô cùng tốt, lại vẫn không gặp được kiếp vận chi cách, trên đường phân biệt vừa được một quyển Thánh Khí rèn đúc phổ, 10 mai Kim Thánh nguyên tệ!

Lâm Thần một đường tiến lên đến thứ mười tám ô vuông, đỉnh đầu pháo hoa chói lọi, chầm chậm truyền lại tiếp theo sách nặng nề cổ điển cổ tịch, cổ tịch tất cả nội dung, tất cả đều là từ tinh thần lực khắc lục, mỗi một trang đều nạp cất giấu rộng lượng tin tức!

"Vân Khung Đan Thánh luyện đan bản chép tay . . . Mẹ ta nha?"

Cái này đúng là một quyển Đan Thánh suốt đời luyện đan sổ tay, giá này giá trị có thể so sánh [ Vạn Tượng Thanh Thiên Thủ ] còn muốn khoa trương.

Một vị Thánh cấp Luyện dược sư, vô số Luyện dược sư tha thiết ước mơ chờ mong hắn chỉ điểm một phen tồn tại, hắn suốt đời học tập tinh hoa thực sự quá quý báu!

"Mười tám ô vuông uy áp đã là ta cực hạn, thứ mười chín ô vuông tinh thần uy áp ta còn không thể thừa nhận."

Lâm Thần nhìn quanh sau lưng, lúc này, Tần Tuyệt Diễm đã trước đi vào cực hạn, nàng tại thứ mười hai ô vuông vị trí lui về đến tại chỗ, mà Mặc Khanh Toán cùng Lam Nhược Tuyết tại thứ tám, thứ sáu chỗ thiên tẩu tứ phương cách thời gian đừng tao ngộ 'Kiếp vận chi cách' bị phân thân mang đi truyền tống đến ngoại giới.

Lãnh Nguyệt Khởi đứng ở mười một ô vuông, đang tại luyện hóa Vạn Thanh bích ngọc lộ, mà Tô Lam tỷ muội đứng ở thứ sáu ô vuông, Tần Diệu Nhi tại thứ mười bảy ô vuông.

Lúc này, gian phòng bên trong chỉ còn lại có Lâm Thần một đoàn người, cơ hồ tất cả mọi người hoặc là rời đi hoặc là bị kiếp vận chi cách mạt sát!

"Còn tốt, mọi người khí vận đều tương đối tốt. Lần này thu hoạch nên phi thường đủ, phân thân ta cũng không sự tình, vừa đi vừa về tiêu hao 7870 vạn điểm thiên phú vẫn đã trở về, ta còn kém hai ô vuông."

Lâm Thần khoanh chân ngồi xuống, lấy ra ba bình Vạn Thanh bích ngọc lộ liền bắt đầu luyện hóa, tinh thần như thể hồ quán đỉnh, như sông tựa như biển, cuồn cuộn tụ hợp vào tinh thần thức hải bên trong, hóa thành thuộc tính giá trị không ngừng bị hấp thu lấy đi.

Hư không ẩn ẩn hiển hiện một đường bóng hình áo trắng xinh đẹp, nhìn mà than thở.

"Thực sự là thần kỳ tiểu gia hỏa, chẳng những khí vận che trời, ngay cả ta thiên tẩu tứ phương cách bên trong thẩm phán gạt bỏ cũng có thể tránh thoát, trước kia chưa từng có dạng này xông điện người, bất quá chủ nhân dặn dò qua, càng là tràn ngập ngoài ý muốn tính xông điện người, lại càng muốn cấp cho chú ý cùng chiếu cố . . ."

Thời gian trôi qua, lần này lạ thường là, vẫn không có người đào thải, Tô Lam tỷ muội cùng Lãnh Nguyệt Khởi phân biệt nghênh đón tinh thần đột phá, nhao nhao lần thứ hai đi tới hai ô vuông, tiếp lấy liền lui về tại chỗ, đều có kỳ ngộ, đang đợi Lâm Thần tình huống.

Mà Tần Diệu Nhi đang xông đến đệ 19 ô vuông lúc liền bị tinh thần uy áp cho khu trục lui ra, đối với Thông Thiên cảnh viên mãn cũng rất khó xông qua cuối cùng hai cái thiên tẩu tứ phương cách!

Chúng nữ tại tại chỗ chờ đợi Lâm Thần, luyện hóa 15 bình Vạn Thanh bích ngọc lộ Lâm Thần, tại nào đó cái thời gian bỗng nhiên mở hai mắt ra, đáng sợ bão táp tinh thần như gió lốc phá vỡ qua!

Hắn trung cấp tinh thần lực thuộc tính giá trị, một hơi tăng lên 5970 vạn điểm, thêm nữa trước kia tích lũy cùng tiến vào Cổ Thánh điện thu lấy vào tay rất nhiều thuộc tính giá trị, tổng số vừa vặn phá ức điểm!

100 triệu điểm trung cấp tinh thần lực, vừa vặn bước vào Thông Thiên cảnh viên mãn!

Thông Thiên cảnh sơ kỳ cùng Thông Thiên cảnh viên mãn tinh thần lực, là hoàn toàn khác biệt hai cấp độ, tựa như một con gà con cùng hùng ưng kém, Lâm Thần tinh thần lực so trước đó hùng hồn mấy lần!

"Còn chưa đủ, bộ dạng này là xông không qua cuối cùng hai ô vuông, hệ thống, ta muốn cường hóa Thái Thủy thánh kinh!"

Lâm Thần liên tiếp cường hóa, tiêu hao 84549 điểm cường hóa điểm, đem +11 [ Thái Thủy thánh kinh ] một hơi cường hóa đến +13! Chỉnh thể uy lực tăng lên 240%!

Oanh ~! Tinh thần lực như vạn đạo tinh thần lấp lánh, Lâm Thần đạp mạnh mà ra, xông về thứ mười chín cái thiên tẩu tứ phương cách!

Càng mạnh tinh thần uy áp bỗng nhiên giáng lâm, như vô số nặng như Vạn tấn thiết cầu rơi đập mà đến, chính là cỗ này khổng lồ cuồn cuộn tinh thần áp lực, đánh lui vừa rồi Tần Diệu Nhi.

Cường hóa +13 [ Thái Thủy thánh kinh ] như vô số đẩy tay giống như, đem vô số nặng như Vạn tấn 'Tinh thần thiết cầu' phát cản đẩy ra, như tứ lạng bạt thiên cân, toàn bộ ngăn!

"Lên cho ta!"

Lâm Thần quát lạnh một tiếng, tinh thần lực uy thế lại trướng, bỗng nhiên phóng tới cái thứ hai mươi thiên tẩu tứ phương cách!

. . .

Cổ Thánh điện bên ngoài, sát khí dày đặc, huyết tinh ngập trời.

Những cái kia từ Cổ Thánh điện bên trong truyền tống rời đi các thiên kiêu, nhất định toàn bộ toàn bộ vẫn lạc tại một cái biển máu phía dưới! Không ai sống sót?

Lần này Cổ Thánh điện truyền thừa, gần như toàn quân bị diệt!

"Nguyệt Khởi nam nhân? Lâm Thần? Mẹ hắn, ngươi nói cái gì?"

Trong biển máu, sắc mặt trắng bệch thiếu các chủ gần như điên cuồng bấm một vị đã tàn phế bảng thiên tài thiên tài cổ.

Ở vào nổi giận hắn không cẩn thận dùng sức quá độ, đối phương vểnh lên bạch nhãn, trực tiếp bóp chết tên thiên tài này!

"Lãnh Nguyệt Khởi có nam nhân? Không có khả năng, nàng chỉ thuộc về bản thiếu các chủ một người!"

Một tay lấy trong tay người chết ném đi nhập trong biển máu, Ám các thiếu các chủ nhìn chằm chằm mặt biển Cổ Thánh điện, thần thái âm lệ cực điểm!

"Bảng thiên tài 92333 tên, Lâm Thần? Bản thiếu các chủ thế nhưng là 84680 tên bài danh, hắn cho bản thiếu gia xách giày cũng không xứng, dám can đảm nhúng chàm ta nhìn trúng nữ nhân, chết! Người này hẳn phải chết! Hôm nay ta bày xuống Thất Sát trận, coi như bảng thiên tài thứ tám vạn tên Đông Phương Vô Cực đến rồi cũng phải chết! Huống chi một cái 9 vạn tên bên ngoài rác rưởi!".