Chương 858: bồi dưỡng dị tinh? !

Chương 858: bồi dưỡng dị tinh? !

Thánh giới Thiên Yêu Sơn, nơi đây vì Thánh giới Nhân tộc cùng Long tộc điểm tiếp giáp.

Núi non chập chùng ở giữa, ẩn có một tòa Thạch phủ đứng lặng.

Ầm

Một tiếng vang vọng động mây xanh, đất rung núi chuyển, không gian vặn vẹo.

"Ngươi là ai."

Thanh niên đạp đứng trên đỉnh núi, cầm kiếm mà đứng, con mắt hơi khép, nhìn chằm chằm cách đó không xa người áo đen.

"Quả nhiên, trong tộc tính người tiên đoán không có phạm sai lầm, Nhân tộc thật sự có kinh thế thần tài hiện thế. Ngươi chỉ có hai lựa chọn, một, quy về ta Ma Nhân tộc, hai, chết ở chỗ này."

Người áo đen tiếng nói khàn giọng, không phân rõ nam nữ.

Sặc ~! Kiếm ra như rồng gầm, thanh niên rút kiếm mà lên, mũi kiếm chỉ phía xa người áo đen.

"Còn có lựa chọn thứ ba, ngươi, chết ở ta Lâm Tinh Thần dưới kiếm."

Người áo đen khẽ than thở một tiếng —— "Vậy ngươi liền đi chết đi!"

Hai cỗ khiến nhật nguyệt thất sắc, thiên địa trầm luân khí tức từ Thiên Yêu Sơn bên trong càng ấp ủ nhảy lên tới cực hạn, đáng sợ sát cơ hết sức căng thẳng!

. . .

"Ngàn vạn năm, rốt cuộc là có người thông qua được. Hơn nữa, vẫn là một cái Cửu Châu người!"

Tang thương tiếng nói quanh quẩn, Lâm Thần dùng ra tất cả vốn liếng xông qua cái thứ hai mươi thiên tẩu tứ phương cách lúc, không gian nổi lên gợn sóng, một đường hư vô thân ảnh đạp không hiển hiện.

Một đường Không Gian Hư Vô bình chướng ngăn cách, từ gian phòng một bên khác có thể nhìn thấy Lâm Thần giống như là tại chỗ biến mất đồng dạng.

"Lớp trưởng đâu?"

Tô Lan lo lắng, Lãnh Nguyệt Khởi vỗ vỗ nàng —— "Không có việc gì, ta còn có thể cảm giác được hắn tồn tại, hẳn là thông qua khảo nghiệm, Cổ Thánh ý chí đang cùng hắn nói chuyện với nhau."

Tần Tuyệt Diễm một mặt cực kỳ hâm mộ, Cổ Thánh truyền thừa a!

Đây là bao nhiêu Thánh Nhân tha thiết ước mơ, nghe nói hắn vẫn lạc, từng liên lụy đến lúc đầu Thái Cổ văn minh có quan hệ quần thánh đại chiến, trải qua cuộc chiến đấu kia người đều tránh không đề cập tới, rồi lại đối Cổ Thánh sự tình hai mặt ngấp nghé.

"A, ngài chính là Cổ Thánh?"

Lâm Thần hiếu kỳ, chẳng biết tại sao, hắn đối trước mắt cái này tên hư huyễn lão giả có một loại không hiểu cảm giác thân thiết, tựa hồ cùng trong cơ thể hắn một thứ gì đó có chỗ liên hệ.

Dù cho không hiểu thân thiết, Lâm Thần vẫn thời khắc chuẩn bị sử dụng 'Siêu duy truyền tống' đối mặt một tôn đã từng Thánh Nhân, hắn tuyệt sẽ không phớt lờ.

"Ha ha, người trẻ tuổi, Cổ Thánh chỉ là ta cuối cùng đường thời kì cuối xưng hào, tại còn xa xưa hơn thời điểm, có ít người xưng ta là Thương Khung Cổ Thần. Huống hồ, lão phu ở trên thân thể ngươi, cảm nhận được ta ở lại thế gian lực lượng, ngươi ta hữu duyên a."

Lão giả vuốt râu mà cười, Lâm Thần đầu óc cà một lần hiện lên rất nhiều tin tức?

Cửu Châu đại lục · Thương Khung tháp · Cam giai thí luyện bí cảnh, Cổ Thần động phủ?

Cổ Thánh? Cổ Thần!

"Ngài chính là Cửu Châu đại lục Thương Khung tháp bên trong Cổ Thần động phủ chủ nhân?"

Lâm Thần thần sắc hiện lên mấy phần rung động, chẳng lẽ nói hắn không là một vị Thánh Nhân, mà là một tôn, Thần Linh?

"Xem như thế đi, Thương Khung tháp là ta ở lại Cửu Châu trấn áp nơi đó Ma tộc động quật, ở trong đó có đầu gia hỏa sinh mệnh lực ương ngạnh, bằng vào ta lúc ấy tức đem tử vong trạng thái trọng thương, khó mà đưa nó cùng nó sào huyệt hủy diệt, chỉ có tạm thời trấn áp. Sau đó ta đem chính mình đại bộ phận thực lực dùng cho trấn áp thương thế, sau chui vào Thánh giới mấy trăm vạn năm sau, bị một chút Thánh cảnh phát hiện hành tung, đằng sau vì một ít biến số mà bạo phát Thánh Nhân đại chiến."

Lão giả vân đạm phong khinh cười cười, phảng phất những cái kia kinh động Thánh giới chuyện cũ chỉ là thoảng qua như mây khói.

Lâm Thần bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Cửu Châu đại lục làm Phàm Gian giới có thể hiện ra nhiều như thế kinh tài tuyệt diễm Thánh Nhân, từng kinh động một phương, nguyên lai là có Chân Thần giáng lâm qua tại Cửu Châu đại lục!

"Không biết, thu hoạch được tiền bối truyền thừa, cần phải bỏ ra cái gì đại giới. Vẫn là muốn hoàn thành chuyện gì, đầu tiên nói trước, ta người này nhát gan, ngài nếu để cho ta đi làm cái gì cứu vớt thế giới vẫn là miễn."

Lâm Thần nhếch miệng dò hỏi, cái kia lão giả khẽ giật mình, ngay sau đó cười hắc hắc nói "Tiểu gia hỏa, ngươi cực kỳ giảo hoạt a, rất đối lão phu khẩu vị, không sai, trên đời không có miễn phí cơm trưa, muốn đạt được truyền thừa, ngươi xác thực muốn giúp lão phu hoàn thành một việc."

"Ngươi cũng đã biết, vì sao Thánh giới Thánh Nhân đối lão phu đồ vật nhìn chằm chằm sao, bởi vì lão phu sáng tạo ra một cái phương pháp chế tạo, động lòng người tạo bồi dưỡng ra dị tinh."

Chưa nói chuyện, lão giả đầu tiên là ném ra ngoài một cái trọng lượng cấp lựu đạn tin tức! Để cho Lâm Thần khóe miệng đều run run mấy lần!

Nhân tạo bồi dưỡng dị tinh?

Dị tinh giá trị Lâm Thần đã sơ bộ biết rồi, hoàn chỉnh dị tinh cho dù là hạ phẩm cấp bậc, đều là loại giá trên trời, đồng dạng Thánh Nhân còn chưa hẳn có được, nắm giữ chỉ có dị tinh mảnh vỡ.

Dị tinh hình thành, nguồn gốc từ ở giữa thiên địa rất nhiều đầy đủ năng lượng đặc thù thời không vị diện bên trong góp nhặt ngưng tụ mà thành, hình thành điều kiện rất khó, có chút dị tinh tại hình thành sơ kỳ, hắn năng lượng từng có một khỏa sao chổi lớn nhỏ, thậm chí càng lớn!

Hạ phẩm dị tinh còn trân quý không hợp thói thường, càng nói xuông những cái kia cao cấp hơn trung phẩm, Thượng Phẩm, Cực Phẩm, thậm chí tuyệt phẩm dị tinh tồn tại.

"Bất quá, lão phu bồi dưỡng phương pháp chỉ có thể sáng lập ra hạ phẩm, trung phẩm dị tinh, thượng phẩm dị tinh cần năng lượng hoàn toàn khác biệt, khó mà người vì sáng tạo. Nếu không, nếu là ngay cả thượng phẩm dị tinh cũng có thể người vì sáng tạo lời nói, vậy liền liền Chúa Tể Thánh giới Thần Linh cũng có khả năng xuất thủ, nghĩ đột phá giới hạn này, trừ phi lão phu khôi phục toàn thịnh thời kỳ thực lực, ha ha, những cái này là khác nói, người trẻ tuổi, muốn đạt được lão phu truyền thừa, ngươi phải giúp ta giết một người vừa có thể."

Lời nói đến cuối cùng, lão giả ngữ khí có chút băng lãnh.

Lâm Thần nhíu mày "Tiền bối, người này là . . ."

"Người này tên là Âm Thiên Tử, từng đề danh Thánh giới yêu nghiệt bảng, là lão phu bản thể đến Thánh giới về sau, thu lưu qua duy nhất đồ đệ, trải qua mọi loại bồi dưỡng chỉ vì hắn trưởng thành đến một ngày kia có thể vì ta khôi phục thực lực, chỉ tiếc, hắn lòng lang dạ thú, phát hiện ta bồi dưỡng dị tinh bí mật, nhất định liên hiệp rất nhiều Thánh cảnh đối ta tiến hành vây công . . ."

Lão giả lắc đầu, ngữ khí phức tạp, tiếp lấy lại hỏi —— "Thế nào, tiểu tử, lão phu liền yêu cầu này, bây giờ người sắp chết, rất nhiều thứ cũng nhìn thấu, phục sinh một chuyện đã không khả năng, trừ phi có Chân Thần xuất thủ, nếu không cơ bản chỉ có thể ở chỗ này chờ đợi cuối cùng một sợi tinh thần tàn niệm cho đến tiêu tán."

"Ngươi dọc theo con đường này biểu hiện, ta sớm có phát giác, lão phu nhìn người ánh mắt cực ít phạm sai lầm, ngươi tương lai chí ít cũng có thể đạt tới yêu nghiệt bảng, nếu có lão phu tương trợ, có khá lớn trùng kích thánh tài bảng tiềm lực, tên lưu Thánh giới lịch sử cũng không đủ."

Âm u vừa thu lại, lão giả tiên phong đạo cốt cười nói.

Yêu nghiệt bảng, là Lâm Thần tất nhiên muốn đến vị trí, không có cái này tư chất, hắn liền không có tư cách tiến về Thần Diễm cung tiếp hồi Nhược Yên tỷ.

"Ta tựa hồ không có cự tuyệt lý do a, nếu như chỉ là điều kiện này, cái kia Âm Thiên Tử đầu người, ta chỉ có thể đặt trước!"

Lâm Thần hào hùng vượt mây, song phương ăn nhịp với nhau!

Nhân công bồi dưỡng dị tinh phương pháp, vật này giá trị quá cao! Đối Lâm Thần tương lai có cử trọng nhược khinh ảnh hưởng, tầm quan trọng gần với hắn hệ thống cùng tâm pháp!

"Tiểu gia hỏa, đi thẳng đến cuối cùng, nơi đó có lấy lão phu hoàn chỉnh lưu cho ngươi đồ vật. Đầu tiên nói trước, ngươi cũng không thể đổi ý, cái kia Âm Thiên Tử từng thu hoạch được lão phu dốc túi truyền thụ về sau, có lẽ đã trở thành thánh tài bảng thiên cổ cự đầu, ngươi đến dành thời gian tu luyện."

Lão giả vung tay lên, đèn đuốc sáng trưng thông đạo như trải quyển mở ra, Lâm người nào đó khóe miệng hơi rút, dở khóc dở cười.

"Mẹ nó, làm sao có loại lên phải thuyền giặc cảm giác . . ."

Lâm Thần đi vào trong thông đạo, đột nhiên, hắn đột nhiên khẽ giật mình, thần sắc càng khiếp sợ và kinh ngạc!

Hắn ở trong đường hầm, nhìn thấy độc thuộc về chính hắn có thể trông thấy thuộc tính quang huy!

Đạo quang huy này, Lâm Thần lần đầu thấy!.