Chương 859: cứu cực tí giáp · Chiến Thần hộ oản

Chương 859: cứu cực tí giáp · Chiến Thần hộ oản

Trước mắt kéo dài cuối thông đạo, lưu động du ly sáng chói đến cực hạn kim quang, để cho Lâm Thần áp lực tăng gấp bội, nhất định có một loại trấn áp chư thiên vạn giới, vô địch thiên hạ uy thế?

"Đậu xanh rau má, trong này là có bảo bối gì, ta vẫn là lần đầu đối mặt thuộc tính quang mang thời điểm diễn sinh ra khủng bố như thế áp lực!"

Lâm Thần bưng bít lấy bản thân ngực, có chút rung động, nhất định có mấy phần hô hấp khó khăn mùi vị!

"Thất trọng biến · chung cực thời khắc!"

Oanh ~! Lâm Thần toàn thân phóng xuất ra bản thân tất cả thực lực, cái kia cổ bá đạo uy lực mới có chỗ chậm lại.

"Ân? Tiểu gia hỏa này làm sao còn cần bắt đầu tăng thực lực lên bí pháp đến rồi, chẳng lẽ là lo lắng ta gây bất lợi cho hắn? Thế nhưng là, hắn lực chú ý cũng không tại lão phu trên người, quái tai . . ."

Đi theo Lâm Thần sau lưng hư huyễn lão giả không khỏi kinh ngạc.

Lâm Thần tâm thần bất định bất an đi vào trong thông đạo, cuối thông đạo, đập vào mi mắt là một bộ lưu động Thanh Ngọc sắc xương khô, xương khô tọa hóa ở đây, xương ngấn ở giữa trải rộng vô số vết thương, nhìn thấy mà giật mình, quang mang ảm đạm, đây có lẽ là một bộ đã từng Thần Linh xương khô!

Chỉ tiếc, cái này thay nhau vô số lần bị thương nặng, Thương Khung Cổ Thần biến thành Cổ Thánh cuối cùng lại vẫn lạc đến bước này, cái này bộ xương khô lại không một chút thần uy.

Nhưng là, hấp dẫn Lâm Thần ánh mắt, là xương khô đỉnh đầu một cái bảo rương!

Cái hòm báu này hiện lên nhàn nhạt vàng rực, cổ phác vô hoa, không có cam tinh bảo rương lóa mắt dị sắc, không có ngũ quang Chí Tôn bảo rương tôn quý khí tức, có vẻn vẹn một cỗ xưng bá chư thiên vạn giới cực hạn bá thế, giống như một tôn Thái Cổ Thần Linh nằm phục nơi này!

Lâm Thần đi ra phía trước, tay run run mở ra cái này độc nhất vô nhị thuộc tính bảo rương, dâng lên một đường vàng rực rạng rỡ cổ tay giáp!

Bảo rương mở ra một khắc này, vàng rực biến mất, đặt vào cổ tay giáp bên trong, như trong tinh hà liễm, nạp tàng thiên hạ.

Lâm Thần dò xét, hộ oản văn khắc lấy Kim Long bay múa giống như huyền ảo đường vân, quả cam kim phụ xích, ngón tay khắc kim văn, chiếu sáng rạng rỡ, chính diện quan sát, giống như là một đoạn bổ sung trước hộ oản kim quang nắm đấm.

"Đây là cái gì . . . Không phải là không có chiến khí cùng bảo khí linh vận, chất liệu cũng cực kỳ thần bí, không giống như là Thánh Khí, chẳng lẽ nói là Thần khí?"

Lâm Thần cầm màu vàng hộ oản đánh giá, liền thân ảnh hư huyễn Cổ Thánh đi lên trước, sờ lấy sợi râu nghi ngờ nói "Đây là ngươi từ nạp giới lấy ra đồ vật? Nhìn xem không giống như là chiến khí a, không có Thánh Khí linh vận cùng cũng chưa từng chất chứa có Thần khí uy quang, chính là cái này rèn đúc vật liệu, liền lão phu đều nhìn có chút không xuyên qua, kì quái . . ."

Đứng ở Cổ Thánh thị giác, Lâm Thần mở bảo rương sau lấy ra vật này giống như là từ trong nạp giới lấy ra tựa như, bởi vì hắn không có trực tiếp để đặt nhập hệ thống bên trong.

Liền Cổ Thánh vị này đã từng Thần Linh đều nói vật này không phải chiến khí hoặc bảo khí, cái kia có lẽ là đồ vật khác?

Lâm Thần đối hệ thống một trận hỏi thăm, càng lạ thường là liền hệ thống đều không biết!

Cái này mẹ nó hệ thống đều không biết thuộc tính bảo rương cũng có thể rơi xuống?

"Đây rốt cuộc là cái cái quái gì . . ."

Lâm Thần mang hiếu kỳ, đem cái này đoạn màu vàng hộ oản đeo nhập trong tay phải.

Đeo lên màu vàng hộ oản giây thứ nhất, Lâm Thần cũng không cảm giác được dị thường!

Ầm ~~! Oanh ~! Oanh ~! Oanh ~!

Vạn đạo vàng rực từ hoàng kim hộ oản bên trong toả sáng, quang mang nhất định xuyên thấu Cổ Thánh điện tất cả ngăn cản, liền ngoại giới đều có thể thấy rõ ràng!

Gần như vô địch khí thế từ Lâm Thần thể nội hồn nhiên bộc phát, giống như Bá Thần hàng thế, cả tòa Cổ Thánh điện nhất định bắt đầu lung lay sắp đổ, không gian tinh bích bắt đầu ken két tiếng không ngừng băng liệt, vặn vẹo, càng sâu người trực tiếp phá toái!

Xé rách Thánh giới thời không vị diện không gian, chỉ có Thánh cảnh lực lượng mới có thể làm được!

"Đây . . . Đây là?"

Lâm Thần rung động, cánh tay hắn giờ phút này quang mang vạn trượng, vàng rực như hồng, như ức vạn đầu cự long ngưng tụ trong lòng bàn tay.

Này trong nháy mắt, hắn nhất định có một loại hát trăng bắt sao vô địch cảm giác, phảng phất chỉ cần một đầu ngón tay liền có thể nghiền nát Tinh Vẫn vô số!

Nếu như lúc này một quyền này của hắn đánh đi ra, có lẽ đem siêu việt trước đó sử dụng cường hóa bản · thí thần giả thiên phú bản thân!

"Ân? Vật này có gì đó quái lạ!"

Cổ Thánh con mắt hơi khép, hoàng kim này hộ oản bình thường nhìn qua, bình thản không có gì lạ, duy chỉ có Lâm Thần đưa nó đeo một khắc này, như một ít đến cường đại lực lượng thức tỉnh đồng dạng, thống ngự bát phương, xưng bá vạn giới!

Đeo hộ oản một khắc, trước mắt màn ánh sáng bắn ra.

[ thu hoạch được hoàng kim Chiến Thần sáo trang · bộ vị cứu cực tí giáp —— Chiến Thần hộ oản —— lực lượng tuyệt đối, cực hạn công kích, cực hạn phá hư, chỉ thích hợp với kí chủ bản thể. ]

Lâm Thần mới vừa thấy rõ hệ thống màn ánh sáng bắn ra nội dung, 'Phốc phốc' một lần, trong miệng phun máu, điên cuồng đại lượng phun máu!

Không, chuẩn xác mà nói, hẳn là thất khiếu chảy máu, Lâm Thần mắt, cửa, mũi, tai, không ngừng hiện lên vết máu!

[ tí giáp hộ oản chính đang rút ra kí chủ sinh mệnh lực, kí chủ đang tại sụp đổ, mời tức khắc giải trừ tí giáp hộ oản! ]

Hệ thống cảnh cáo trong nháy mắt, Lâm Thần gần như dùng ra tất cả vốn liếng, một tay lấy cái kia đoạn tí giáp hộ oản cho giải trừ cởi xuống!

Tiếp theo, quang mang ảm đạm, vô số vàng rực nạp che chở cổ tay bên trong, cái kia xưng bá chư thiên vạn giới vô địch khí thế chỉ một thoáng biến mất!

Lâm Thần quỳ một chân trên đất, thở hổn hển, trong miệng mũi đều là máu tươi không ngừng vẽ rơi, vết máu từng đống, có thể nói là nhìn thấy mà giật mình!

"Mẹ . . . Cái này là thứ quỷ gì, ta liền mang bốn giây, kém chút đem mạng của lão tử đều cho sụp đổ không có!"

Không nói hai lời từ trong nạp giới điều ra một cái 'Cực dương phản mệnh đan' nuốt xuống về sau, Lâm Thần lại vận chuyển Mộc Linh tinh nguyên pháp điều trị lấy thương thế trong cơ thể, vừa rồi tạm thời ổn định lại.

Hắn lại nhìn về phía cái kia 'Chiến Thần hộ oản' lúc, lại khôi phục trước đó bình tĩnh, tử tế quan sát liên chiến khí năng lượng ba động đều không có.

"Thực sự là thần kỳ! Người trẻ tuổi, trên người ngươi bí mật cũng không ít. Vật này đã vượt qua lão phu nhận thức, nó chuyên thuộc về ngươi, chỉ có ngươi mới có thể phát huy nó uy lực."

Mạnh như Cổ Thánh bực này nhân vật lịch duyệt, đều hiếm thấy rung động mà sợ hãi than nói.

"Tiền bối, đây chẳng lẽ là Thần khí?"

Lâm Thần một bên điều trị thương thế, một bên lớn gan suy đoán hỏi.

"Không, không phải Thần khí. Nếu là Thần khí, lấy ngươi cái này Chiến Hoàng tu vi, Thần khí một nguồn năng lượng vừa có thể đưa ngươi yên diệt thành tro, như thế vật thần kỳ lão phu cũng là lần đầu thấy, nhưng ta không cho rằng nó sẽ kém hơn Thần khí, nếu ngươi vừa rồi tiếp tục đeo xuống dưới, nó có thể phát huy lực lượng, có lẽ có thể đạt tới Thần khí cấp độ."

Cổ Thánh nghiêm túc nói, Lâm Thần không khỏi cười khổ.

Vừa rồi nếu là hắn mang theo cái đồ chơi này đánh ra một quyền, uy lực có cỡ nào biến thái hắn khó có thể tưởng tượng, nhưng bản thân hắn đoán chừng phải tại chỗ thăng thiên chết!

Cái này hộ oản, cũng không đủ thực lực và tu vi căn bản không thể đeo! Chí ít Chiến Hoàng cảnh nội sử dụng nó đồng đẳng với muốn chết!

Cùng ngụy thần một trận chiến bên trong, Lâm Thần thể nghiệm qua Thánh cảnh luyện thể cường đại.

Nhưng hắn vừa rồi đeo cái này 'Chiến Thần hộ oản' một khắc này, thuần lực lượng phi thăng tới một loại khủng bố cực hạn, loại này cực hạn viễn siêu trước đó sử dụng 'Cường hóa bản · thí thần giả' bản thân!

"Bất kể như thế nào, cái này Chiến Thần hộ oản tuyệt đối là một kiện cường đại đến nghịch thiên bảo bối, hơn nữa còn là phụ thuộc tính trong bảo rương rơi xuống, chỉ có ta có thể dùng!"

Sau khi lấy lại tinh thần, tỉ mỉ nghĩ lại lúc, Lâm Thần kích động vạn phần!

Cổ Thánh mặc dù vì trọng thương mà rơi xuống tu vi, nhưng là từng là trong truyền thuyết 'Chân Thần' !

Cái này 'Chiến Thần hộ oản' thuộc tính bảo rương, là bởi vì Chân Thần sau khi chết mà rơi xuống, đây mới thực sự là có thể ngộ nhưng không thể cầu a!

Mẹ, đây nếu là đặt ở bình thường, hắn Lâm người nào đó đi đâu tìm một cái Chân Thần vẫn lạc địa phương?.