Chương 860: kéo dài hơn, dài hơn, cứng hơn

Chương 860: kéo dài hơn, dài hơn, cứng hơn

Thần Linh vẫn lạc, loại này gần như hoang đường thời cơ liền tuyệt đại bộ phận Thánh Nhân cũng chưa nghe nói qua, chớ nói chi là tìm một chỗ Thần Linh vẫn lạc chi địa.

Cái này 'Chiến Thần hộ oản' có lẽ sẽ là Lâm Thần cho đến nay mạnh nhất cũng là cấp cao nhất vương bài!

"Cái này nếu là ngày trước, thực lực vượt qua ta quá nhiều hoặc là quá yếu sinh linh cũng sẽ không rơi xuống thuộc tính giá trị a, chẳng lẽ nói là bởi vì hệ thống đổi mới duyên cớ?"

Lâm Thần suy nghĩ không rõ, dứt khoát không đi còn muốn.

Thánh giới Ba Mươi Sáu vực có thể nói cường giả như mây, Thánh Nhân đông đảo, Thánh Vương đứng đời, còn có chư thần trấn thiên.

Chính hắn lẻ loi một mình, thực lực một mực không đủ dùng, cái này Chiến Thần hộ oản, có lẽ tương lai thời khắc mấu chốt gặp được cường địch thời điểm, có tác dụng to lớn!

Lâm Thần xếp bằng ở Cổ Thánh hài cốt mặt đối lập, điều tức chữa thương, Cổ Thánh cũng không gấp, tại chỗ chắp tay chờ hắn.

Một lúc lâu sau, liền nuốt hai cái thất giai đỉnh cấp thượng phẩm đan dược Lâm Thần mới khôi phục cái tám thành trạng thái.

Lâm Thần sau khi khôi phục, đi đến hài cốt bên cạnh, lấy đi cái viên kia nạp giới, nhẹ nhõm khắc xuống dấu ấn tinh thần.

Trong nạp giới đã là Cổ Thánh truyền thừa, chỉ có bốn vật một đoạn màu đỏ tơ lụa, mười sách nặng nề cổ tịch, một kiện bổ sung Phong Ấn Chi Lực hộp ngọc, một quyển Thanh Ngọc quyển trục.

Cổ Thánh nhiều lần khó khăn trắc trở, lại đem Thương Khung tháp lưu tại Cửu Châu, thành lập được mới không gian vị diện tại trong tháp, có thể lưu cho Lâm Thần tài nguyên, dĩ nhiên không nhiều.

Thanh Ngọc quyển trục, khắc lục lấy [ Lăng Vân tám tiêu chú khí ghi chép ] đúng là một bộ hoàn chỉnh bát giai chú khí thuật!

Mười sách cổ tịch, đã là Cổ Thánh nghiên cứu ra bồi dưỡng dị tinh phương pháp cùng một chút chưa hoàn thành phỏng đoán cùng ý nghĩ.

Phong ấn hộp ngọc, nhất định là một cái Bạch Sí rạng rỡ hoàn chỉnh hạ phẩm dị tinh! Hơn nữa còn là giá trị cao nhất, quang hệ dị tinh!

Màu đỏ tơ lụa, cùng Lâm Thần trước đó được hai đoạn hệ ra nhất mạch.

"A, nơi này vậy mà cũng có một đoạn xích lăng?"

Màu đỏ tơ lụa đỏ tươi như máu, cùng Lâm Thần từ viện trưởng cùng ngụy thần cái kia đạt được đến màu đỏ tơ lụa là đồng dạng!

"Tiền bối, này là vật gì a?"

Lâm Thần ra vẻ không biết hỏi.

"Vật này, ta cũng nhìn không thấu, lão phu sở dĩ hội thần thể trọng tổn thương, cũng là cùng vật này khá liên quan, năm đó Thánh giới biên giới sinh ra một chỗ mới vị diện, bạo phát một trận Thánh giới từ trước tới nay đều xưa nay chưa từng có đại chiến, lão phu lúc ấy dưới cơ duyên xảo hợp liền cướp được cái này đoạn xích lăng, lập tức liền bị mấy tên cổ lão thế lực gia hỏa như phát cuồng vây công . . ."

Cổ Thánh lộ ra hồi ức thần sắc, tiếp lấy lắc đầu —— "Sự tình quá xa vời, ta tinh thần tàn niệm đã không còn cách nào nhớ lại, chỉ mơ hồ nhớ kỹ về sau vật này bí mật ta cũng biết rất ít, chưa từng phá giải quá nhiều."

"Có thể đem năm đó Cổ Thần cũng trọng thương đối thủ, tất nhiên cũng là Chân Thần! Một đám Chân Thần chiến đấu? Mẹ, cái này cũng quá điên cuồng . . . Nghĩ cũng không dám nghĩ, cái đồ chơi này còn liên lụy đến Thần Cảnh . . ."

Lâm Thần mồ hôi lạnh chảy ròng, không còn hỏi thăm nữa. Vật này bí mật, có lẽ thẳng đến hắn có đầy đủ thực lực mới có thể đi công bố.

Bồi dưỡng dị tinh mười sách cổ tịch ghi chép nội dung phức tạp cuồn cuộn, so Lâm Thần học tập 'Tuyệt Ảnh phi đao' còn phức tạp hơn, Lâm Thần chỉ tiêu hao 2000 vạn điểm trung cấp công pháp tinh phách, trước xem học tập sách thứ nhất bộ phận nội dung.

"Bồi dưỡng dị tinh, cần đạo thiên địa khí vận về sau, lấy khí vận chuyển linh thực đấu chuyển thánh khí hóa thành cực hạn chi lực áp súc dị tinh năng lượng . . ."

Dung hợp xong sách thứ nhất một bộ phận ký ức nội dung, Lâm người nào đó khóe miệng co giật.

Mẹ, cái này còn làm cọng lông!

Bồi dưỡng dị tinh cứng nhắc điều kiện, đầu tiên là là phải lượng lớn khí vận linh thực!

Khí vận linh thực giá trị gì nó trân quý, mỗi cái truyền thừa vô số kỷ nguyên vạn cổ tông phái cũng mới như vậy một hai gốc.

Bồi dưỡng dị tinh, ít nhất ít nhất, cũng phải ba cây khí vận linh thực!

Mẹ hắn đây cũng không phải rau cải trắng, hắn đi đâu làm ba cây khí vận linh thực đi!

Cướp đoạt ba cái nhị phẩm tông phái? Ít nhất phải đối mặt ba cái Thánh Nhân, cái kia chua sảng khoái . . .

"Vậy đại khái chính là không có tiền mặt mô bản nhưng không có máy in tiền cảm giác a . . ."

Lâm Thần bất đắc dĩ, thứ này chỉ có thể tạm thời gặp trở ngại.

Thứ nhì là quang hệ dị tinh, vật này bị Cổ Thánh phong ấn chặt, lấy Lâm Thần thực lực đừng nói hấp thu, mở ra phong ấn một khắc này quang là năng lượng ba động liền có thể đảo khách thành chủ đem hắn nghiền chết!

"Cổ Thánh tiền bối, tất nhiên ta đều là ngươi truyền nhân, vậy muốn không Cổ Thánh điện bên trong còn thừa đồ vật cũng đều cho ta thế nào, ngươi lưu lại những cái này ta hiện tại cũng cũng không dùng tới a!"

"Ngươi sau khi rời đi, Cổ Thánh điện cần rất nhiều năng lượng duy trì, rất nhiều tài nguyên vẫn muốn tồn tại, nếu không người khác biết lão phu truyền thừa đã bị lấy đi, vậy ngươi liền sẽ trở thành đông đảo Thánh Nhân mục tiêu, còn là nói ngươi bây giờ có quyết đoán giải quyết bọn họ? Lão phu nhưng lại không quan trọng là được."

Lâm Thần ". . ."

. . .

Cuối cùng, Lâm Thần chỉ có dựa vào bản thân, lúc trước hắn thu hoạch thổ hệ dị tinh mảnh vỡ 'Thiên Nhạc' ám hệ dị tinh mảnh vỡ 'Ma ảnh' phân biệt hai lần hấp thu.

Ngoài thông đạo gian phòng, Lâm Thần năm cái phân thân lập tức ngồi xếp bằng điều tức, thay bản thể chia sẻ luyện hóa dị tinh mảnh vỡ hiệu suất.

Chưa tới nửa ngày, Lâm Thần hoàn mỹ hấp thu hai cái dị tinh mảnh vỡ, trung cấp thổ hệ thuộc tính giá trị phá 1 ức 2000 vạn điểm, trung cấp ám hệ năng lượng thuộc tính giá trị phá 1 ức 5000 vạn điểm, thực lực có thể nói tăng vọt!

Cái này luyện hóa dị tinh mảnh vỡ tốc độ khiến Cổ Thánh kinh ngạc, kẻ này tâm pháp, tựa hồ có một loại kiếp số mùi vị, có thể cùng dị tinh nát phiến thiên địa lực lượng kết hợp hoàn mỹ, cho nên luyện hóa dị tinh mảnh vỡ không có chút nào áp lực, chỉ là chênh lệch không ít có thể vượt qua quá nhiều . . .

Lâm Thần tiến tới không ngừng, tiếp lấy lại nuốt hai cái tử thanh ngộ đạo quả!

"Hảo tiểu tử, liền Thánh Vương phục dụng cũng có mấy phần hiệu quả và lợi ích tử thanh ngộ đạo quả cũng có . . ."

Cổ Thánh tinh thần hư ảnh nhìn thấy, lắc đầu bật cười.

Ngộ tính mãi mãi trưởng thành, cũng ở trong ngắn hạn tiến vào 'Vô ngã' cảnh giới, nghịch thiên ngộ tính thôi diễn xuất từ thân quen thuộc công pháp chỗ diễn hóa xuất càng nhiều khả năng!

Thời gian trôi qua, trong lúc đó; Lâm Thần tu luyện đến viên mãn rất nhiều công pháp, lần nữa rực rỡ tân sinh!

[ Thất Tinh kiếm phổ ] lĩnh ngộ đến Tử giai đỉnh cấp cực phẩm!

[ yên diệt ] lĩnh ngộ đến nửa Cam giai phẩm cấp!

[ Thất Tuyệt Kính ] diễn sinh ra mới nhất một thức sinh tử tuyệt kính, uy lực có thể so với nửa Cam giai phẩm cấp!

[ Thái Thủy thánh kinh ] thuế biến đến hoàn toàn mới mà không biết cảnh giới!

Mà [ Kính Minh Nguyệt ] Lâm Thần được càng sâu trải nghiệm cùng cảm ngộ, một thức sau cùng 'Kính Nguyệt Sắc Thần' càng là đã tới Cam giai phẩm cấp!

"Thái Thủy thánh kinh là ta nhất sớm tu luyện công pháp một trong, lần này phục dụng hai cái tử thanh ngộ đạo quả, còn lại bốn cái, chịu ảnh hưởng nặng nhất thuộc về [ Thái Thủy thánh kinh ]!"

Lâm Thần nhất niệm, như vạn đạo Long Ảnh phá không bay ra tinh thần lực trùng kích tại ngàn trượng không gian bên trong, so trước kia mạnh không chỉ gấp mấy lần!

"Ân? Tiểu tử này tinh thần lực có thể phân hoá thành nhiều phần vốn có độc lập ý thức tinh thần ý chí . . ."

Một bên chờ đợi hắn Cổ Thánh thoáng kinh ngạc, hắn càng phát giác, thiếu niên trước mắt không đơn giản!

Nêu ví dụ tinh thần điều khiển như cánh tay người, thường nhân cánh tay chỉ có một đôi, mà nguyên bản Thái Thủy thánh kinh để cho Lâm Thần có được đồng đẳng với hai cặp, tam đôi, thậm chí bốn hai tay cánh tay, khiến cho hắn tại Tinh Thần lĩnh vực viễn siêu người khác.

Mà đốn ngộ sau khi đột phá [ Thái Thủy thánh kinh ] lại làm cho Lâm Thần có được so vô số đầu 'Cánh tay' ! Tinh thần lực của hắn có thể phân hoá thành mười phần, trăm phần, chỉ cần tinh thần lực của hắn đủ cường đại, liền ngàn phần tinh thần ý chí đều có thể phân hoá đi ra!

Trước kia có thể một người điều khiển ba cái đan lô luyện dược Lâm Thần, đi qua cường hóa Thái Thủy thánh kinh về sau, có thể điều khiển năm cái đến tám cái, mà bây giờ, hiện có thể điều khiển trăm cái, ngàn cái!

Kinh khủng hơn là, như đem trước kia Lâm Thần tinh thần lực so sánh thành mấy đầu 'Cánh tay' thiếu niên, cái kia sau khi đột phá [ Thái Thủy thánh kinh ] khiến Lâm Thần tinh thần lực lột xác thành có vô số đầu 'Cánh tay' cường tráng cường hãn gia môn!

Nói tóm lại tinh thần lực kéo dài hơn, dài hơn, cứng hơn, càng nhiều!

Lại, vốn có 'Huyễn ảnh phù văn' duyên cớ, lần này đột phá, trở nên bền bỉ dài hơn cứng hơn, cũng không chỉ Lâm Thần một cái, mà là, toàn bộ 'Hắc Mã hội sở' !

"Thái Thủy thánh kinh mặc dù Không có phẩm giai, nhưng ta không hoài nghi chút nào nó đầy đủ Cam giai công pháp giá trị!"

Lần này thu hoạch, to lớn.

Lâm Thần thở ra một hơi, ánh mắt lăng lệ, lần này Thương Nguyệt bí cảnh, hắn trưởng thành có thể nói kinh thiên động địa!.