Chương 861: dung hợp thiên phú

Chương 861: dung hợp thiên phú

Vẻn vẹn một tháng, Lâm Thần trưởng thành có thể nói nghịch thiên!

Một là hệ thống đổi mới, hai là thu hoạch tài nguyên con đường gia tăng.

Nếu Lâm Thần không thể vì Băng Tâm cung mà tiến vào Thương Nguyệt thí luyện, không có tiến vào bí cảnh quyền lợi hắn, chỉ có Kỳ Vực bên trong chẳng có mục tiêu xông loạn, tốc độ phát triển tuyệt không thể cùng hiện tại so sánh.

Sáng tạo tông phái, đề cao bảng thiên tài bài danh, bày ở Lâm Thần trước mắt chỉ có hai con đường này, đây là hắn thu hoạch được tiến vào càng cao càng nhiều bí cảnh cơ hội con đường!

Nhưng, lên cao càng nhanh, đem càng mang ý nghĩa Lâm Thần sẽ đứng ở Thánh giới nơi đầu sóng ngọn gió! Trừ phi hắn cúi đầu xuống tự nguyện gia nhập một chút Thánh giới đỉnh cấp đại tông phái!

"Còn sót lại một bước chính là tầng chín Chiến Hoàng, lúc trước diệt đi chúng nhiều thiên tài, để cho ta thu hoạch 150 vạn miếng Ngân Thánh nguyên tệ, lần này nhất định có thể thừa thế xông lên xông phá tầng chín Chiến Hoàng trung kỳ thậm chí tầng chín hậu kỳ!"

Lâm Thần hào khí tỏa ra, tinh thần ý niệm chui vào Đào Nguyên thực túi.

Một ý niệm, Lâm Thần đem thiên tẩu tứ phương cách gian phòng bên trong toàn bộ phân thân truyền tống đến bên cạnh mình.

"Ân? Tiểu gia hỏa này lại ta Cổ Thánh điện bên trong thi triển không gian xuyên toa đem bên ngoài năm người mang vào? Thực sự là thần kỳ, rõ ràng chỉ là Chiến Hoàng tu vi . . ."

Cổ Thánh tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lâm Thần đang định đem chính mình khoản tiền lớn móc ra, chuẩn bị liên phá ba cái cảnh giới lúc . . .

Một khắc này, hắn trợn tròn mắt!

"Ta tiền đâu? Ta thao, tình huống như thế nào!"

Đào Nguyên thực trong túi, Thanh Dao dưới cây còn sót lại 3 vạn miếng Ngân Thánh nguyên tệ?

Lúc trước thu hoạch rất nhiều thiên kiêu cùng các lộ bảng thiên tài thiên tài thu hoạch, cùng rộng lượng tài nguyên tu luyện, còn sót lại không đến trước kia một thành!

"Bị tặc? Không đúng! Không có ta cho phép, Thánh Nhân cũng vô pháp chui vào ta Đào Nguyên thực túi!"

Lâm Thần quét mắt Đào Nguyên thực túi không gian nội bộ.

Giờ phút này, chỗ có năng lượng hội tụ tại trong một vùng sơn cốc, cùng Thanh Dao cây có một khoảng cách, chính trung tâm là một cái trải rộng vết rách tím đen văn trứng!

Tất cả dược liệu trôi mất năng lượng toàn bộ đều bị miếng này trứng hấp thu, lại hấp thu tốc độ càng lúc càng nhanh!

"Thảo, là cái này trứng giở trò quỷ!"

Tức giận đến kém chút chùy bạo cái này tím trứng, Lâm Thần khống chế Đào Nguyên thực túi, vô cùng ghét bỏ đem này trứng ngăn cách một đạo không gian bình chướng, đem trứng phong ấn chặt.

Lâm Thần lại đem tất cả dược liệu cùng còn thừa Ngân Thánh nguyên tệ cách không nhiếp thu hồi lại.

"Thiệt thòi lớn, lần này thua thiệt đến nội tình đều bị người rút! Mẹ, lúc này ta thành mẹ nó chung cực người làm công!"

Lâm Thần khóe miệng run rẩy.

Trước đó thu hoạch hơn một trăm sáu mươi vạn mai Ngân Thánh nguyên tệ, đặt ở Băng Tâm cung loại này cấp bậc tông phái cũng là một bút mở rộng tiêu!

Bây giờ bị trộm đến liền thừa hơn năm vạn miếng, cẩu tặc kia đồ chơi trứng!

"Đợi chút nữa tại hỏi thăm Cổ Thánh tiền bối đây là cái gì trứng, chỉ có thể trước tu luyện!"

Lâm Thần bình phục tâm cảnh, hiệp đồng bên người huyễn ảnh phân thân tiến vào trạng thái tu luyện.

. . .

"Thời hạn đã đến, Cổ Thánh điện đã đến đóng lại thời gian, mời chư vị rời đi."

Bạch y nữ tử bồng bềnh bay tới.

"Tiền bối, vậy hắn thì sao?" Lãnh Nguyệt Khởi hơi có lo lắng, Thương Nguyệt thí luyện có thời gian hạn chế, thời gian một đến, tất cả mọi người nhất định phải truyền tống rời đi.

"Yên tâm, chủ nhân tự do phân tấc."

Bạch y nữ tử vung tay lên, Tô Lam tỷ muội, Lãnh Nguyệt Khởi, Tần Tuyệt Diễm tỷ muội cùng Lâm Thần Long Hoàng bị truyền tống rời đi.

. . .

Cổ Thánh hài cốt bên cạnh. Lâm Thần bản thể thêm năm cái phân thân, hấp thu Ngân Thánh nguyên tệ hiệu suất cực cao, cuồn cuộn như ngân sắc khí lãng phun ra nuốt vào nhập thể nội, Đào Nguyên thực trong túi hơn năm vạn miếng Ngân Thánh nguyên tệ lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tại tan biến lấy.

Cuối cùng, Lâm Thần hấp thu đến bốn vạn năm ngàn miếng Ngân Thánh nguyên tệ lúc, thể nội cửu sắc mệnh luân động đung đưa phân liệt, Cửu Kiếp bản nguyên xông phá gông cùm xiềng xích!

[ chúc mừng kí chủ tấn cấp Chiến Hoàng tầng chín sơ kỳ tu vi. ]

Nhìn thấy chỉ còn không đến vạn mai Ngân Thánh nguyên tệ, Lâm Thần chỉ có lần nữa rút ra Thiên Nhất Thánh Thủy, lần này hắn tưới tám hũ Thiên Nhất Thánh Thủy, Thanh Dao cây lần nữa bắt đầu hấp thu khí vận cùng Thánh thủy, phi tốc trưởng thành.

Trong chốc lát, Thanh Dao cây trưởng thành đến 88 gạo, cao tốc sản xuất đại lượng Ngân Thánh nguyên tệ cùng thiên tài địa bảo, chính thức bước vào trưởng thành kỳ cao phong!

Tiếp theo, Lâm Thần đem cái viên kia trứng rời khỏi Đào Nguyên thực túi.

"Cổ Thánh tiền bối, cái đồ chơi này rốt cuộc là cái gì?"

Lâm Thần hỏi thăm, Cổ Thánh chắp tay cười nói "Vật này là ta một lần du lãm Thánh giới đoạt được, nó bí mật, không thua gì lão phu truyền thừa, hắn sinh mệnh bản nguyên, bao hàm rất nhiều sinh linh chủng tộc, phân biệt là Ma tộc, Long tộc, cùng Ám Ảnh nhất tộc!"

"Ngươi giết chết toà kia mộ phủ sinh linh đã là Ám Ảnh nhất tộc, là ta thu hoạch được này trứng lúc xen lẫn Ám Ảnh. Ám Ảnh nhất tộc từ Thú tộc phân diễn sinh ra, bọn chúng đi qua vô số kỷ nguyên thuế biến, hóa thành trong vũ trụ thần bí nhất một trong loại vật, bản thể đã làm một đoàn hắc ám, có được xuyên toa hư không thần thông, mà đỉnh cấp Ám Ảnh sinh linh có thể biến thành tuyệt đại bộ phận chủng tộc bề ngoài bộ dáng."

"Mà trong trứng sinh linh, tựa hồ dựng dục một đầu lấy Ám Ảnh tộc làm chủ nhiều huyết mạch sinh linh, đáng tiếc ta thu hoạch được này trứng về sau, đại nạn sắp tới, chưa có thể đưa nó ấp trứng. Ngươi nếu có năng lực, có lẽ có thể thử nghiệm đưa nó ấp trứng đi ra, dòm ngó bản thể bí mật, đương nhiên, lão phu không bảo đảm ngươi nhất định có thể trở thành nó chủ nhân là được."

Lâm Thần phi thường ghét bỏ khoát tay áo —— "Cái kia vẫn là thôi đi, ta cũng không muốn hao phí rộng lượng tài nguyên đi ấp trứng một cái tràn ngập không biết nhân tố gia hỏa."

Hắn đã có một đầu nhiều loại huyết mạch Long Hoàng, hắn nuôi hắn Long Hoàng còn ngại tài nguyên thiếu đây, cái kia trăm vạn Ngân Thánh nguyên tệ cùng rộng lượng dược liệu tài nguyên nếu là cho Long Hoàng hấp thu, làm không tốt có thể hiện tại đã đột phá đến 6000 vạn long lực trở lên!

Lâm Thần mới vừa nói xong, bành một tiếng, che kín vết rách tím trứng nhất định như thiểm điện đụng bay Lâm Thần, đem Lâm Thần đụng bay xa mấy chục mét, đầu váng mắt hoa!

"Trời ạ, một quả trứng còn dám đụng ta, là ngươi tung bay vẫn là ta Lâm mỗ móc bất động thương?"

Một người một trứng nhất định lẫn nhau đối ẩu lên!

Cổ Thánh thấy vậy không biết nên khóc hay cười.

. . .

Hồi lâu, trứng ngừng thần dừng lại. Lâm Thần thực lực bị áp chế, nhất định cùng nó đánh cái cân sức ngang tài.

Đột nhiên, nó hóa thành một đạo lưu quang, nhất định bắn vào Đào Nguyên thực trong túi!

"Nó có thể không nhìn khí vận thực nang không gian kết giới?"

Lâm Thần kỳ lạ, Ám Ảnh nhất tộc cỗ có không gian thần thông, này trứng chưa xuất thế liền vốn có linh trí, có thể mặc toa hư không, nếu để nó phá xác trưởng thành, còn đến mức nào?

"Quá nhỏ bé, phong!"

Lâm Thần nhất niệm, Đào Nguyên thực trong túi không gian kết giới hoàn toàn do hắn chưởng khống, nhất niệm liền đem tím trứng phong ấn chặt.

"Còn tốt, mặc dù nó có thể tự chủ xâm nhập khí vận thực nang bên trong, may mắn nó không gian thần thông còn chưa đủ lấy xông phá ta trói buộc."

Bóp một cái mồ hôi lạnh, Cổ Thánh cười nói "Tiểu gia hỏa này xem ra là muốn cùng nhất định ngươi."

Lâm Thần bĩu môi "Ta cho dù chết bên ngoài, từ nơi này nhảy đi xuống, cũng sẽ không ấp trứng cái này tặc trứng, nó thiếu lão tử hơn 100 vạn, ta ký nó cả một đời."

Nói đi, Lâm Thần mở ra thiên phú cột.

[ bị động thiên phú (Thanh giai) cương cân thiết cốt 200% (Thanh giai) song tu đoàn tụ, (Lam giai) sinh mệnh tăng trưởng 200% (Lam giai) thần lực giả 100% (Lam giai) diệt Hoàng giả, (Tử giai) tấn công, ]

"Hệ thống, cho ta dung hợp cương cân thiết cốt, sinh mệnh tăng trưởng, thần lực giả, diệt Hoàng giả bốn cái bị động thiên phú."

Lấy bên trên thiên phú đối Lâm Thần đã không có tăng thêm, bởi vì hắn luyện thể cảnh giới đã siêu việt tăng thêm phạm vi.

Thần lực giả thiên phú, vẻn vẹn 1000 vạn long lực phía dưới hữu hiệu.

Cương cân thiết cốt cùng sinh mệnh tăng trưởng thiên phú, cũng vì Lâm Thần luyện thể cường độ siêu việt 1000 vạn long lực mà mất đi hiệu lực.

Hắn thể xác lực phòng ngự cùng sinh mệnh tự lành năng lực viễn siêu lúc trước, thực tế những thiên phú này sớm đã đối với hắn vô dụng.

Diệt Hoàng giả, một phần ngàn suất phát động miểu sát, vẻn vẹn đối tầng chín hậu kỳ phía dưới hữu hiệu. Lấy Lâm Thần thực lực, chắc hẳn trước mắt hẳn không có cái nào tầng chín hậu kỳ lại có thể đối với hắn sinh ra uy hiếp!

Mặc dù có, hắn cũng sẽ không đi dựa vào cái này 'Diệt Hoàng giả' .

Đến mức 'Song tu đoàn tụ' ân, hắn Lâm mỗ còn phải tìm cơ hội thí nghiệm một chút!

[ dung hợp kí chủ chỉ định bị động thiên phú, tiêu hao 890 vạn điểm thiên phú, 1700 vạn Thiên Đạo giá trị, thu hoạch được Tử giai bị động thiên phú xé rách. Kí chủ bất luận cái gì bổ sung sát ý công kích sẽ có 10% tỷ lệ phát động xé rách hiệu quả, có thể xé rách địch nhân chiến khí, bảo khí hoặc cái khác hình thức phòng ngự, áp dụng tất cả phù văn cùng thiên phú điệp gia, vẻn vẹn đối tầng chín Thánh cảnh phía dưới hữu hiệu. ].