Chương 862: đâm hắn đít mắt

Chương 862: đâm hắn đít mắt

"Có thể xé rách địch nhân bất luận cái gì hình thức phòng ngự, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ? Đồ tốt! Nếu cùng xuyên thấu phù văn hỗ trợ, đây chẳng phải là có thể để cho địch nhân mạnh mẽ chống đỡ ta công kích cũng bổ sung 25% uy lực xuyên thấu?"

Lâm Thần kinh hỉ vạn phần, không được hoàn mỹ chính là tỷ lệ tính, chỉ có 10%.

"Hệ thống, thăng cấp bổ sung năng lượng phù văn."

Diệt đi số lớn thiên tài thu hoạch, thêm nữa lúc trước tích lũy, phù văn tiến hóa thạch đã siêu 70 miếng.

[ thăng cấp thành công, 6 cấp bổ sung năng lượng phù văn, có thể tăng bức 600% công kích chiến kỹ uy lực. ]

Lâm Thần trong lòng lực lượng càng đầy, hắn nhìn về phía thanh thuộc tính.

[ cường hóa điểm 99555 điểm —— trống không thuộc tính 78 vạn. ]

Lần này, hắn đã chuẩn bị hoàn tất! Thuộc tính này giá trị, nhất định có thể làm hắn phát sinh chất thuế biến!

"Hệ thống, ta muốn cường hóa tâm pháp!"

[ tiêu hao 12950 điểm cường hóa điểm, cường hóa tâm pháp thất bại. ]

Lâm Thần tâm thần ngưng trọng, thất bại một lần chính là hơn một vạn cường hóa điểm a! Cái này có thể cường hóa bao nhiêu công pháp và chiến khí.

Nhưng, đây là tâm pháp cường hóa hiện giai đoạn một bước cuối cùng, một khi cường hóa thành công, chính là +13 tâm pháp! Chỉnh thể uy lực tăng lên 240% Lâm Thần thực lực đem lần thứ hai tiêu thăng 70%!

"Lại đến!"

. . .

Cường hóa thất bại, cường hóa thất bại!

Liên tiếp cường hóa thất bại, cường hóa điểm cấp tốc tiêu hao đến tận, Lâm Thần lại chuyển hóa 43 vạn điểm trống không thuộc tính!

[ tiêu hao 12950 điểm cường hóa điểm, cường hóa thất bại. ]

[ cường hóa thất bại . . . ]

Nhưng, vẫn là điên cuồng cường hóa thất bại!

Tính cả trước kia số lần, tâm pháp cường hóa đã mất bại 40 nhiều lần!

Lâm Thần mồ hôi lạnh chảy ròng, đem cuối cùng 35 vạn điểm trống không thuộc tính chuyển thành cường hóa điểm.

[ tiêu hao 12950 điểm cường hóa điểm, cường hóa thất bại . . . ]

Một đường thất bại đến cuối cùng 5 hơn vạn cường hóa điểm, Lâm Thần gần như tuyệt vọng!

Cường hóa tâm pháp tiêu hao, thật là đáng sợ!

Hắn vốn cho rằng tính cả 78 vạn trống không thuộc tính, chỉnh thể thực tế có 88 vạn cường hóa điểm, đủ để cường hóa tăng lên, còn có thể thừa một bộ phận đi cường hóa 'Tuyệt Ảnh phi đao' hiện tại ngay cả tâm pháp đều không cường hóa đi lên!

"Ai, chỉ riêng có lần sau tìm kiếm càng đa số hơn giá trị lại thử nhìn một chút, sớm biết còn không bằng trước cường hóa Tuyệt Ảnh phi đao . . ."

Lâm Thần uể oải, vốn dĩ không hi vọng cuối cùng điểm một cái 'Cường hóa' công năng.

[ tiêu hao 12950 điểm cường hóa điểm, cường hóa tâm pháp [ Sáng Thế cửu kiếp ] thành công, uy lực tăng lên 70%. +13 chỉnh thể tăng lên 240% đã tới cường hóa hạn mức cao nhất, tạm thời chưa có có thể cường hóa không gian. ]

Oanh ~! Cửu sắc mệnh vòng bên trong Cửu Kiếp bản nguyên lần nữa tăng vọt, như về tinh thần đại hải, thỏa thích ngao du

Ân

Lâm Thần khóe miệng cuồng rút . . .

Gần như cuối cùng tuyệt sát? Còn sót lại 53800 cường hóa điểm một lần cuối cùng vậy mà lên rồi!

"Mẹ, trái tim kém chút chịu không được . . . Còn lại 4 vạn cường hóa điểm, có thể mạnh bao nhiêu thì bấy nhiêu a!"

Cuối cùng, Lâm Thần hao phí 4 vạn cường hóa điểm, đem 'Tuyệt Ảnh phi đao' cường hóa đến +10, chiến kỹ chỉnh thể tăng lên 110%.

Lần này cường hóa Lâm Thần hấp thụ nhất định giáo huấn, về sau có ổn định tăng thực lực lên phương hướng, trước cường hóa có thể ổn định tăng lên phương diện, nếu lần này tâm pháp toàn diện thất bại, vậy hắn Lâm Thần thực sự là kéo quần! 88 vạn điểm cường hóa điểm đổ xuống sông xuống biển!

Đột nhiên, một cái ý nghĩ toát ra Lâm Thần não hải.

Hắn hiếu kỳ đem cái kia 'Cứu cực tí giáp · Chiến Thần hộ oản' mở ra cường hóa công năng.

[ hệ thống nhắc nhở nên vật phẩm nguồn gốc từ hệ thống hạ cái phiên bản · sáo trang công năng, hiện giai đoạn không cách nào cường hóa. ]

"Sáo trang công năng? Hệ thống hạ cái phiên bản chẳng lẽ còn sẽ xuất hiện so cường hóa công năng lợi hại hơn công năng không được?"

Lâm Thần hiếu kỳ.

Oanh ~! Đột nhiên, Lâm Thần hung ác hít khí lạnh, trong cơ thể hắn truyền đến run sợ một hồi cùng ẩn ẩn co rút đau đớn cảm giác!

Cỗ này đau đớn, nguồn gốc từ Long Hoàng Huyết mạch!

"Cảm giác này là, ta Long Hoàng bị thương nặng?"

Lâm Thần thần sắc đột biến, lập tức rời khỏi hệ thống.

"Cổ Thánh tiền bối, các bằng hữu của ta đâu?"

Cổ Thánh nói "Ta thị nữ nên đưa các nàng truyền tống rời đi, Cổ Thánh điện mỗi mở ra một ngày cần phải tiêu hao năng lượng đều hết sức to lớn, việc quan hệ ta tinh thần ý chí còn sót lại thời hạn."

Lâm Thần trong lòng một lộp bộp! Đám người truyền tống rời đi, Long Hoàng trọng thương, chẳng phải là có chuyện phát sinh?

"Cổ Thánh tiền bối, vãn bối có việc muốn nên rời đi trước. Tiền bối yêu cầu cùng điều kiện, chỉ cần ta Lâm Thần còn sống, nhất định sẽ thay tiền bối báo thù!"

Lâm Thần liền ôm quyền, Cổ Thánh hào sảng cười nói "Ha ha, ta trước kia chỉ tính toán cho một nửa truyền thừa, nhưng là bây giờ cho ngươi hết, tiểu gia hỏa, trên người ngươi có lão phu lưu tại Thương Khung tháp bên trong điểm hóa chi lực, ngươi cùng ta có duyên, lão phu tin tưởng ngươi."

Lâm Thần liền ôm quyền, còn chưa chờ Cổ Thánh truyền tiễn hắn rời đi, hắn đã tiêu hao ngàn vạn điểm thiên phú, mở ra 'Siêu duy truyền tống' xác định vị trí Long Hoàng vị trí, hóa thành một đạo không gian quang mang biến mất.

"Lão phu cái này Cổ Thánh điện còn để cho tiểu tử này tới lui tự nhiên không được? Khó trách hắn khảo hạch khí vận thời điểm một chút cũng không hoảng."

Cổ Thánh dở khóc dở cười, kẻ này toàn thân cũng là bí mật a!

"Hắn đi rồi sao, hắn đáng giá ngài phó thác kỳ vọng sao."

Bóng hình áo trắng xinh đẹp hiển hiện Cổ Thánh bên cạnh, tựa như hỏi không phải hỏi.

"Có lẽ không có so với hắn càng tốt hơn nhân tuyển, huống hồ . . ."

Cổ Thánh đứng chắp tay, hai mắt xuyên suốt ra càng là thâm thúy mà tang thương thần sắc.

"Huống hồ tiểu gia hỏa này, lai lịch không nhỏ, hắn trên người có cái kia Ma Nhân tộc ấn ký, liền lão phu đều kiêng kị a!"

"Năm đó, Ma Nhân tộc từng xuất hiện một vị cường giả đỉnh cao, một người đơn xông Thánh Ngục, giết đến Thánh giới đầy trời chư thần không dám lộ diện, trên người người này, liên lụy rất rộng . . ."

. . .

Cổ Thánh điện bên ngoài, sóng biển mãnh liệt.

Không trung càng là huyền bí, nhất định cuồn cuộn cuồn cuộn Huyết Hải thủy triều, thủy triều nội ẩn có vạn quỷ kêu rên khàn giọng âm thanh, như biển máu núi thây, âm lệ khí tức có thể tan rã mọi loại chiến ý!

Huyết Hải bao phủ không gian bên trong, một đám tuyệt sắc tịnh lệ bóng hình xinh đẹp hiển hiện, đều có Thiên Thu.

Nghiễm nhiên chính là Lãnh Nguyệt Khởi cùng Tần Tuyệt Diễm tỷ muội đám người!

Lúc này, các giai nhân không không lâm vào trọng thương, liền Tần Tuyệt Diễm cùng Tần Diệu Nhi đều nhận khác biệt trình độ trọng thương!

Long Hoàng càng vì hơn bảo hộ Tô Lam tỷ muội mà bị thương nặng, nếu là nó một mình tác chiến, phát huy chiến lực là hoàn toàn không giống!

Thanh niên đạp không lơ lửng, hai tay ôm ngực, có chút hăng hái dò xét chúng nữ.

"Ha ha ha, nghĩ không ra lần này hành động chẳng những ôm Nguyệt Khởi về, còn phụ tặng nhiều như vậy mỹ nhân, bản thiếu gia muốn hết!"

"Liền sợ ngươi muốn không nổi."

Tần Tuyệt Diễm cười lạnh.

Một bên Tần Diệu Nhi răng trắng cắn chặt, tinh thần tán loạn, khuôn mặt trắng bệch.

Thiếu các chủ Tiêu Kình âm lệ nhe răng cười —— "Ân, các ngươi tỷ muội hai người thực lực xác thực rất mạnh, không phải là các ngươi cái bài danh này phải có thực lực, lấy các ngươi trình độ, ít nhất là bảng thiên tài 87000 tên khoảng chừng, nếu bản thiếu gia một người tới đây, còn thật sự bắt không được các ngươi."

"Chỉ tiếc, bản thiếu gia cái này Huyết Hải Phù Đồ quyết có thể khiến lục kiệt chi lực tất cả thuộc về thân ta, các ngươi tuyệt không phải đối thủ, hiện tại đầu hàng, nuốt vào bản thiếu gia luyện tâm đan, vẫn còn có đường sống!"

Nghe thấy đối phương cười như điên, Tần Tuyệt Diễm thầm hô hỏng bét!

"Không xong, nguyên lai hắn đem Ám các lục kiệt cũng mang tới! Sáu người này cùng hắn tịnh xưng Ám các thất kiệt, mỗi cái đều đứng hàng bảng thiên tài 95000 tên trở lên đỉnh tiêm sát thủ, chẳng lẽ lần này thực bỏ mạng ở nơi này?"

Ngàn trượng Huyết Hải lao nhanh, ẩn có sáu bóng người tự do, không ngừng vì Tiêu Kình rót vào rộng lượng chiến khí và khí huyết năng lượng, khiến cho hắn khí tức siêu việt giới hạn cũng bảo trì đỉnh phong không giảm!

"Lãnh Nguyệt Khởi, trở thành nữ nhân ta a!"

Tiêu Kình điên cuồng cười to, thân hóa một đạo huyết quang phóng tới bị thương Lãnh Nguyệt Khởi!

Lãnh Nguyệt Khởi răng trắng cắn chặt, tiêm tay nắm chặt một thanh đoản đao, nàng tình nguyện chết cũng sẽ không quy hàng đối phương!

Keng

Một tiếng chói tai kim thiết giao đụng tiếng nổ lên, Huyết Hải khuấy động!

"Dám đả thương Nguyệt Khởi tỷ, mẹ, cho ta đâm hắn đít mắt đi!"

Một bộ áo bào màu bạc hoành cản Lãnh Nguyệt Khởi trước người, sát khí ngút trời quát lớn chấn động Huyết Hải!

Một đạo không gian chùm sáng giáng lâm, sáu bóng người không hàng trong biển máu kết giới!

"Cái gì?" Tiêu Kình giật mình!

Tiếp theo, lưu chuyển ngũ sắc Long Quang mũi thương mãnh liệt hướng hắn cúc bộ địa khu hung hãn đâm tới!.