Chương 863: Ám các thất kiệt vs Hắc Mã hội sở

Chương 863: Ám các thất kiệt vs Hắc Mã hội sở

Tiêu Kình phản ứng như điện, khí huyết ngưng chìm như Phong Lôi đi nhanh, trở tay hai ngón tay cũng ra, nhất định tay không kìm ở ngũ sắc mũi thương!

"U a, các hạ cái này chùi đít tư thế thực sự là đặc biệt, khiến ta nghĩ tới sát vách tiểu hắc cẩu."

Lâm Thần cười lạnh, lúc này Tiêu Kình trở tay bưng bít cúc, thật đúng là rất có vài phần 'Chùi đít' thần vận.

"Cẩn thận, hắn là thiên tài bảng bài danh 84680 Ám các thiếu các chủ, Phù Đồ đoạt mệnh · Tiêu Kình! Hôm nay hắn còn mang sáu một thiên tài bảng sát thủ hiệp đồng tác chiến, thực lực viễn siêu trước kia bài danh!"

Tần Tuyệt Diễm kinh hô, Lâm Thần đưa cho Lãnh Nguyệt Khởi hai viên đan dược, cười nói "Yên tâm, tiếp xuống liền giao cho ta."

"Ân, ta cửu tuyệt hàn mạch chưa thuế biến chí cao nhanh trưởng thành kỳ, chỉ có giao cho ngươi."

Lãnh Nguyệt Khởi nét mặt vui cười, cái kia đến đẹp thoát tục Khuynh Thế cười một tiếng khiến Tiêu Kình đã rung động lại kinh ngạc!

Trong lòng hắn, Lãnh Nguyệt Khởi là như vậy cao ngạo lãnh diễm, Như Nguyệt bên trong tiên tử, không hỏi phàm trần. Hôm nay nhất định đối một tên nam tử triển lộ nụ cười, đẹp như tiên tử hạ phàm!

"Ngươi chính là Lâm Thần?"

Tiêu Kình trợn mắt cắn răng.

"Ta không muốn trả lời người chết vấn đề, ngươi chạm đến ta ranh giới cuối cùng, ngươi và ngươi người, đều phải chết!"

Lâm Thần cười tàng sát cơ, nhấc tay bắt đầu búng tay!

Ba

[ kí chủ phát động Lam giai tất sát kỹ thiên âm băng sát ngục. Áp dụng mục tiêu ba cái. Đã khóa chặt khoảng cách kí chủ gần đây ba cái địch ý mục tiêu. ]

Oanh long ~! Sương lạnh gió lốc lưu động băng lãnh sát khí, bao phủ Tiêu Kình cùng trong biển máu hai người!

Bọn họ bốn phía băng sát hàn lưu xoay tròn, như đất bằng gió bắt đầu thổi Hóa Long quyển, phảng phất muốn băng phong tất cả sinh cơ, thẩm thấu như cốt tủy thừa số hàn ý đột nhiên trước khi!

"Băng sương Âm Sát chi lực?"

Tiêu Kình ngạc nhiên mà tức giận, hai tay phát bắt hư không, Huyết Hải bạo tạc!

Bành

Băng sát như nước thủy triều, Huyết Hải Thao Thiên cuồn cuộn nổ lên vạn trượng huyết đào, nơi xa quan sát, giống như là mấy chục đạo huyết cầu vồng vọt Phi Thiên khung!

Lần này Lâm Thần là động sát tâm, hắn vừa đối mặt liền sử xuất Lam giai tất sát kỹ!

Từ toàn thể phân thân cùng Lâm Thần xuất thủ triển khai Cửu Kiếp chiến khí hóa thành cửu sắc bình chướng, bảo vệ tất cả mọi người.

Cổ Thánh điện chìm xuống mặt biển nhỏ xuống nhao nhao huyết vũ, Huyết Hải tiêu tán, vạn vật yên tĩnh.

"Bọn họ chết rồi?" Tần Tuyệt Diễm sợ hãi thán phục, Lâm Thần chiêu này liền nàng chưởng khống hỏa diễm so sánh cùng nhau đều phải kém hơn mấy phần!

"Không, vẫn chưa xong!"

Lâm Thần cùng Tần Diệu Nhi khác miệng một lời.

Huyết Hải trung tâm vụ nổ, một lượt Bắc Đẩu thất tuyệt trận bày ra mà hiện, như điện thiểm bảy liền, bảy đạo rưỡi tháng trạng đỏ sậm Huyết Ảnh nối thành một mảnh, thẩm thấu tất cả mọi người tại chỗ cũng vì đó biến sắc sát khí!

"Không hổ là Lãnh Nguyệt Khởi coi trọng nam nhân, quả nhiên có chút bản lãnh, có thể phá ta Phù Đồ Huyết Hải, nếu không, lần này đi săn liền không có chút ý tứ!"

Tiêu Kình nhe răng cười, kì thực kinh hãi. Hắn 'Huyết Hải Phù Đồ quyết' vì cực mạnh Tử giai đỉnh cấp cực phẩm tâm pháp, cần thu thập cường giả máu tươi, máu tươi ngưng tụ càng nhiều, là uy lực càng mạnh.

Nếu tại hắn trong tay phụ thân, tâm pháp này có bằng được nửa Cam giai phẩm cấp uy lực!

Mỗi một lần dẫn bạo 'Phù Đồ Huyết Hải' đều đại biểu cho phải tiêu hao Tiêu Kình thu thập cường giả máu tươi, đại giới cực lớn, nghĩ không ra cái này Lâm Thần nhất định vừa lên đến liền bức được bản thân dẫn bạo Huyết Hải!

Nếu không, một chiêu kia mới vừa rồi 'Băng sát' hắn liền phải trọng thương!

"Đây là Ám các độc hữu Thất Sát trận, bảy người sát ý liên miên, thế công như nộ hải sóng lớn, là Ám các tuyệt kỹ thành danh, từ Ám các thất kiệt đến sử dụng, đủ để khiêu chiến bảng thiên tài hơn bảy vạn tên thiên tài cũng không kém cỏi! Trận pháp trí mạng khuyết điểm cũng là ưu điểm, nếu một người bỏ mình là sẽ toàn viên tử vong!"

Tần Tuyệt Diễm trịnh trọng dặn dò, Lâm Thần thành thạo khoát tay.

"Huyết Hải đã nổ, bọn họ không cách nào lại phong tỏa không gian, các ngươi trước tiên lui. Ta Hắc Mã hội sở bất kể hắn là cái gì trận, hôm nay liền xem như Thánh Nhân đến rồi, hắn cũng phải chết!"

Lâm Thần sát ý sơ lộ, nếu không có hắn kịp thời sử dụng 'Siêu duy truyền tống' Lãnh Nguyệt Khởi liền tràn ngập nguy hiểm!

Đối với người này, hắn Lâm Thần giết nhất định!

Chúng nữ đối mặt, nhao nhao lui lại.

Hống

Lại không chiến đấu ước thúc, trọng thương Long Hoàng bộc phát một tiếng bạo ngược sát phạt gầm thét!

"Cổ Thánh điện có thời gian hạn chế, ngươi là người cuối cùng đi ra, nhìn tới Cổ Thánh truyền thừa vô cùng có khả năng lưu nhập tay ngươi a, giết chết ngươi, có thể nhất cử lưỡng tiện!"

Tiêu Kình tàn ngược cười một tiếng, dẫn đầu Ám các lục kiệt lóe lên cực nhanh hướng Lâm Thần, như Kinh Hồng Lược Ảnh, tốc độ nhấc lên âm bạo!

"Thất trọng biến!"

Lâm Thần lấy tầng chín sơ kỳ tu vi sử dụng thất trọng biến, giờ khắc này, hắn rốt cuộc lâm trận cảm nhận được tầng chín đỉnh phong cùng một kiếp Chiến Hoàng đạo kia giới hạn!

Hống ~! Long Hoàng đánh tới, long trảo quay đầu kéo xuống, ngũ đại phân thân cùng thi triển thần thông, cùng Ám các thất kiệt trước mặt va chạm!

Lâm Thần chớp mắt rút đao, Trạm Lam Minh Nguyệt một đao nghênh trảm Tiêu Kình!

Keng ~! Ầm ~!

Tiêu Kình năm ngón tay ngưng tụ thành Huyết Trảo, nhất định chính diện tiếp dưới Trạm Lam Minh Nguyệt lưỡi đao!

"Chưa xong cả Thánh Khí sao, ha ha ha, ngươi có thể dùng không được bao lâu!"

Tiêu Kình cười to, hai tay Huyết Trảo điên cuồng vung nhanh, hàng trăm hàng ngàn đạo vết máu như lung lạc không dứt Huyết Võng giam cầm Lâm Thần đường lui!

"Vậy liền đến thử xem."

Lâm Thần cười lạnh, lưỡi đao vòng quanh người luân chuyển, cắt ngang chém tới, đao đao chém giết ra 'Kính Minh Nguyệt' đao pháp quỹ tích!

Hoặc là tốc chi nguyệt, hoặc là công chi kính bắn ngược, đao pháp xuất thần nhập hóa! Liên tiếp cùng đầy trời vết máu va chạm giảo nổ cùng một chỗ!

Song phương chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng, Long Hoàng cùng ngũ đại phân thân quyết đấu mặt khác Ám các lục kiệt, công thủ va chạm, chiến đến thiên khung rung chuyển, chiến đấu dần dần gay cấn!

Mặt khác Ám các lục kiệt thực lực, nhất định không kém cỏi chút nào tại Tiêu Kình! Tất cả đều là một kiếp đỉnh phong tu vi, cùng bọn họ bài danh nghiêm trọng không phù hợp, dùng đến bọn họ giờ phút này có thể cùng Lâm Thần ngũ đại phân thân chính diện giao phong mà không rơi vào thế hạ phong!

Bọn họ trước kia chỉ ở bảng thiên tài bài danh 94000 tên khoảng chừng, tu vi vẫn còn tầng chín hậu kỳ, chiến lực cùng Tiêu Kình kém mấy cái cấp bậc.

Nhưng bây giờ, mỗi người bọn họ đều nắm giữ lấy siêu việt Tiêu Kình thực lực, mà Tiêu Kình thực lực càng là đột phá tới trước đó chưa từng có giới hạn, liền thực lực đều ngắn ngủi bước vào nhị kiếp Chiến Hoàng tu vi, vững vàng vượt trên Lâm Thần mấy cái cảnh giới!

"Là cái kia Thất Sát trận duyên cớ, tất cả mọi người bọn họ bản nguyên chiến khí đều xuyên thấu qua trận pháp liên tiếp cùng một chỗ, đem tu vi lâm thời trùng kích đến toàn bộ cảnh giới mới, cũng đồng đẳng với đem sinh tử bày ở một cái trận tuyến, chỉ muốn chém giết rơi một người, tất cả mọi người phải chết!"

Đao pháp thế công ở giữa, Lâm Thần con mắt hơi khép.

Khó trách Tiêu Kình tự tin như vậy, cái này đồng đẳng với có 7 cái bài danh 85000 tên trở lên bảng thiên tài đang liên hiệp tác chiến, Tiêu Kình thực lực càng là thẳng phá trước tám vạn tên cấp bậc, liền 'Trạm Lam Minh Nguyệt' cũng có thể chính diện giao phong!

Tao ngộ bậc này đội hình, toàn bộ Thương Nguyệt thí luyện tất cả bảng thiên tài, xác thực không người lại là đối thủ của hắn!

"Nếu không có ta đột phá tu vi, tâm pháp +13, chỉ sợ ta hiện tại đã bị áp chế, chỉ tiếc, đối thủ của ngươi là ta Lâm Thần! Chung cực thời khắc!"

Oanh

Lâm Thần cùng các phân thân khí tức đột nhiên tăng vọt, thanh u quang hoa lưu động một khắc này, thân pháp cùng thế công chớp mắt đảo ngược!

"Tốc chi nguyệt!"

Giờ khắc này, Lâm Thần lần nữa vung nhanh một đao, tháng mang chẻ dọc bạo trảm đi!

Ân

Tiêu Kình sắc mặt biến hóa, cái này thế công sao lại đột nhiên tăng vọt nhiều như vậy lần?

"Huyết Long Sát!"

Mười trảo Huyết Nhận khép lại giảo sát, huyết như man long kết thúc, chợt vỗ hướng Lâm Thần cái kia kinh thế một đao! Huyết Nhận vết cào nổ tung đầy trời huyết quang, Tiêu Kình thần sắc có chút ngưng trọng!.