Chương 864: Lâm Thần đáng sợ thực lực!

Chương 864: Lâm Thần đáng sợ thực lực!

Tiêu Kình thần sắc ngưng trọng, vừa rồi một đao kia 'Tốc chi nguyệt' uy lực cùng cấp nửa Cam giai chiến kỹ!

Nhưng mà, Tiêu Kình còn không có lấy lại tinh thần, đáng sợ hơn một màn xuất hiện!

"Thiên lý đoạt mệnh!"

"Tốc chi kính!"

"Thất Tinh kiếm cương!"

"Đấu Hoàng thức thứ bảy!"

Ám tiễn liền toa, bão tố tránh cực nhanh ngàn dặm lại trăm dặm! Ngũ Long Triêu Hoàng Thương giận quét mà xuống, mũi thương Hóa Long, hét giận dữ Thương Khung, hòa hợp tinh quang xoắn ốc kiếm cương hóa kiếm khí phong bạo bắn chụm mà tới!

"Tuyệt Ảnh nhất thức · đoạt mệnh Thám Hoa!"

Phi đao tật ảnh, như uyển chuyển nhảy múa hồ điệp, nhìn như tàn lụi diễm lệ, kì thực sát cơ giấu giếm, làm ý thức được tật ảnh bên trong sát cơ lúc, phi đao đã tới trước mắt!

Trạm Lam Long Quang chiếu sáng rạng rỡ, Long Hoàng phách động tử hoàng dực ở giữa, long vĩ càn quét chém tới, như kiếm khai thiên địa, phân chia Tinh Vẫn!

Hắn mỗi một chiêu cường đại đều mạnh tuân lệnh Ám các lục kiệt vì chi biến sắc, nhao nhao triển lộ cường đại áp đáy hòm tuyệt học chống lại!

[ Thất Tinh kiếm phổ ] [ đoạt mệnh tiễn thuật ] [ Kính Minh Nguyệt ] [ Đấu Hoàng thập thức ] [ Tuyệt Ảnh phi đao ] từng chiêu đỉnh cấp chiến kỹ như như mưa giông gió bão từ ngũ đại phân thân thi triển, thế công như bẻ cành khô, điên cuồng đánh xuyên đối diện công kích!

"Không có khả năng, ngươi người làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Tiêu Kình kinh hãi nghẹn ngào, cái này mỗi một chiêu đều là nửa Cam giai chiến kỹ uy lực a!

Bảng thiên tài bài danh 9 vạn tên bên ngoài thiên tài, nắm giữ nửa Cam giai chiến kỹ có thể đếm được trên đầu ngón tay, Lâm Thần đám người này vậy mà toàn thể nắm giữ nửa Cam giai chiến kỹ?

Cái này có thể xưng tiếp cận 'Cam giai truyền kỳ' phẩm cấp chiến kỹ lúc nào bắt đầu đứng đầy đường?

"Ngươi không biết đồ vật rất nhiều!"

Lâm Thần cùng ngũ đại phân thân chớp mắt thân hóa ám ảnh, chui vào hư không, giống như trong khoảnh khắc biến mất, khí tức trừ khử, như như trong suốt biến mất, toàn trường còn sót lại một đầu Long Hoàng!

Cái này cả kinh Ám các thất kiệt càng là kinh nghi bất định, bọn họ thế nhưng là sát thủ bên trong cao thủ, chính diện chiến đấu không phải bọn họ am hiểu nhất, ám sát mới là bọn họ thủ đoạn mạnh nhất, có thể Lâm Thần đám người trừ khử khí tức thủ đoạn nhất định so với bọn họ những sát thủ này đều muốn càng hơn một bậc?

Xoẹt ~! Âm thanh xé gió lên, thế công dẫn đầu từ Ám các thất kiệt sau lưng bộc phát! Đao quang kiếm ảnh, phi đao giây lát tránh, tiễn quang mũi thương nhao nhao nổ tung!

[ kí chủ hoàn chỉnh phát động Tử giai bị động thiên phú tấn công, uy lực tăng thêm 300%. ]

[ kí chủ phát động Tử giai bị động thiên phú xé rách. ]

Ầm! Ầm! Ầm!

Lần này, bị đánh lui là toàn thể Ám các thất kiệt, thụ thương nghiêm trọng nhất thuộc về Tiêu Kình!

Sau lưng của hắn chịu Lâm Thần một đao, bất luận cái gì phòng ngự đều bị trong khoảnh khắc như tê liệt, lại bị Lâm Thần một đao đánh lén thành trọng thương!

Thuộc tính quang cầu tản mát đầy trời, Lâm Thần không quan tâm nhặt lấy, hắn thế công từng bước ép sát Tiêu Kình, chỉ muốn trước giết chết hắn!

"Vì sao hắn chiến kỹ lực phá hoại như thế chiến khí mạnh!"

Kém chút bị một đao đánh chết Tiêu Kình nhìn thấy mà giật mình!

Lâm Thần Tử giai đỉnh cấp cực phẩm chiến kỹ có thể phát huy ra nửa Cam giai uy lực, tuyệt không phải ngẫu nhiên!

Chung cực thời khắc thiên phú, tất cả công pháp uy lực tăng gấp đôi, tâm pháp tăng gấp đôi là 1+1, ở vào tăng gấp đôi trạng thái tâm pháp thi triển ra chiến kỹ chính là 2×2, thực tế tăng lên Lâm Thần tất cả chiến kỹ 4 lần uy lực!

Tâm pháp cường hóa +13, khiến cho Lâm Thần chỉnh thể nguyên tố thuộc tính giá trị tương đương với gia tăng 240% tương đối tăng phúc chiến kỹ uy lực gấp hai rưỡi khoảng chừng!

Cuối cùng, Lâm Thần đại bộ phận chiến kỹ cơ bản cường hóa +13, cũng là tăng lên 240% uy lực!

Tâm pháp cường hóa, chung cực thời khắc, chiến kỹ cường hóa, cái này tầng ba tăng lên, tạo thành một loại gần như nghịch thiên điệp gia! Ở vào 'Chung cực thời khắc' Lâm Thần, sử dụng chiến kỹ uy lực đem siêu việt vốn có chưa cường hóa hắn chỗ sử dụng 8. 8 lần, tiếp cận chín lần!

Mẹ hắn đây là khái niệm gì?

Đồng đẳng với giờ phút này Lâm Thần sử dụng chiến kỹ, so chưa tiến hành tâm pháp, công pháp cường hóa cùng mở ra chung cực thời khắc bản thân, muốn mạnh hơn tiếp cận chín lần!

Bản thân Sáng Thế cửu kiếp tâm pháp có thể thông qua thu hoạch được chín loại nguyên tố thuộc tính giá trị mà không ngừng mạnh lên, Lâm Thần tâm pháp cơ sở so đại bộ phận bảng thiên tài thiên tài đều tốt hơn, bây giờ còn muốn vượt lên tiếp cận chín lần uy lực . . .

Nếu như phát động hoàn chỉnh 'Tấn công' thiên phú, chính là tiếp cận 12 lần! Nhưng tấn công thiên phú phát động, cần cứng nhắc điều kiện.

Có thể không hề nghi ngờ, trạng thái bình thường 9 lần tăng phúc, Lâm Thần chiến kỹ đem siêu việt Tử giai công pháp phạm trù!

Không nói đạt tới Cam giai, nhưng ít ra có thể sánh ngang nửa Cam giai chiến kỹ!

Càng đáng sợ là, Lâm Thần cho đến hiện tại, cũng không có sử dụng qua một lần 6 cấp bổ sung năng lượng phù văn.

Hắn, còn có thể nâng cao một bước!

Xoẹt ~! Ám Ảnh lại tránh, Lâm Thần cùng phân thân lần nữa chui vào trong bóng tối, 'Tiên Thiên Ám Ảnh quyết' phát huy đến cực hạn!

Trước kia Lâm Thần, chỉ là duy trì Tiên Thiên Ám Ảnh quyết trạng thái đã là cực hạn, này bí thuật tính bí mật cực cao, nhưng tiêu hao chiến khí tốc độ quá nhanh, Lâm Thần không cách nào đưa nó thời gian dài sử dụng trong chiến đấu.

Có thể hấp thu 'Ám hệ dị tinh mảnh vỡ' về sau, ám hệ năng lượng tăng vọt 1 ức 5000 vạn điểm, khiến cho Lâm Thần có một chút tiêu xài vốn liếng, lần đầu có thể đem chi vận dụng trong chiến đấu!

"Trì hoãn phù văn!"

Thừa dịp Tiêu Kình trọng thương, Lâm Thần đánh ra 1 ức điểm 6 cấp trì hoãn phù văn, xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, trấn áp vạn cổ, phong bế Tiêu Kình bốn phía hư không!

Không gian trở nên chậm chạp một khắc này, Lâm Thần nhấc tay nắm chặt Trạm Lam Minh Nguyệt một đao bạo trảm dựng thẳng bổ xuống, bổ ra một đường 'Tốc chi nguyệt' tháng mang sáng chói cuồn cuộn, muốn đem hắn nhất đao trảm thành hai nửa!

Oanh long ~! Sát khí ngập trời, sát ý như long! Thất Sát trận tốc độ vận chuyển đột nhiên tăng nhanh đồng thời, vạn đạo màu xám trắng khí tức giống như thuỷ triều từ Tiêu Kình thể nội hiện lên!

Cỗ khí tức này chẳng những xông phá trì hoãn phù văn trói buộc, còn khiến Tiêu Kình một trảo ép bạo Lâm Thần 'Tốc chi nguyệt' Lâm Thần kinh ngạc.

Lúc này Tiêu Kình, khí tức trở nên càng là tàn nhẫn cùng tàn bạo!

"Mẹ, không nghĩ tới bản thiếu gia sẽ nhất định sẽ bị ngươi bức đến sử dụng Huyền Ma thất sát cấp độ! Đây chính là bản thiếu gia định dùng đến trùng kích thứ bảy vạn tên bảng thiên tài bài danh át chủ bài, Lâm Thần, ngươi có thể chết có ý nghĩa!"

Tiêu Kình âm thanh khàn khàn.

Lúc này hắn đeo một bộ hắc giáp mặt nạ, mặt nạ như quỷ, sừng răng dữ tợn. Mặt nạ gốc mọc ra gân xanh giống như mạch lạc khảm nhập Tiêu Kình phần cổ, truyền lại ra đại khí vỡ tan uy áp!

Lúc này Tiêu Kình, trở nên tàn bạo, điên cuồng, khát máu, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ bạo tạc thùng thuốc nổ, hắn tu vi nhất định lâm thời đột phá đến tam kiếp Chiến Hoàng, so với trước kia mạnh gấp năm lần không chỉ!

Vì 'Thất Sát trận' mà nhận Tiêu Kình ảnh hưởng Ám các lục kiệt cũng thay đổi thành như hắn đồng dạng điên cuồng mà tàn bạo, tu vi lâm thời tiến vào nhị kiếp Chiến Hoàng!

Bình thường tam kiếp Chiến Hoàng, Lâm Thần không sợ. Có thể bảng thiên tài tiêu chuẩn tam kiếp Chiến Hoàng, tương đối đáng sợ!

Chớ nói chi là lúc này còn có sáu người khác!

"Đeo cái mặt nạ này, cần phải bỏ ra nhất định đại giới a. Ta nhìn ngươi còn có bao nhiêu át chủ bài! Ngươi có hậu thủ, ta Lâm Thần, càng nhiều!"

Lâm Thần ngông cuồng bốn phía, hào hùng cười to ở giữa, tâm niệm liên tiếp hệ thống, một cái mở ra 6 cấp bổ sung năng lượng phù văn!

Hai tay của hắn cầm đao, Trạm Lam Minh Nguyệt như toả sáng xanh thẳm quang huy, như một lượt kính nguyệt treo lơ lửng chân trời, trang nghiêm cầm đao đột nhiên bổ mà ra!

"Kính Nguyệt Sắc Thần!"

Oanh long ~!

Một đường tháng mang từ xanh thẳm lưỡi đao bên trong chớp nhoáng bổ ra, hoành trảm Thương Khung! Như rõ trăng trong gương, so với thế tục chỗ có tia sáng đều muốn sáng tỏ, khiến bầu trời trong phút chốc bị nguyệt quang chỗ chiếu rọi!

Chiếu chiếu Thủy Nguyệt như Tinh Hà rơi xuống, chém hết thiên khung!

Tiêu Kình con ngươi sợ rung động, một đao kia, hắn cảm nhận được hủy diệt mùi vị!.