Chương 865: Hắc Mã hội sở · hoành không xuất thế

Chương 865: Hắc Mã hội sở · hoành không xuất thế

Hoàn toàn mới [ Kính Minh Nguyệt ] một thức sau cùng, vì 'Tử thanh ngộ đạo quả' mà bị Lâm Thần thăng hoa đến nửa Cam giai phẩm cấp.

Lâm Thần cái này nửa Cam giai 'Kính Nguyệt Sắc Thần' gia trì 6 cấp bổ sung năng lượng phù văn cùng Lâm Thần thuần lực lượng, phát huy ra siêu việt trước kia cơ sở 15 lần trở lên uy lực, càng là từ bát giai đao khí chỗ chém ra!

Một đao kia uy thế, đã không còn là tiếp cận Cam giai lĩnh vực, mà là hàng thật giá thật Cam giai chiến kỹ mới có uy lực!

"Trì hoãn phù văn!"

Lâm Thần vung ra mạnh nhất một đao lúc, ngũ đại phân thân nhao nhao đánh ra năm tấm 5000 vạn phù văn năng lượng 6 cấp trì hoãn phù văn, trấn trụ Ám các lục kiệt chốc lát!

Long Hoàng xoay chuyển khổng lồ long thể, long trảo lưu động sắc bén thanh quang, giận vung 'Vạn Tái Huyền Quang Nhận' long vĩ bạo trảm, Trạm Lam Long Kiếm quét ngang chém tới, dùng sức tất cả vốn liếng ngăn chặn Ám các lục kiệt!

Đúng lúc bị trì hoãn phù văn phong bế lục kiệt lại muốn xông ra trói buộc, lại muốn ứng đối Long Hoàng, không cách nào bận tâm Tiêu Kình!

"Tuyệt Ảnh tứ thức!"

Ngũ đại phân thân, chớp mắt nhổ động bên hông phi đao, bốn kim một lam phi đao tật ảnh như tàn mang lóe lên, nhanh đến cực hạn, trực chỉ Tiêu Kình!

Lâm Thần mục tiêu, từ vừa mới bắt đầu chính là hắn!

Cái này trung tâm trận pháp tùy hắn chủ đạo, Lâm Thần tiêu diệt những người khác không thể xác định hắn là không có thể làm được tùy thời giải trừ trận pháp, tiêu diệt hắn là bảo đảm nhất lựa chọn!

Ầm

"Huyết lôi tế thiên!"

Một đường huyết lôi từ Tiêu Kình đỉnh đầu nổ tung, Tiêu Kình thể nội nhất định lấp lánh lấy hai cái dị tinh mảnh vỡ, một đám một lôi?

Trong đó lôi hệ dị tinh mảnh vỡ là Tiêu Kình lá bài tẩy cuối cùng, là phụ thân hắn một tháng trước tự mình giúp hắn luyện hóa, bảng thiên tài phía trên tin tức căn bản không có đăng ký hắn cái này đòn sát thủ!

Lôi mượn thủy thế, nước lên lôi uy, hai đại dị tinh mảnh vỡ quang mang đại thịnh, Tiêu Kình hai tay hóa thành tinh trạng giống như Bàn Long cự trảo mãnh kích hoành không, muốn chi bóp nát Lâm Thần tất cả công kích!

"Yên tâm, ta cực kỳ để mắt ngươi. Ngươi chiêu này, ta vẫn có đoán trước "

Lâm Thần khóe miệng có chút giương lên, thể nội Cửu Kiếp bản nguyên cấp tốc giảm bớt!

Xoát ~! Kính Nguyệt Sắc Thần kinh thế tháng mang lóe lên lúc, nhất định một hóa thành năm?

[ phát động Cam giai thiên phú · Thuấn Quang Phân Ảnh, tiêu hao 1850 vạn điểm thiên phú. ]

Tiêu Kình tròng mắt đều kém chút đến rơi xuống, đây là cái gì tuyệt học? Có thể so với Cam giai chiến kỹ uy lực còn chưa tính, còn mẹ hắn có thể phân hoá thành năm chiêu?

Năm đạo tháng mang hoành không rơi trảm mà xuống, chém huyết lôi lộn xộn oanh loạn nát, chấn động trăm dặm thiên khung, rộng lượng sóng lớn!

Cuối cùng một đường tháng mang vẫn làm nhẹ nhàng, bổ phong trảm sóng, nghênh trảm Tiêu Kình!

Năm ngọn phi đao chỉ một thoáng kích bắn đi, nghìn cân treo sợi tóc, Tiêu Kình gắn bó Thất Sát trận quang mang bùng cháy mạnh, bên cạnh hắn trang nghiêm hiển hiện mặt khác Ám các lục kiệt!

Sáu người như trung thành nhất tử sĩ, nhất định ngang nhiên liều chết phát động công kích cùng rất nhiều phòng ngự công pháp, đối cứng Lâm Thần thế công!

Bành! Bành! Bành!

Lục kiệt ngăn cản Lâm Thần thế công dưới, thay nhau sau khi trọng thương, bị 25% xuyên thấu đặc tính nghiền bạo thể bỏ mình! Hóa thành huyết mạt bột mịn!

Lâm Thần nhíu mày, thất tuyệt trận không phải đồng sinh cộng tử, Tiêu Kình cử động lần này chẳng lẽ không phải tự sát?

Ầm

Quả nhiên, cuối cùng Tiêu Kình cũng bạo thể nổ tung, nhấc lên đầy trời huyết hoa!

Quỷ dị là, Ám các lục kiệt đều có rơi xuống thuộc tính quang cầu, duy chỉ có Tiêu Kình không có rơi xuống bất luận cái gì thuộc tính giá trị!

Một màn này, tức khắc gây nên Lâm Thần coi trọng!

. . .

Ám các đại sảnh · tọa lạc một đám cường đại đến đỉnh điểm bóng người!

Bọn họ, là Thánh giới nhất lưu đỉnh tiêm sát thủ, từng có Thánh Nhân vẫn lạc tại bọn hắn ám sát bên trong.

"Các chủ đối với lần này số lớn bảng thiên tài vẫn lạc thấy thế nào?"

Trong bóng tối âm thanh khàn khàn.

"Ha ha, những thiên tài này đều là hướng về phía Thương Nguyệt bí cảnh Cổ Thánh điện đi, vô cùng có khả năng tại Cổ Thánh điện bên trong gặp bất trắc."

Vân đạm phong khinh tiếng cười quanh quẩn.

"Các chủ, nếu là cái kia Vô Danh tiểu bối Lâm Thần giở trò quỷ . . ."

Một vị lão giả chần chờ.

"Những người này đều là hướng về phía Cổ Thánh điện đi, Cổ Thánh tuy có ý chọn lựa truyền nhân, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ hạ xuống độ khó. Nếu Cổ Thánh điện bên trong phát sinh đại nguy cơ, cái này không phải sao biết từ đâu xuất hiện Lâm Thần cũng chỉ là nhặt có sẵn thôi. Thứ nhì, giơ cao nhi đã tự thân xuất mã, dẫn đầu Ám các đương đại lục kiệt bày xuống Thất Sát trận."

Trung niên giọng nam trấn định tự nhiên.

Trong đại sảnh, nổi lên không ít một chút bối rối.

"Dĩ nhiên là thiếu các chủ tự thân xuất mã! Vẫn là Ám các thất kiệt tề tụ, căn cứ Thương Nguyệt bí cảnh tiến vào tình huống, xác thực không người là đối thủ!"

"Có thể, các chủ, cử động lần này sẽ hay không không ổn. Chúng ta đã trái với trong tông phái quy củ, cho dù thiếu các chủ vô địch có thể đồ lần tất cả thiên tài, có thể cuối cùng không cách nào thu hoạch được Cổ Thánh truyền thừa, cái kia giá trị coi như không cách nào cùng tổn thất so sánh với a!"

Có trưởng lão đưa ra nghi hoặc, các chủ cười nói.

"Là thời điểm nói cho các ngươi biết, bản các chủ ba vạn năm trước từng cứu tại tinh mộng Thánh Sư một mạng, nàng thiếu bản các chủ nhân tình, đã từ ngàn năm trước thường lại. Từ nàng tốn hao giá thật lớn thôi diễn Thiên Cơ, Cổ Thánh truyền thừa sẽ tại lần này rơi vào con ta tay, ta Ám các sẽ trở thành tương lai Thánh giới chiếm hết Thiên Cơ Tông phái!"

"Được Cổ Thánh bồi dưỡng dị tinh bí thuật, chính là ta Ám các quật khởi ngày! Chỉ là tông phái quy củ so sánh cùng nhau, lại tính là cái gì!"

Lời vừa nói ra, toàn trường đều kinh hãi!

Tinh mộng Thánh Sư, đỉnh tiêm Thánh cấp toán sư, nàng thực lực không thể nghi ngờ, từ xưa toán sư không Phong Thần, nàng nội tình đã là Thánh giới Thánh cấp toán sư bên trong đỉnh tiêm một trong.

Từ nàng xuất thủ thôi diễn Thiên Cơ, đây cơ hồ là xác định vững chắc sự thật!

"Các chủ thánh minh a!"

"Ám các quật khởi ngày, đã tại hôm nay a!"

Vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ tiếng chúc mừng này kia chập trùng, các chủ như chưởng khống toàn cục giống như tự tin cười nói.

"Ha ha ha, chư quân liền đợi đến con ta khải hoàn trở về đi, vì bảo đảm vạn vô nhất thất, liền Ám các trấn các chi bảo Huyền Ma thất sát cũng giao chi tay hắn, thay đổi hắn luyện hóa cái thứ hai dị tinh mảnh vỡ. Con ta thực lực, đã không kém hơn bảng thiên tài 8 vạn tên thiên tài, thêm nữa Thất Sát trận ở tại, đủ để ứng biến bất luận cái gì ngoài ý muốn."

"Đến mức cái kia Lâm Thần, một cái nhặt chỗ tốt Vô Danh tiểu bối thôi, không đáng để lo."

Tiếng cười vừa dứt, vàng rực lấp lóe.

Đám người cầm lấy bảng vàng, quả nhiên. Như ở đây cường giả đoán trước đồng dạng, cái kia Lâm Thần tên nhanh chóng biến mất tại hắn 92333 bài danh vị trí.

Còn chưa chờ đám người cao hứng, liên quan 84680 bài danh Phù Đồ đoạt mệnh · Tiêu Kình bài danh cũng đã biến mất!

Yên tĩnh . . .

Trong đại sảnh trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, giống như chết yên tĩnh . . .

Một cỗ sát khí trùng thiên sát ý đang tại vô thanh vô tức điên cuồng ấp ủ, góp nhặt, muốn chi bộc phát!

Tiếp theo, một đường vàng rực lấp lánh bảng thiên tài, đường đường hoàng hoàng, một cái chớp mắt không hàng 84680 tên, kim chói.

"Bảng thiên tài 84680 tên · Lâm Thần. Phong hào không. Sở thuộc thế lực Hắc Mã hội sở (thế lực phẩm cấp chưa định)."

Tiếp theo, càng kinh hãi hơn thế tục một màn xuất hiện!

Lâm Thần?

Dĩ nhiên là hắn giết chết bọn họ Ám các thiếu các chủ? Cái này sao có thể!

Bảng thiên tài bên trên, liên tiếp lại biến mất sáu cái tên!

Là Ám các lục kiệt, bọn họ không khỏi là 94000 tên khoảng chừng bài danh, lúc này toàn bộ đều bị thay thế đi!

Nhưng thấy, bảng thiên tài phía trên, sáu cái chiếu sáng rạng rỡ kim quang tên bày ra mà hiện!

"Bảng thiên tài 94150 tên · Chân Đức Trường, phong hào không, sở thuộc thế lực Hắc Mã hội sở (thế lực phẩm cấp chưa định)."

"Bảng thiên tài 94171 tên · Chân Đức Cửu, phong hào không, sở thuộc thế lực Hắc Mã hội sở (thế lực phẩm cấp chưa định)."

"Bảng thiên tài 94125 tên · Chân Đức Ứng, phong hào không, sở thuộc thế lực Hắc Mã hội sở (thế lực phẩm cấp chưa định)."

"Bảng thiên tài 94122 tên · Chân Đức Soái, phong hào không, sở thuộc thế lực Hắc Mã hội sở (thế lực phẩm cấp chưa định)."

"Bảng thiên tài 94120 tên · Chân Đức Tú, phong hào không, sở thuộc thế lực Hắc Mã hội sở (thế lực phẩm cấp chưa định)."

"Bảng thiên tài 94129 tên · Chân Đức Bì, phong hào không, sở thuộc thế lực Hắc Mã hội sở (thế lực phẩm cấp chưa định)."

Giờ khắc này, Ám các toàn thể cao tầng tại chỗ bạo tạc!

. . .

Vỡ tổ, không chỉ có riêng là Ám các, còn có vô số chính đang chú ý bảng thiên tài thế lực cùng các cường giả.

Mỗi lần bảng thiên tài bài danh có biến động, bảng danh sách đều sẽ lưu động kim quang, hấp dẫn vô số cường giả chú ý.

Mà lần này, lóe lên diệu là bảy cái tên, càng khiến người ta kinh ngạc cùng ngoài ý muốn!

"Ân? Ta thao, lão tử không nhìn lầm chứ, Ám các thất kiệt toàn thể vẫn lạc?"

"Tình huống như thế nào, đã xảy ra chuyện gì, Ám các không phải sát thủ đại tông sao, coi như giết không được mục tiêu muốn rút lui cũng không phải khó khăn sự tình a!"

"Thậm chí ngay cả thân làm thiếu các chủ Tiêu Kình đều vẫn lạc!"

Các lộ thế gia, đông đảo tông phái, chư phương cường giả, cuốn lên mới tầng một phong bạo!

"Không đúng, không thích hợp, các ngươi nhìn, có người leo lên bảng thiên tài!"

"Là trước mấy ngày cái kia Lâm Thần, hắn thay thế Tiêu Kình bài danh!"

"Tê! Đậu xanh rau má, còn có Ám các sáu mặt khác kiệt cũng không lệ, Chân Đức Trường, Chân Đức Ứng, Chân Đức Cửu, đây đều là thứ gì quỷ tên!"

"Hắc Mã hội sở? Đó là cái cái gì yêu nghiệt thế lực a! Xuất liên tục bảy cái thiên tài bảng thiên tài!"

Thánh giới Kỳ Vực, lần nữa nhấc lên một trận động đất!

Trận này động đất, từ Kỳ Vực làm trung tâm, bắt đầu hướng Ba Mươi Sáu vực bỗng nhiên khuếch tán ra, chợt nhìn tựa như là không bằng lần trước vẫn lạc trong nháy mắt ba mươi thiên tài như vậy xuất kỳ bất ý, nhưng thực tế lại càng có có tính chấn động!

Bởi vì, một cái tiệm tên mới, trang nghiêm lấy cường thế nhất, nhất ý không ngờ được tư thái, không hàng Thánh giới bảng thiên tài!

Một cái không có chút nào phẩm cấp tông phái, nhất định trong nháy mắt nhiều bảy cái thiên tài bảng thiên tài?

Hắc Mã hội sở, hoành không xuất thế!.