Chương 866: gió nổi mây phun

Chương 866: gió nổi mây phun

"Con ta Tiêu Kình! Lâm Thần, Hắc Mã hội sở! Dám can đảm hủy ta Ám các vạn năm đại kế, chúng ta không chết không thôi!"

"Làm hắn, mặc kệ tiểu tử này là lai lịch thế nào, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Vốn cho rằng có thể chứng kiến Ám các quật khởi thời điểm, nghĩ không ra nhất định chờ đến bậc này tin dữ!"

"Mỗi một thời đại Ám các thất kiệt bồi dưỡng đều phải hao phí to lớn, cái này Hắc Mã hội sở nhất định có như thế nội tình, có lẽ bọn họ đã thu hoạch được Cổ Thánh truyền thừa, nạy ra bọn họ bí mật, chỉ có thu hoạch được Cổ Thánh truyền thừa bí mật mới có thể bù đắp chúng ta tổn thất!"

Ám các toàn thể Thánh Nhân, tại thời khắc này, trang nghiêm theo dõi Lâm Thần! Gần như đồng thời hành động, nhao nhao thu thập Lâm Thần lai lịch, tin tức, xuất thân!

Thân làm sát thủ thế lực, Ám các có cực kỳ phong phú mạng lưới tình báo!

. . .

Bát Hoang long điện truyền ra một trận cười to.

"Không đơn giản a, trước kia ta còn tưởng rằng đó là cái nhặt chỗ tốt gia hỏa, nghĩ không ra hắn là có bản lĩnh thật sự cường giả!"

"Ha ha ha, chờ lấy xem kịch vui đi, Kỳ Vực trong khoảng thời gian này sẽ không yên tĩnh rồi, hơn ba mươi thiên tài bị giết, Ám các càng là tổn thất đương đại đỉnh tiêm thất kiệt, cái này nhất đại tuổi trẻ lực lượng tận lộn Hắc Mã hội sở tay, bọn họ sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Bị Ám các những người điên kia để mắt tới, trừ phi kẻ này thế lực cường đại đến cực hạn, nếu không không đơn giản như vậy, bị một tôn Thánh cảnh sát thủ để mắt tới đã quá kinh khủng, bị một đám Thánh cảnh sát thủ nhìn chằm chằm, tư vị kia sợ là liền tu luyện đều không An Ninh."

Băng Tâm cung.

Tam đại Băng Tâm cung Thái thượng trưởng lão đứng ở trên đỉnh núi, trên nét mặt lộ ra trước đó chưa từng có ngưng trọng!

Cái này một cái, Lâm Thần chơi đến quá lớn! Liền bọn họ Băng Tâm cung cũng không bảo vệ được hắn!

Ám các thế nhưng là tứ phẩm tông phái, lực áp tam phẩm. Nếu trêu chọc phải Ám các, bọn họ Băng Tâm cung tương lai coi như một vùng tăm tối!

Bởi vì, đó là một sát thủ tề tụ địa phương!

Âm dương điện, người khoác nữ bào nam tính, âm Dương điện chủ vểnh lên lan hoa chỉ, lông mày nhíu chặt.

"Cái này Hắc Mã hội sở rốt cuộc là lai lịch thế nào, giấu quá sâu! Lập tức toát ra bảy cái thiên tài bảng thiên tài, đây là tứ phẩm tông phái trở lên mới có nội tình a. Ta điện Ân Khinh Vân chiết vu cái này Lâm Thần tay, là có hay không muốn tìm cái kia Hắc Mã hội sở báo thù . . ."

Thánh giới quy tắc, người người đều biết. Hàn môn không thiên tài, tầng dưới không cường giả.

Tuyệt đại bộ phận thiên tài, thực lực cơ hồ hoàn toàn cùng bối cảnh móc nối.

Lâm Thần đã có thể chém giết Ám các thiếu các chủ, cùng sáu mặt khác thiên tài hoành không xuất thế, cái này Hắc Mã hội sở, há lại hạng đơn giản?

Bọn họ phía sau, sẽ không có một cái nào thế lực cường đại? Nói ra ai sẽ tin!

"Điện chủ, làm gì kiêng kị hắn. Bây giờ hắn là đắc tội nhiều phe thế lực, còn có Ám các cái này thớt mãnh hổ phía trước, chúng ta sao không lấy thế lực khác cùng một chỗ tạo áp lực!"

Bên cạnh hai vị lông mi trắng trưởng lão thỉnh giáo.

Điện chủ gõ gõ lan hoa chỉ, lắc đầu nói —— "Sự tình chỉ sợ còn không có đơn giản như vậy, các ngươi có thể từng gặp Ám các thất kiệt đồng thời tề tụ cũng cùng nhau tình huống chiến đấu."

Nhị lão đối mặt, bộc lộ nghi hoặc.

Điện chủ ngữ khí trịnh trọng.

"Thương Nguyệt bí cảnh, là nhị phẩm cùng tam phẩm tông phái bí cảnh, có Thánh giới tông phái quy củ nghiêm cấm bằng sắc lệnh tứ phẩm trở lên thế lực tiến vào hoặc quấy nhiễu, cái kia Lâm Thần còn tại Thương Nguyệt bí cảnh bên trong chém giết Ám các thất kiệt, đại biểu cho, bọn họ đã tiến nhập Thương Nguyệt bí cảnh!"

"Mà Ám các lần này làm việc trắng trợn, công khai xâm nhập Thương Nguyệt bí cảnh, chứng minh bên trong có lấy bọn họ không tiếc trái với tông phái quy củ cũng phải giành lợi ích, duy nhất khả năng chính là Cổ Thánh truyền thừa. Ám các làm việc luôn luôn ổn trọng, bọn họ phái ra Ám các thất kiệt, thế tất yếu xuất ra tấm kia danh chấn Kỳ Vực vương bài; Thất Sát diệt trận!"

Điện chủ nặng nề mà thở hắt ra, lời nói đã đến nước này, Nhị lão đã minh bạch hắn bảy tám phần ý!

"Điện chủ, ngươi lo lắng là, cái kia Lâm Thần chém giết, không là trạng thái bình thường Tiêu Kình, mà là ở vào Thất Sát trận Ám các thất kiệt?"

Điện chủ gật đầu "Không sai, Thất Sát trận vừa mở ra, sinh tử đồng mệnh, bản nguyên lẫn nhau đưa, lấy đương đại thất kiệt thực lực, đủ để đem thất kiệt thực lực tăng lên hai đến ba cấp bậc, chỉ là cái kia Tiêu Kình thực lực có lẽ đã sánh ngang thứ 80000 tên Đông mới Vô Cực, chớ nói chi là sáu người khác . . ."

Nhị lão toàn thân run lên, nếu là như vậy, đây chẳng phải là đồng đẳng với Hắc Mã hội sở Lâm Thần đám người, chém giết là một đám có thể so với hơn tám vạn thứ tự thực lực thiên tài!

Bảy cái bài danh hơn tám vạn tên thiên tài, cái kia đến là cái gì thế lực mới có thể nuôi dưỡng đạt được . . .

Liên tục cân nhắc, âm Dương điện chủ đột nhiên vung tay lên!

"Truyền lệnh xuống, ứng phó Lâm Thần một chuyện, tạm thời trì hoãn, để cho các trưởng lão không được hành động thiếu suy nghĩ, làm trái quy tắc người cao nhất hình phạt xử lý!"

. . .

Tuyệt Thần môn, trong mây phía trên.

Một tên bất cần đời thanh niên nằm ở đám mây bên trong, vuốt vuốt bảng vàng.

Hắn mi tâm điểm son, Lãnh Đồng như đao, khóe môi nhếch lên khinh thường chúng sinh vạn vật ý cười.

Hai tay của hắn khép lại bảng vàng, cười cười —— "Đây chính là Bạch Nhược Yên tiểu thư từng nhắc qua Lâm Thần? Bất quá một cái bảng thiên tài rác rưởi, làm sao có thể cùng bọn ta đánh đồng với nhau, một đám còn tại tầng dưới chót sờ bơi lội phàm lưu thôi."

"Bản thiếu gia một chiêu vừa có thể liền đầu hắn đều cho hắn giẫm trên mặt đất, có thời gian đều tìm cái thời gian đi đem cái này rác rưởi quét ra, Nhược Yên tỷ tương lai nhưng là muốn đạp vào truyền thuyết kia lĩnh vực người ứng cử, có thể nào bị loại rác rưới này dây dưa."

Thanh niên đem bảng vàng từ trên đám mây ném đi, tiện tay mở ra một quyển xanh biếc tinh bảng.

Trên bảng danh sách mặt, trang nghiêm khắc lấy ba chữ lớn —— bảng yêu nghiệt!

. . .

Thời gian trở lại Thánh giới lại nổi sóng gió trước đó, Thương Nguyệt bí cảnh bên trong.

Lâm Thần tiêu diệt bảy trong sát trận Ám các lục kiệt, dựa theo trận pháp nguyên lý, Tiêu Kình hẳn là cũng vẫn lạc nơi này mới đúng.

Hắn thi thể giờ phút này liền lơ lửng tại Lâm Thần cách đó không xa, nhưng không có rơi xuống bất luận cái gì thuộc tính quang cầu!

Lâm Thần phân thân vì bộc phát 'Tuyệt Ảnh phi đao thức thứ tư' mà lâm vào trạng thái cực độ suy yếu.

Lâm Thần cánh tay bị 'Trạm Lam Minh Nguyệt' phản phệ bị thương, vết đao trải rộng, máu tươi chảy xuôi, hắn vẫn cầm đao chưa ngừng, tử kim đồng cực tốc liếc nhìn phụ cận, tinh thần lực bao trùm toàn bộ mặt biển!

Coi hắn thôi động thể nội 'Ma ảnh' dị tinh mảnh vỡ lúc, ám kiếp chiến khí có chút cổ động, có cảm ứng.

"Quả nhiên không chết, đi ra cho ta!"

Một đao chặt nghiêng, công chi kính như luân chuyển tuyết rơi phi tốc chém ra, hư không một đường ẩn núp cực nhanh tàn ảnh lập tức bị chém xuống, cánh tay chặt đứt, máu tươi như trụ!

Chính là chuẩn bị chạy trốn thành công Tiêu Kình!

Lâm Thần không nói hai lời lại đánh ra một tấm 9000 vạn phù văn năng lượng trì hoãn phù văn, trấn trụ hắn một khắc này, cực tốc đạp mở ám bộ, một đao cản gác ở hắn cái cổ,

"Ngươi . . . Ngươi là thế nào phát hiện!"

Tiêu Kình tròn mắt tận nứt, Lâm Thần dày đặc cười lạnh —— "Như ngươi loại này sống an nhàn sung sướng gia hỏa, ta đã sớm biết ngươi át chủ bài sẽ không thiếu."

Lâm Thần một tay co lại, đem bên hông hắn 'Ám toa bát quái' đoạt lấy, vật này làm một đạo bàn quay bộ dáng, lại nội liễm mấy phần ám hệ năng lượng co vào không gian, có thể đem người tiềm ẩn ở trong tối ảnh bên trong, tùy theo bỏ chạy hư không.

"Không, Lâm Thần! Ngươi đừng có giết ta, ta có thể đem ta bí mật chia sẻ cho ngươi, phụ thân ta là thế hệ thứ nhất Thánh Nhân, hắn là Ám các các chủ, quyền giàu thông thiên, ngươi có bất kỳ yêu cầu gì đều có thể thỏa mãn ngươi! Ngươi tha ta một mạng, ta còn có thể hiệu lệnh Ám các thay ngươi giết ngươi cừu nhân!"

Tiêu Kình từ kinh sợ đến cầu xin tha thứ, trong lòng sát ý vẫn chưa giảm, chỉ là hắn quá kinh hãi tại Lâm Thần thủ đoạn!

Liền Ám các trấn các chi bảo 'Huyền Ma thất sát mặt nạ' điệp gia Thất Sát diệt trận đều đánh không lại gia hỏa này!

Gia hỏa này toàn bộ liền một mẹ nó yêu nghiệt a!.