Chương 867: Ám các tới gần

Chương 867: Ám các tới gần

Theo Tiêu Kình, Lâm Thần thực lực hoàn toàn ở bảng thiên tài 8 vạn tên đi lên, bên cạnh hắn người càng là một cái so một cái quái vật, cơ hồ toàn bộ đều không kém cỏi hơn 85,000 tên bảng thiên tài thiên tài!

Ngay cả mình vẫn lấy làm kiêu ngạo Huyết Ma phân thân đều không thể giấu diếm được ánh mắt hắn, đây là muốn hao hết vô số cường giả máu tươi cùng bản thân tinh huyết ngưng tụ phân thân, đủ để thay thế hắn Tiêu Kình chết đi một cái mạng!

Cái này bởi vì tự sáng tạo này phân thân tuyệt kỹ, Tiêu Kình mới trở thành Ám các mạnh nhất trong lịch sử thiên tài, liền Thất Sát trận mất mạng đại giới đều có thể dùng phân thân thay thế!

Nhưng tuy là như thế nhiều át chủ bài gia thân, chính là không thể rung chuyển cái này Lâm Thần!

Gia hỏa này là hắn mẹ mạnh ngoại hạng!

"A? Ngươi bí mật, ngươi có bí mật gì có thể nói? Giết ngươi, ngươi bí mật giống nhau là ta!"

Lâm Thần nụ cười lạnh dần, lưỡi đao một vòng, đem hắn hoành không chém đầu!

Cong ngón búng ra, một sợi hỏa kiếp chiến khí đem thân thể đốt cháy hư vô, chỉ để lại hai cái dị tinh mảnh vỡ!

Thuộc tính quang cầu đại lượng rơi xuống, lần này Lâm Thần mới có thể xác định, gia hỏa này là bản thể.

Long Hoàng du đãng, đem Ám các thất kiệt thuộc tính quang cầu thu sạch đi, mở ra mười cái Tử Tinh bảo rương.

Lần này chiến đấu Lâm Thần tổng cộng thu hoạch hai trăm bảy mươi ức điểm trung cấp chiến khí tinh túy, có ba cái nguyên tố thuộc tính giá trị tăng vọt qua ngàn vạn điểm, cùng Tiêu Kình rơi xuống một cái cam tinh bảo rương.

[ kí chủ mở ra cam tinh bảo rương, thu hoạch được Cam giai duy nhất một lần thiên phú · thí thần giả thiên phú mảnh vỡ (1/3). ]

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, rốt cuộc lại đem đến thí thần giả mảnh vỡ, nếu có thiên phú này lại tay, hắn mới có tư cách cùng Thánh cảnh chống lại!

Lâm Thần nhận lấy Ám các thất kiệt nạp giới, coi hắn xóa đi dấu ấn tinh thần, tinh thần ý thức thẩm thấu nhập Tiêu Kình nạp giới lúc, trong lòng của hắn nhảy một cái!

Tại vị này thiếu các chủ rất nhiều tài nguyên bên trong, hắn lập tức đã nhìn thấy một dạng bất phàm đồ vật, cẩn thận từng li từng tí dùng hộp ngọc thịnh trang, nhất định là một cái phá vỡ thành hai mảnh màu tím nhạt hạt giống!

"Là vỡ tan khí vận linh thực hạt giống!"

Lâm Thần rung động trong lòng!

Cái này dĩ nhiên là khí vận linh thực hạt giống! Giá này giá trị chẳng phải là có thể so với hắn Thanh Dao cây?

"Không đúng, hạt giống là vỡ tan, chỉ là sinh cơ vẫn còn một phần nhỏ, trừ phi hoàn mỹ phục hồi như cũ . . . Nhưng ta không có khôi phục khí vận linh thực năng lực gieo mầm . . ."

Lâm Thần lấy lại tinh thần, cau mày.

"Hệ thống, có thể hay không chữa trị miếng này khí vận linh thực hạt giống?"

Lâm Thần không cách nào, xin giúp đỡ hệ thống.

[ hệ thống trả lời kí chủ hệ thống không có đủ chữa trị công năng, nhưng kí chủ có thể thử nghiệm sử dụng dung hợp công năng, lấy khí vận chuyển linh thực hạt giống làm tài liệu chính dung hợp, có khá lớn tỷ lệ sinh ra tân khí vận chuyển linh thực hạt giống, điều kiện tiên quyết là nhất định phải lấy đại lượng thiên tài địa bảo cùng đan dược làm cơ sở dung hợp vật liệu, lại cơ hội chỉ riêng có một lần, nếu dung hợp thất bại sẽ dẫn đến dung hợp đưa ra hắn không phải khí vận linh thực hạt giống vật phẩm. ]

"Đại lượng thiên tài địa bảo?"

Lâm Thần trong lòng giãy dụa, do dự một chút, ý niệm chui vào Đào Nguyên thực nang.

Lúc này Thanh Dao cây đã thai nghén hơn một vạn loại thiên tài địa bảo, thuộc tính khác nhau, treo trên cao cành lá, thêm nữa lúc trước còn thừa, Lâm Thần có 2 vạn gốc thất giai dược liệu nơi tay, hai gốc bát giai thánh vật liệu.

Lâm Thần đem Ám các thất kiệt chỗ có nội tình toàn bộ vơ vét, tăng thêm Lâm Thần nắm giữ; thất giai đan dược cao cấp 480 miếng, thất giai đan dược cao cấp 245 miếng!

"Hệ thống, toàn bộ dung hợp!"

[ tiêu hao 8500 vạn Thiên Đạo giá trị, dung hợp vỡ tan khí vận linh thực hạt giống cùng chỉ định dược liệu cùng đan dược . . . ]

Lâm Thần nín hơi, cơ hội chỉ có một lần, nếu như dung hợp thất bại, hắn đem hao tổn giá trị 20 vạn miếng Ngân Thánh nguyên tệ trở lên đan dược và dược liệu . . .

[ dung hợp hoàn thành, kí chủ thu hoạch được hạ phẩm khí vận linh thực hạt giống · Long Tinh giống cây. ]

Thành

"Dáng dấp đẹp trai, vận khí là thật mẹ hắn tốt! Ha ha ha!"

Lâm Thần kích động cười to, đem mới 'Long Tinh giống cây' gieo trồng nhập Đào Nguyên thực nang bên trong.

Cùng trồng Thanh Dao giống cây lúc tình huống khác biệt, có Đào Nguyên thực nang tồn tại, Lâm Thần có thể cho Long Tinh giống cây nhanh nhất tốc độ phát triển cùng hoàn cảnh!

Hắn thịnh trang bắt đầu một bình Thiên Nhất Thánh Thủy, cộng thêm năm viên Kim Thánh nguyên tệ, đổ vào Long Tinh giống cây bên cạnh, giống cây cấp tốc nảy mầm, mọc ra dài hai mét chồi non, tốc độ sinh trưởng cực nhanh!

"Không dùng đến ba ngày đoán chừng liền phải đi vào trưởng thành kỳ, có khí vận thực nang thực sự là sảng khoái, không hổ là danh xưng đồng đẳng với Cam giai công pháp giá trị bảo bối, dự tính ta Đào Nguyên thực nang còn có thể giả bộ dưới hai gốc khí vận linh thực!"

Lâm Thần hài lòng gật đầu, tuy nói hiện tại không gian rất bao la, có thể thời đỉnh cao khí vận linh thực là chân chính quái vật khổng lồ, thừa thãi tài nguyên cực kỳ dồi dào, Đào Nguyên thực nang chỉ có thể chống đỡ bốn cây khí vận linh thực.

"Cái đồ chơi này quá mức cổ quái, trước phong ấn."

Lâm Thần đem thu hoạch 'Huyền Ma thất sát mặt nạ' thu hồi, thứ này hắn lĩnh ngộ không thấu, đeo vật này sau Tiêu Kình thực lực tăng vọt một mảng lớn, nhưng tính tình biến đến mức dị thường hung lệ, thần chí không được đầy đủ, hắn không dám tùy tiện thử nghiệm.

Có trước đó cái viên kia Ám Ảnh trứng giáo huấn, Lâm Thần đem mặt nạ dùng chiến khí phong bế bố trí tại một cái cao giai trong nạp giới.

"Lại thu hoạch hai cái dị tinh mảnh vỡ, đây chính là quả thứ mười!"

Lâm Thần nhận lấy hai cái dị tinh mảnh vỡ.

[ tiêu hao 1050 vạn điểm phù văn năng lượng, phát động 6 cấp huyễn ảnh phù văn. ]

Tiêu hao phù văn năng lượng, Lâm Thần ngũ đại phân thân cấp tốc trở về hình dáng ban đầu.

Long Hoàng nuốt lấy Ám các thất kiệt thân thể, biến trở về hình người luyện hóa hắn năng lượng trị liệu thương thế, Lâm Thần lật ra bảng vàng.

"Quả nhiên lên bảng!"

Lâm Thần kinh hỉ, hắn chỉ là thử nghiệm đem phân thân khí tức ghi vào bảng vàng bên trong, thử xem miếng này bảng vàng phải chăng nhìn thấu ra 'Thiên huyễn mặt nạ da người' .

Sự thật chứng minh, thiên huyễn mặt nạ không chê vào đâu được!

Hắn phân thân, thực lực cùng hắn hệ ra nhất mạch, nhưng khí tức đã hoàn toàn khác biệt, tương đương với mặt khác năm cái toàn bộ tân thiên tài! Liền Long Hoàng đeo thiên huyễn sau mặt nạ đều có thể trèo lên đỉnh bảng thiên tài!

Hắc Mã hội sở, như vậy xác định thành lập! Hoành không giết đến tận bảng thiên tài!

Lâm Thần xuất ra 'Chiến Thần hộ oản' hơi có vẻ do dự sau để cho phân thân đeo bên trên.

Phân thân đeo 'Chiến Thần hộ oản' không có bất kỳ cái gì phản ứng. Lâm Thần trong lòng phỏng đoán thất bại, có chút bất đắc dĩ.

"Nhìn tới cái này Chiến Thần hộ oản chỉ có thể từ ta bản thể sử dụng mới có thể phát huy hiệu quả, đáng tiếc, nếu là phân thân có thể sử dụng, cái kia chính là một quyền một cái Thánh Nhân!"

Lâm Thần không hoài nghi chút nào tại Cổ Thánh điện lúc đeo 'Chiến thắng hộ oản' tình cảnh, một quyền kia đánh đi ra, tất nhiên đầy đủ đồ thánh khả năng!

Chỉ là một quyền đánh ra, mình cũng phải chết là được. Còn dự định đem cái giá này chuyển dời đến trên phân thân, nhìn trước mắt đến cũng không thực tế.

Lâm Thần hướng về phía Cổ Thánh điện chắp tay liền ôm quyền, đạp không rời đi.

Một khắc đồng hồ về sau, Lâm Thần cùng chúng nữ tại Thánh Kình sơn mạch bên trong tụ hợp.

"Ngươi và ngươi người thật đúng là quái vật a . . . Liền Ám các thất kiệt đều giết chết!"

Tần Tuyệt Diễm gặp mặt lúc không khỏi sợ hãi thán phục, nàng thời khắc chú ý bảng thiên tài biến hóa, Lâm Thần biến động trước tiên đưa tới nàng chú ý.

"Ám các không tầm thường thế lực, mong rằng Lâm Thần công tử cẩn thận."

Thương thế chưa khỏi hẳn Tần Diệu Nhi dặn dò Lâm Thần, hắn gật đầu cười nói —— "Không sao, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn."

Oanh

Lúc này, một đoàn người đỉnh đầu chuyển động xoắn ốc như gió bão không gian chùm sáng, tự do ngưng hợp, bộc phát không gian hấp lực.

"Đây là, thời hạn đã đến!"

"Nhìn tới muốn phân biệt, Lâm Thần công tử, hữu duyên gặp lại."

Tần Diệu Nhi tỷ muội tạm biệt, không gian chùm sáng đưa các nàng mang đi.

Tiếp theo, Lâm Thần đem phân thân cùng Long Hoàng nạp nhập thể nội, cùng Tô Lam tỷ muội cùng Lãnh Nguyệt Khởi một khối bị truyền tống nhập không gian thông đạo bên trong.

. . .

Băng Tâm cung · Thiên Sương sơn mạch.

Băng Tâm cung cung chủ dáng người uyển chuyển thon dài, một bộ tuyết bào băng diễm mà lạnh thấu xương, hai đầu lông mày đều là như băng núi nữ vương giống như uy nghiêm, đạp không lơ lửng lúc, đột nhiên lạnh quát!

"Ám các chư vị, không biết hôm nay các ngươi tự mình đến ta Băng Tâm cung đến, có gì muốn làm!"

Cung chủ lạnh quát ở giữa, Băng Tâm cung ông một lần khởi động hộ cung đại trận, tất cả cảnh giới tăng lên đến cấp bậc cao nhất!

Thánh Nhân khai chiến, đủ để hủy diệt một phương thiên địa! Nếu nơi đây giao chiến, đối Băng Tâm cung toàn thể đều bất lợi.

Tất cả còn tại trong cung điện Băng Tâm cung đệ tử kinh sợ, tới đến cùng là thần thánh phương nào, nhất định để cho cung chủ đều tự mình ra mặt!.