Chương 868: toàn diện thăng cấp thiên phú

Chương 868: toàn diện thăng cấp thiên phú

Không gian thông đạo, chùm sáng ngừng lại toa, Lâm Thần một đoàn người cực dương nhanh trở về Băng Tâm cung.

Tay cầm hai cái dị tinh mảnh vỡ Lâm Thần, rơi vào trầm mặc.

"Nếu đem cái này một lôi một đám hai cái dị tinh mảnh vỡ luyện hóa, thực lực của ta nhất định lên nhanh hai cấp bậc, nhưng ta tổng có loại dự cảm không tốt . . ."

Lâm Thần dự cảm đến từ bảng thiên tài bài danh, hắn tiêu diệt quá nhiều người!

Một lần tiêu diệt nhiều ngày như vậy mới bảng thiên tài, ai cũng bảo không chuẩn hắn là không tại bên ngoài đã bị Thánh Nhân để mắt tới.

Nếu như Thánh Nhân đánh đến tận cửa, hắn có thể chống đỡ Thánh Nhân thủ đoạn cực kỳ có hạn, chỉ có một chiêu Lam giai cao cấp tất sát kỹ · Thiên Âm Băng Thực Bạo!

Lâm Thần mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 6. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần

Tu vi Chiến Hoàng cảnh tầng chín sơ kỳ —— trung cấp chiến khí tinh túy 5195 ức điểm.

Cực hạn lực lượng 1999 vạn long lực —— trung cấp khí huyết năng lượng 6471 ức điểm.

Trung cấp tinh thần lực 1 ức 600 vạn điểm (Thông Thiên cảnh viên mãn)

Trung cấp công pháp tinh phách 25 ức điểm —— trung cấp phù văn năng lượng 37 ức điểm.

Sơ cấp Thiên Đạo giá trị 15 ức điểm —— sơ cấp điểm thiên phú 21 ức điểm.

Trống không thuộc tính 0 điểm —— cường hóa điểm 48900 điểm.

Trung cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 17850 vạn điểm, thổ hệ 13911 vạn điểm, mộc hệ 12366 vạn điểm, kim hệ 19152 vạn điểm, thủy hệ 9440 vạn điểm, lôi hệ 2880 vạn điểm, phong hệ 16809 vạn điểm, quang hệ 1520 vạn điểm, ám hệ 16600 vạn điểm.

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra)—— huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú cột (phải chăng mở ra)—— tất sát kỹ cột (phải chăng mở ra)

Chủ động thiên phú (Lam giai) thần trộm báo hiệu, (Lam giai) trí mạng khát máu, (Tử giai) siêu duy truyền tống, (Tử giai) chung cực thời khắc, (Tử giai) Cực Hạn Quy Nguyên, (Tử giai) quân lâm thiên hạ (24 ngày) (chuẩn Cam giai) tuyệt mệnh sinh tử, (Cam giai) Thuấn Quang Phân Ảnh, (Cam giai duy nhất một lần) thí thần giả mảnh vỡ (1/3)

Đặc tính phù văn cột (phải chăng mở ra)—— thiên phú tổ hợp kỹ trí mạng khát máu — siêu duy truyền tống — quân lâm thiên hạ — tuyệt mệnh sinh tử. ]

"Hệ thống, ta muốn phân giải thủy hệ dị tinh mảnh vỡ!"

Cân nhắc liên tục, Lâm Thần trước phân giải thủy hệ dị tinh mảnh vỡ!

[ tiêu hao 1150 vạn điểm Thiên Đạo giá trị, phân giải dị tinh mảnh vỡ, thu hoạch được thuộc tính đặc biệt giá trị thánh sóng Bích Thủy 800 vạn điểm, 400 vạn điểm thánh sóng bích thủy thuộc tính giá trị + 5000 vạn Thiên Đạo giá trị có thể chế tác Lam giai trung cấp tất sát kỹ · Bích Hải Triều Sinh, uy lực có thể miểu sát bất luận cái gì Chiến Hoàng, đối Thánh cảnh tầng một cũng hữu hiệu quả. ]

Lâm Thần lựa chọn chế tác hai chiêu 'Bích Hải Triều Sinh' Lam giai bên trong tất sát kỹ, tiêu hao tất cả thuộc tính đặc biệt giá trị cùng 1 ức Thiên Đạo giá trị, cái này tất sát kỹ nếu phối hợp hắn 'Thiên Âm Băng Thực Bạo' một đám một băng sẽ có hiệu quả! Bảo mệnh vương bài thêm nữa một tay!

Cái viên kia lôi hệ dị tinh mảnh vỡ hắn cũng không nóng nảy hấp thu, tuy nói hắn lúc này khiếm khuyết lôi hệ năng lượng, nhưng hắn hiện tại đã xác định, phân giải dị tinh mảnh vỡ có thể khiến hắn thu hoạch được thuộc tính đặc biệt giá trị chế tác tất sát kỹ!

"Đúng rồi, thăng cấp thiên phú! Ta làm sao đem việc này đem quên đi!"

Lâm Thần vỗ đùi, lập tức ấn mở thiên phú cột. Hắn đại bộ phận thiên phú đều có thể thăng cấp!

[ tiêu hao 1 100 vạn sơ cấp Thiên Đạo giá trị, 3900 vạn sơ cấp điểm thiên phú, thăng cấp thiên phú · thần trộm báo hiệu, tấn cấp Tử giai, Tử giai · thần trộm báo hiệu thiên phú, kí chủ phát động không cần đụng vào đánh cắp đối tượng, cần tới gần 10 bên trong phạm vi bên trong, ánh mắt chiếu tới, tu vi cao hơn kí chủ chi sinh linh đều có thể phát động đánh cắp thuộc tính giá trị. ]

[ tiêu hao 3400 vạn sơ cấp Thiên Đạo giá trị, 9900 vạn sơ cấp điểm thiên phú, thăng cấp thiên phú · trí mạng khát máu, Tử giai thiên phú · trí mạng khát máu, nhưng từ thực tế tạo thành tổn thương bên trong thu hoạch được 40~60% hiệu quả trị liệu. ]

[ tiêu hao 4000 vạn sơ cấp Thiên Đạo giá trị, 1 ức 3000 vạn sơ cấp điểm thiên phú, thăng cấp thiên phú · Cực Hạn Quy Nguyên, tấn cấp Tử giai cao cấp thiên phú, Cực Hạn Quy Nguyên tại vốn có khôi phục chiến khí, tinh thần lực, thể xác trạng thái hư nhược chờ trên cơ sở, gia tăng chữa trị hiệu quả, xem kí chủ tình huống mà tiêu hao điểm thiên phú. Chú hiệu quả trị liệu có hạn, nếu kí chủ thương thế quá nặng, như tâm bẩn vỡ tan, chiến khí bản nguyên phá toái các loại tình huống thì làm vượt qua trị liệu phạm vi. ]

[ tiêu hao 7000 vạn sơ cấp Thiên Đạo giá trị, 2 ức sơ cấp điểm thiên phú, thăng cấp thiên phú · quân lâm thiên hạ, tấn cấp Tử giai cao cấp thiên phú, quân lâm thiên hạ thiên phú thời gian cooldown trên phạm vi lớn giảm bớt, góp nhặt năng lượng tỉ lệ gia tăng. ]

[ tiêu hao 1 ức sơ cấp Thiên Đạo giá trị, 3 ức 7000 vạn điểm sơ cấp điểm thiên phú, thăng cấp thiên phú · chung cực thời khắc, tấn cấp Tử giai đỉnh cấp thiên phú, hiệu quả mở ra chung cực thời khắc thấp nhất cần tiêu hao 1000 vạn điểm thiên phú, công pháp uy lực tăng gấp đôi không thay đổi, nhưng có thể đạt được thuần lực lượng, tinh thần lực lâm thời tăng phúc. ]

[ thăng cấp tuyệt mệnh sinh tử thiên phú thất bại, nên thiên phú cấp bậc tương đối cao, hiện giai đoạn hệ thống không cách nào thăng cấp nên thiên phú. ]

Cuối cùng tiêu hao 2 ức 5500 vạn sơ cấp Thiên Đạo giá trị cùng 4 ức 6800 vạn sơ cấp điểm thiên phú, Lâm Thần thiên phú tình huống, chiếm được toàn phương diện tăng lên!

"Cực Hạn Quy Nguyên có thể khôi phục thương thế, quân lâm thiên hạ thời gian cooldown giảm bớt, trí mạng khát máu khôi phục hiệu quả gia tăng, chung cực thời khắc còn có thể gia tăng thuần lực lượng cùng tinh thần lực lâm thời tăng phúc, quả thực không nên quá sảng khoái!"

Lâm Thần tâm thần kích động, đột nhiên, nội tâm của hắn hiện lên bắt đầu mới nghi hoặc.

"Hệ thống, lúc này mặc dù ta tâm pháp +13, nhưng ta về sau nếu là thay đổi tâm pháp, sẽ hay không cường hóa đẳng cấp hết hiệu lực? Ta tất cả tích lũy chẳng phải là uổng phí?"

[ hệ thống trả lời kí chủ nếu kí chủ thay đổi đừng tâm pháp, không cách nào kế thừa cường hóa đẳng cấp. Nhưng kí chủ nếu thay đổi tiến giai tâm pháp, như Sáng Thế cửu kiếp thay đổi đến Thái Nhất phục thiên quyết, là tất cả cường hóa cơ sở cùng thuộc tính giá trị đều sẽ gia trì đến tiến giai tâm pháp bên trong. ]

Tê

Lâm Thần hung ác hít một hơi lãnh khí!

Hệ thống câu trả lời này, có thể nói là cho Lâm Thần ăn thuốc an thần.

Nếu tu luyện tiến giai tâm pháp, tâm pháp cường hóa đẳng cấp sẽ không kế thừa, có thể cường hóa tăng phúc hiệu quả lại biến thành tâm pháp cơ sở dung nhập tân tiến giai tâm pháp bên trong!

Như Lâm Thần nếu nắm giữ 10 ức điểm nguyên tố thuộc tính giá trị, +13 tâm pháp tăng lên 240% chính là 10 ức +10 ức ×240%=34 ức nguyên tố thuộc tính giá trị!

Cái này 34 ức nguyên tố thuộc tính giá trị sẽ hình thành 'Cơ sở' đi vào tiến giai tâm pháp bên trong, sau đó tiến giai tâm pháp có thể tiếp tục hấp thu nguyên tố thuộc tính giá trị tăng lên, cũng có thể lại bắt đầu lại từ đầu từ đầu cường hóa!

Nói tóm lại Lâm Thần góp nhặt nguyên tố thuộc tính giá trị càng cao, thay đổi tiến giai tâm pháp thời gian càng chậm, hắn tâm pháp cơ sở liền càng mạnh!

Đến lúc đó, cùng là Cam giai tâm pháp, có lẽ tại cùng cấp bậc bên trong, Lâm Thần đem hất ra tuyệt đại bộ phận Cam giai tâm pháp một mảng lớn!

Đây là không tính cả cường hóa hiệu quả mang đến tăng phúc, cực mạnh thuộc tính cơ sở giá trị tăng lên Cam giai tâm pháp nội tình đồng thời, lại tiến hành cường hóa về sau, mang đến tăng phúc đem càng thêm nghịch thiên!

"Thái Nhất phục thiên quyết tàn quyển chia làm năm quyển, ta trong tay chỉ có hai quyển, ít nhất phải ba quyển nội dung mới có thể tu luyện, ta duy nhất biết rõ khả năng có tung tích chỉ có viện trưởng vị kia bị cầm tù tại Thánh Ngục bên trong bạn bè, Thánh Ngục giam giữ cũng là Thánh cảnh, ta muốn đi vào còn không có cửa đâu . . . Nhìn tới nghĩ thay đổi tâm pháp tối thiểu đến đặt chân Thánh cảnh về sau sự tình!"

Lâm Thần trong lòng thở dài..