Chương 869: sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm

Chương 869: sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm

Nghĩ đến tâm pháp thay đổi còn có một thời gian, Lâm Thần trong lòng thở dài một tiếng, nhưng hắn cũng không nhụt chí.

Hắn có phù văn, thiên phú, tất sát kỹ, cường hóa công năng chờ rất nhiều át chủ bài, dù là tạm thời không có Cam giai tâm pháp, hắn cũng có thể cùng các lộ thiên tài giao phong!

Huống chi, hắn liền tha thiết ước mơ vĩnh cửu Cam giai thiên phú đều nắm bắt tới tay, trùng kích bảng thiên tài đỉnh bài danh thậm chí bảng yêu nghiệt, không còn là hư huyễn ý nghĩ, mà là thiết thiết thực thực bày ở trước mắt đường phải đi qua!

"Dành thời gian thu hoạch được càng nhiều tài nguyên tu luyện, thực lực mạnh lên mới là căn bản."

Lâm Thần tại Đào Nguyên thực nang bên trong lại tưới càng nhiều Thiên Nhất Thánh Thủy tại 'Long Tinh cây' cùng 'Thanh Dao cây' bên trên . . .

. . .

Thiên Sương sơn mạch, không khí ngưng trọng.

Băng Tâm cung cung chủ tự mình ra mặt, tam đại Thái thượng trưởng lão khí tức du đãng tại Thiên Sương sơn mạch ở giữa, bầu không khí phảng phất hết sức căng thẳng!

"Hắc hắc, tiết cô nàng, ngươi có thể không gánh nổi tiểu tử kia. Chúng ta chỉ cần cái kia Lâm Thần, các ngươi nếu khăng khăng muốn bảo hắn, Băng Tâm cung sẽ tòng Tam phẩm biến thành nhị phẩm tông phái, thậm chí hủy diệt!"

Trong bóng tối giãy dụa hai đoàn hư ảnh, thâm trầm cười nói.

Cung chủ chân mày to nhíu chặt, nàng cũng không nghi ngờ thực lực đối phương.

Ám các đầy đủ đại lượng đỉnh tiêm sát thủ, nếu Ám các cao tầng hiệu lệnh bọn sát thủ lâu dài lấy Băng Tâm cung làm mục tiêu, chỉ là kéo dài ám sát nàng trong cung chân truyền đệ tử cũng đủ để hủy đi Băng Tâm cung căn cơ một trong.

Có thể, nàng cũng không phải dễ trêu! Nàng vô cùng rõ ràng Lâm Thần tiềm lực cùng đối phương mục tiêu, Lãnh Nguyệt Khởi cùng Lâm Thần đã xác định quan hệ, Lâm Thần tiềm lực, đáng giá nàng mạo hiểm đánh cược một lần!

"Tứ phẩm tông phái Ám các thất kiệt tiến vào tam phẩm trong tông phái bí cảnh, Ám các làm việc, thật đúng là không dám lấy lòng a. Hôm nay có ta tọa trấn, trừ phi để cho các ngươi Ám các lão tổ đích thân đến, nếu không các ngươi không tư cách mang đi bất cứ người nào!"

Cung chủ thái độ cường ngạnh, song phương không khí lập tức giương cung bạt kiếm!

Đúng vào lúc này, một đạo không gian chùm sáng giáng lâm Băng Tâm cung, bốn bóng người đến Thiên Sương sơn mạch bên trong!

Lâm Thần trở về!

Hắn đạp không mà đi, tam nữ như chúng tinh củng nguyệt đem hắn phụ trợ, hai con mắt như trời tháng treo ngược, thâm thúy mà sáng tỏ.

Oanh long ~! Phong Vân chi thế như kiếm phong chỉ, trực chỉ Băng Tâm cung bản điện!

Một Song Song đến từ Thánh Nhân ánh mắt nhao nhao bắn ra đến cái kia áo bào màu bạc trên người thiếu niên!

Hắn trấn định tự nhiên, vân đạm phong khinh, khóe môi nhếch lên bất cần đời tự tin ý cười, tại Thánh Nhân ánh mắt áp bách dưới, không nhúc nhích chút nào dao động!

"Kẻ này chính là Lâm Thần?"

"Vô cùng có khả năng! Thương Nguyệt bí cảnh đóng lại tại đã, không gian truyền tống sẽ đem người đường cũ trở về truyền tống về đến, lúc trước truyền tống về đến một nhóm kia Băng Tâm cung thế hệ trẻ tuổi bên trong, nhưng không có cái nào có thể ở chúng ta dưới ánh mắt giữ vững bình tĩnh!"

Ám các Song Thánh trong bóng tối nhìn trộm, còn chưa lên tiếng, một đường tràn ngập tiếng giận dữ âm hưởng thấu đáo Băng Tâm cung, đạp không bay tới.

"Lâm Thần! Thiên Tà cùng Thanh Minh có phải hay không là ngươi giết, còn thay ta Băng Tâm cung đưa tới Thánh cảnh, ta xem ngươi là cố tình muốn hại ta Băng Tâm cung, hôm nay lão phu trước hết bắt giữ ngươi tên tiểu hỗn đản này!"

Là Quý Thanh Minh sư phụ, Cố Lâm trưởng lão!

Hắn ngay từ đầu còn khó có thể tiếp nhận sự thật này, Cố Thiên Tà là hắn chất nhi, Quý Thanh Minh là hắn đồ nhi, hai người thực lực hắn vô cùng rõ ràng, coi như không phải Lâm Thần đối thủ, muốn chạy trốn quả thực dễ như trở bàn tay, nhưng lại không nghĩ rằng Song Song vẫn lạc!

Thẳng đến trông thấy Lâm Thần leo lên Ám các thiếu các chủ chi danh, hắn mới ý thức tới Lâm Thần tiểu tử này có thể là giả heo ăn thịt hổ a!

Ngờ đâu, Lâm người nào đó móc móc lỗ tai, có thể nói là hời hợt, tràn đầy không thèm để ý cười cười.

"Không có ý tứ a, gần đây giết thiên tài bảng người giết đến có chút thuận tay, cũng quên đi có hay không thuận tay làm thịt bọn họ."

Yên tĩnh . . .

Giống như chết yên tĩnh . . .

Toàn bộ Băng Tâm cung ở đây đệ tử nghe lời nói này, tập thể toàn diện mộng bức, tê cả da đầu!

Giết thiên tài bảng người giết đến có chút thuận tay?

Quả thực là phát rồ!

Mẹ hắn đây nói vẫn là người lời nói?

Đây chính là liền Thánh Nhân cũng chưa chắc có thể bồi dưỡng được thiên tài đứng đầu a!

Quý Thanh Minh thực lực, tất cả Băng Tâm cung đệ tử đều thấy ở trong mắt, tuổi còn trẻ tầng chín hậu kỳ tu vi liền có được chống lại bình thường nhị kiếp Chiến Hoàng thực lực!

Vượt hai cái đại cảnh giới chiến đấu, đây chỉ có bảng thiên tài mới có tiêu chuẩn! Hàng thật giá thật Thánh giới ức vạn vạn thiên kiêu đỉnh kim tự tháp bưng nhân vật, cái gì gọi là giết đến có chút thuận tay?

Cái này mẹ nó cũng không phải giết gà! Cái gì gọi là thuận tay? Thảo! Ngươi để cho chúng ta những cái này ngưỡng vọng bảng thiên tài người sống thế nào!

Ngay cả cái kia không phát lời nói Ám các Song Thánh cũng không khỏi khóe miệng hơi rút, quá mẹ hắn khoa trương tiểu vương bát đản này!

"Ngươi muốn chết!"

Cố Lâm tròn mắt tận nứt, giận tiến lên!

Xoẹt ~! Không gian xé rách, hoành cản tại Lâm Thần bên người, một đường tuyết bào bồng bềnh, băng sương lãnh diễm mỹ phụ đạp không đến Lâm Thần bên người, nhìn xuống Cố Lâm trưởng lão.

"Trưởng lão, Lâm Thần tiểu hữu là ta trong cung khách quý, ngươi không tư cách đụng hắn!"

Lãnh Nguyệt Khởi lại lập tức đứng ra, lạnh quát cảnh cáo nói —— "Cố Lâm trưởng lão, tại Thương Nguyệt thí luyện bên trong, Quý Thanh Minh liên hợp hắn đường ca Quý Vũ Thiên, Cố Thiên Tà đám người đối ta phát động công kích, uy hiếp ta ăn Âm Dương Cổ, muốn mưu hại đồng môn!"

Lời vừa nói ra, Băng Tâm cung toàn thể trưởng lão thậm chí cung chủ sắc mặt đại biến!

Mưu hại đồng môn, đây chính là trọng tội, chớ nói chi là Lãnh Nguyệt Khởi loại này gánh vác chấn hưng Băng Tâm cung trách nhiệm đặc thù chân truyền!

Chỉ là điểm này cũng đủ để gây nên Quý Thanh Minh vào chỗ chết!

Xoát ~! Một đường băng quang bình chướng bao phủ Cố Lâm trưởng lão, cung chủ tự mình xuất thủ đem hắn tu vi phong ấn, ngữ khí lạnh như băng nói —— "Cố trưởng lão, ngươi và Cố Thiên Tà quan hệ không tầm thường, bản cung bây giờ hoài nghi ngươi cùng việc này có quan hệ, chuyện lần này, ngươi có lẽ được thật tốt bàn giao một phen!"

Cố Lâm trưởng lão sắc mặt tái nhợt!

Oanh ~! Lúc này, Băng Tâm cung hộ cung lồng năng lượng áp lực đột nhiên tăng, là hai tên Ám các Thánh Nhân xuất thủ!

Vạn trượng không trung phía trên, hai đạo áo bào đen thân ảnh đạp không mà hiện, ngữ khí băng lãnh chất vấn.

"Ngươi chính là Lâm Thần đúng không, giết người là phải trả giá thật lớn, hiện tại ngươi theo ta chờ trở về Ám các giao ra Cổ Thánh truyền thừa, đây là ngươi duy nhất mạng sống cơ hội!"

Song Thánh chất vấn, Băng Tâm cung cung chủ bí mật truyền âm cho Lâm Thần.

"Tiểu gia hỏa, Ám các vì trái với tông phái quy định, bọn họ đỉnh lực lượng bị liên lụy ở một bộ phận lớn, hôm nay tới chỉ có hai cái Thánh cảnh, bản cung tin tưởng ngươi cùng Nguyệt Khởi quan hệ, ta không ép buộc ngươi gia nhập Băng Tâm cung, nhưng hôm nay ngươi nếu lựa chọn Băng Tâm cung, chúng ta đem ra sức bảo vệ ngươi an toàn."

Cung chủ truyền âm dường như bị đối phương dự liệu được, một vị khác Ám các Thánh cảnh lạnh lùng nói "Chớ có cho là hôm nay tới chỉ có chúng ta, chúng ta đã thông tri những tông phái khác, đến lúc đó ngươi chỉ có bị quần thánh dưới sự đuổi giết trận, đến ta giao ra truyền thừa, là ngươi duy nhất khả năng tính."

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng "Tình cảm ta soái đến Ám các đều muốn mời ta ăn cơm trình độ sao, giết thì giết, cái đó đến nói nhảm nhiều như vậy."

Nói xong, tiếp lấy gầm lên giận dữ vang vọng Thiên Sương sơn mạch!

"Lâm Thần tiểu nhi, còn tôn nhi ta mệnh đến!"

"Mẹ, dám giết đồ nhi ta, lão phu ngược lại muốn xem xem ngươi có cái gì thông thiên bản lĩnh!"

Sát ý trùng thiên gầm thét khí thế hung hăng, Băng Hà cuồn cuộn, sóng lửa ngập trời, từ sơn mạch Nam Phương cùng bắc phương xuất hiện muôn vàn dị tượng, thánh quang chiếu rọi chân trời!

Một vị hồng mi lão tổ từng bước sinh diễm, lão giả áo bào trắng toả sáng huy hoàng thánh uy, đạp băng tuyết phong bạo mà đến, như gió lốc phá vỡ đến!

Băng Tâm cung đệ tử sắc mặt biến hóa, lại tới hai tên Thánh Nhân!

Lâm Thần bỗng nhiên quát lạnh!

"Lăn một bên xếp hàng đi, mẹ, tìm lão tử báo thù Thánh cảnh phần lớn là, các ngươi hai cái mẹ nó tính là cái gì!"

Nghe lời nói này, Băng Tâm cung toàn thể trưởng lão đệ tử khóe miệng cuồng rút . . .

Hai cái Thánh Nhân tìm ngươi một cái Chiến Hoàng cảnh trả thù còn con mẹ nó phải xếp hàng . . .

Ngươi là gây bao lớn sự cố . . .

Cái này Lâm Thần cuồng quả thực không biên giới!

Nhưng, cơ hồ tất cả mọi người nghi vấn đều bỏ đi, có lẽ ngày đó bảng thiên tài vẫn lạc ba mươi thiên tài, chính là hắn tự mình làm, chỉ bằng hắn chém giết Ám các thất kiệt một phần này thực lực!

Lâm Thần nhìn thẳng Ám các Song Thánh, bước ra một bước, nhất định theo nắm tay cung chủ Tuyết Bạch nhu đề, đưa nàng một cái kéo về phía sau, bá khí vênh váo nói.

"Nam nhân sự tình, không tới nữ nhân nhúng tay thời điểm."

Cung chủ kinh ngạc nhìn xem thiếu niên bên mặt, hai đầu lông mày lộ ra nhìn xuống chúng sinh bá đạo, thiếu niên ngây thơ chưa thoát bên mặt tỏa ra khiêu chiến thiên địa ngông cuồng, dường như để cho nàng trông thấy cùng nhau biến mất tại ký ức Trường Hà mối tình đầu thân ảnh . . .

Chỉ thấy, Lâm Thần nhất định một bước đạp mở ám kiếp vòng xoáy, chạy ra khỏi Băng Tâm cung hộ cung lồng năng lượng!

Giờ khắc này, Băng Tâm cung cao tầng rung động!

Ngón tay hắn xung quanh hư không Tứ Thánh, ngông cuồng bốn phía cười to nói.

"Ta Hắc Mã hội sở người đánh nhau, cho tới bây giờ không hỏi nhân số, tu vi. Chỉ hỏi thời gian, địa điểm, sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm! Toàn bộ mẹ hắn đi lên cho lão tử, ta cho các ngươi tuyệt đối công bằng, ta một người cũng đủ để đơn đấu các ngươi tất cả mọi người!"

Lời vừa nói ra, Băng Tâm cung toàn thể trưởng lão, đệ tử sắc mặt hoảng hốt!

Một hoàng chọn Tứ Thánh?.