Chương 870: phong hào thiên thần hạ phàm

Chương 870: phong hào thiên thần hạ phàm

Vô số trưởng lão, đệ tử, một lần hoài nghi mình nghe lầm!

Chiến Hoàng khiêu khích Thánh Nhân, gọi là ông cụ thắt cổ, chán sống!

Mạnh như Cố Lâm trưởng lão dạng này uy tín lâu năm ngũ kiếp Chiến Hoàng, tại thân là Thánh cảnh cung chủ trước mặt, không có chút nào phản kháng khả năng!

Có thể thấy được Thánh cảnh cùng Hoàng cảnh ở giữa, tồn tại một đường Kinh Thiên cái hào rộng!

"Lâm Thần tiểu hữu, không thể!"

Băng Tâm cung cung chủ muốn trước đó hướng Lâm Thần bên người, bị Lãnh Nguyệt Khởi kéo lại.

"Cung chủ, tin tưởng hắn a. Hắn xưa nay sẽ không hành sự lỗ mãng, nếu chúng ta khăng khăng đi lên, chẳng phải là cô phụ hắn tâm ý."

Lãnh Nguyệt Khởi nở nụ cười xinh đẹp, cung chủ không khỏi nhìn ngốc, nàng vẫn là lần đầu gặp Lãnh Nguyệt Khởi lộ ra lúm đồng tiền!

"Ha ha ha, có ý tứ, thật sự là có ý tứ, đã bao nhiêu năm, lão phu còn chưa thấy qua cuồng vọng như vậy người trẻ tuổi!"

"Liền bảng thiên tài đỉnh thiên tài tại Thánh Nhân trước mặt đều phải ngoan ngoãn cúi đầu, tiểu tử ngươi được cho cái gì?"

Ám các Song Thánh giận quá thành cười, giống như trông thấy sâu kiến đối cự long kêu gào, còn mưu toan một chiến bốn?

"Bớt nói nhiều lời, lão tổ ta trước phế tiểu tử này hai chân, để cho hắn thay ta chết đi tôn nhi hoàn lại đại giới!"

Xích Mi lão tổ gầm thét một tiếng, bốn phía hư không cuốn lên vạn đạo Xích Diễm vòi rồng, bỗng nhiên tìm tòi năm ngón tay, ngưng tụ thành mười mẫu khổng lồ hỏa diễm cự chưởng sụp đổ trấn dưới!

Thánh Nhân vừa ra tay, như Thiên Nộ tai kiếp, hỏa diễm cự chưởng ấp ủ hủy diệt uy thế khiến Băng Tâm cung mỗi một người học trò đều sinh lòng tuyệt vọng!

"Xuất thủ thật đúng là ác đây, bất quá, hôm nay liền để ngươi Tứ Thánh cùng lui, Bích Hải Triều Sinh!"

[ kí chủ khởi động Lam giai trung cấp tất sát kỹ · Bích Hải Triều Sinh, đã khóa chặt bốn cái đối kí chủ vốn có địch ý người. ]

Lâm Thần đột nhiên phát động tất sát kỹ, từ trước người hắn vạn trượng không gian, xoát một tiếng không dấu hiệu hiện ra đầy trời bọt nước, thủy triều, Thủy Mạn Thiên Sơn, hư không cuốn lên vạn trượng thủy triều, chất chứa không phải tầm thường thâm thúy lực lượng quét ngang đi!

Bọt nước quét ngang thiên khung, từ bốn phương tám hướng phá vỡ đụng bốn tên Thánh Nhân, sống sờ sờ nuốt lấy cái kia tôn hỏa diễm cự chưởng, khiến Tứ Thánh không hẹn mà cùng nổi lên kinh ngạc!

"Có một tay, khó trách lớn lối như thế, bất quá bậc này công kích, còn ngăn không được chúng ta!"

Ám các Song Thánh cười lạnh, thân hình lóe lên, bọn họ thân làm Thánh cảnh sát thủ, thân pháp cùng ẩn nấp khí tức đều là bọn họ chí cường lĩnh vực, đang định tiền hậu giáp kích Lâm Thần!

[ kí chủ tiêu hao 30 ức điểm phù văn năng lượng, khởi động trì hoãn phù văn. ]

Oanh long ~!

Giờ khắc này, nhật nguyệt trầm luân, thiên địa không ánh sáng, một tấm cuồn cuộn bá đạo xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, trấn áp thiên cổ, càn khôn phong trệ! Vạn trượng không gian trở nên cực kỳ ngưng kết mà chậm chạp!

Tứ Thánh thân hình dừng lại, Ám các Song Thánh rốt cuộc lộ ra chấn kinh thần sắc!

"Đây là cái gì chiêu số?"

"Chỉ là Chiến Hoàng có thể phong ấn không gian?"

"Không đúng, ta thánh khí vận chuyển cũng trở nên chậm!"

Còn chưa chờ Tứ Thánh kinh hãi sau khi, mãnh liệt phá vỡ thiên Bích Hải Triều Sinh trong nháy mắt đem Tứ Thánh bao phủ, to lớn hủy diệt trùng kích phá vỡ đụng vào bọn họ Thánh thể!

Có thể chỉ bằng vào cái này, còn chưa đủ lấy uy hiếp Tứ Thánh!

Cơ hồ là 'Bích Hải Triều Sinh' bao phủ Tứ Thánh một khắc này, giữa thiên địa hàn khí nổi lên bốn phía, phảng phất muốn đem tất cả mọi thứ đều muốn đông kết cùng băng phong!

[ kí chủ khởi động Lam giai cao cấp tất sát kỹ · Thiên Âm Băng Thực Bạo. ]

Xùy một tiếng, lông ngỗng băng hoa nhao nhao loạn vũ thiên khung, Tứ Thánh đỉnh đầu không gian nổ lên một chùm băng hàn Âm Sát chi quang, đột nhiên chiếu xuống!

Tất cả Băng Tâm cung đệ tử, trưởng lão, không không tràn ngập kinh khủng mà rung động!

Bọn họ Băng Tâm cung tu luyện chính là băng hệ tâm pháp, có thể tính được cùng cấp bậc bên trong không sợ nhất rét lạnh một loại kia.

Nhưng lúc này quanh quẩn tại Tứ Thánh đỉnh đầu Âm Sát hàn khí, nhưng lại làm cho bọn họ ngửi được một loại băng phong vạn vật hàn ý, là đại biểu cho hoảng sợ mà thẩm thấu đến tuỷ não chỗ sâu cũng không ngừng băng Lãnh Hàn khí!

Đây là cách hộ cung lồng năng lượng điều kiện tiên quyết, nếu không có như thế, bằng vào hàn khí này dư kình liền có thể khiến vô số đệ tử bị băng phong thành băng điêu.

"Hắn vậy mà còn có một tay này?"

"Đây là cực hạn băng sát chi lực, đủ để uy hiếp được tầng hai Thánh cảnh sơ kỳ, kẻ này nội tình vô tận!"

Mạnh như ba vị Thánh cảnh Thái thượng trưởng lão cũng trong hư không kinh hãi nghẹn ngào!

Bão tuyết chùm sáng đột nhiên xuyên thấu Tứ Thánh, khóa được bọn họ chỗ có khí tức, căn bản là không có cách tránh đi!

Oanh ~! Oanh ~! Ầm ~!

Thiên Hàn Địa Liệt, Thủy Mạn Thiên Sơn, Băng Hám Thiên Khung, Âm Sát phúc thiên!

Đáng sợ băng thủy hai hệ năng lượng bạo tạc nhấc lên một lượt hủy diệt thủy triều!

Vô số thuộc tính quang cầu như sóng triều giống như quay cuồng mà ra, cơ hồ là hàng trăm hàng ngàn kế!

Bộ phận thuộc tính quang cầu như mưa rơi rơi xuống tại Lâm Thần phụ cận, bị hắn không ngừng thu lấy.

[ kí chủ thu hoạch được 45 ức điểm trung cấp chiến khí tinh túy, 38 ức điểm trung cấp chiến khí tinh túy, 2950 vạn điểm trung cấp hỏa hệ năng lượng, 10 ức điểm trung cấp khí huyết năng lượng, công pháp tinh phách 9850 vạn điểm, 4955 vạn điểm sơ cấp điểm thiên phú, 3500 vạn điểm sơ cấp Thiên Đạo giá trị, 33 ức điểm chiến khí tinh túy, 17866 điểm cường hóa điểm, 18440 điểm trống không thuộc tính . . . ]

[ chúc mừng kí chủ đột phá tầng chín trung kỳ tu vi. ]

Thuộc tính quang cầu này bị Lâm Thần lấy đi một khắc này, nhìn đến hắn hai mắt tỏa sáng!

Vẻn vẹn trong chớp mắt, hắn liền thu hoạch hơn tám nghìn ức điểm trung cấp chiến khí tinh túy, có thể nói là thế như chẻ tre đột phá tầng chín trung kỳ tu vi!

Bậc này biến thái tốc độ đột phá, khiến Lâm Thần ức chế không nổi cuồng hỉ, ngửa mặt lên trời cười như điên!

"Ha ha ha ha, sảng khoái, thực sự là thống khoái a! Đánh Thánh cảnh thực mẹ hắn sảng khoái!"

Băng Tâm cung toàn thể nghe được Lâm Thần cười như điên bỗng cảm giác tê cả da đầu!

Điên, nhất định là điên!

Bọn họ còn chưa bao giờ được chứng kiến cái nào Chiến Hoàng có thể đè ép Thánh cảnh đánh, đây quả thực là không đúng lẽ thường a!

Trọng yếu nhất là, Tứ Thánh trong nháy mắt, bị Lâm Thần trì hoãn phù văn kéo lại!

Bởi vì sự tình xảy ra ngoài ý muốn, ai cũng không ngờ tới một cái Chiến Hoàng tiểu tử có thể ngưng trệ hư không, chớ nói chi là đạt tới ngưng trệ bọn họ chiến khí vận chuyển, đây hoàn toàn là mẹ nó phá vỡ lẽ thường!

Hắn kết quả chính là, Tứ Thánh hào không phòng ngự, chính diện ăn hai đại tất sát kỹ, vì vậy mà bị thương!

Nếu thả tại tầm thường, bọn họ coi như không cách nào tránh đi tất sát kỹ cũng có thể tiến hành phòng ngự.

'Bích Hải Triều Sinh' điệp gia 'Thiên Âm Băng Thực Bạo' một đám một băng, uy lực song trọng điệp gia, thêm nữa trì hoãn phù văn tranh thủ mà đến trong nháy mắt trói buộc, tạo thành phản ứng dây chuyền siêu cường công kích hiệu quả!

"Đủ rồi, chỉ là một tên tiểu bối, dám càn rỡ như thế! Nếu không giết ngươi, lão phu thề không phải thánh!"

"Chết! Lão phu nhất định phải làm thịt ngươi!"

Tứ Thánh phẫn nộ gào thét phẫn nộ truyền đến, thánh khí tuôn ra, vô tận thánh uy như kiếm phong ra khỏi vỏ, chém xuống mây xanh, Tứ Thánh xông phá trì hoãn phù văn trói buộc!

Ầm

Xông phá trói buộc một khắc này, Tứ Thánh liên thủ, từ các lộ thế công kích phá hai chiêu tất sát kỹ, Tứ Thánh hiện ra cái kia hơi có vẻ bộ dáng chật vật, quần áo thốn liệt, khóe miệng chảy máu, hàn khí nhập thể, sắc mặt có chút trắng bệch.

Vô số đệ tử hung ác hít một hơi lãnh khí!

Tứ Thánh thế mà bị đả thương?

Lấy gần như cúng bái cùng cuồng nhiệt ánh mắt nhìn chăm chú Lâm Thần bóng lưng!

Giờ khắc này, xưng là chứng kiến lịch sử cũng không đủ!

Chiến Hoàng đối Thánh cảnh, còn đem đối phương đả thương, phóng nhãn Thánh giới vô số kỷ nguyên trong lịch sử, chỉ có những cái kia cơ hồ vi phạm Thiên Đạo yêu nghiệt thánh tài mới có khả năng làm đến!

Nhưng là, Lâm Thần hắn cũng làm được!

Hắn mặc dù danh liệt bảng thiên tài, nhưng hắn càng hơn bảng yêu nghiệt!

Hơn nữa đáng sợ nhất là, hắn thế mà còn là một chọi bốn chiếm thượng phong!

Thiên thần hạ phàm, một hoàng chiến Tứ Thánh!

Oanh

Giờ khắc này, Lâm Thần đỉnh đầu chiếu rọi huy hoàng vàng rực, bảng thiên tài danh liệt mà lên.

"Bảng thiên tài 84680 tên; Lâm Thần, sở thuộc thế lực Hắc Mã hội sở (tông phái phẩm cấp chưa định) tu vi tầng chín trung kỳ, phong hào thiên thần hạ phàm."

Phong hào thiên thần hạ phàm!.