Chương 871: tứ phương đại hội

Chương 871: tứ phương đại hội

Băng Tâm cung trừ bỏ ký danh đệ tử bên ngoài, nhân thủ một quyển bảng vàng.

Mà bảng vàng là từ một vị Thánh cảnh đại năng luyện chế mà thành, nó áp dụng tin tức phi thường đặc thù, sẽ thẳng đến đám người nhất trực quan ảnh hưởng.

Bảng thiên tài tất cả thiên tài phong hào, cũng không phải là đến từ người vì lấy chi, mà là quyết định bởi tại nắm giữ bảng vàng cường giả ấn tượng đầu tiên, chỉ cần vượt qua ngàn tên cường giả đối với nên tên thiên tài ấn tượng thu hoạch được độ cao thống nhất cùng tán thành thời điểm mới có thể thu hoạch được phong hào!

Như Băng Đồng · Lam Nhược Tuyết, Bích Hải Nhất Xích · Thủy Thiên Tẩu, Tinh Thần Cực Kiếm · Quý Thanh Minh.

Trở lên phong hào đều lấy từ ở đại lượng nắm giữ bảng vàng cường giả đối nên tên thiên tài ấn tượng đầu tiên! Lại rung chuyển tâm linh ấn tượng không cách nào làm giả, cái này khiến bảo đảm phong hào tuyệt đối tính công bình.

Mà Lâm Thần phong hào chính là thiên thần hạ phàm!

Chỉ có bốn chữ này, có thể đại biểu giờ phút này Băng Tâm cung toàn thể bên trên hạ tâm tình!

Một hoàng chiến Tứ Thánh, rơi vào hạ phong vẫn là bốn tên Thánh cảnh, đây không phải thiên thần hạ phàm là cái gì?

"Kẻ này, đến cùng mạnh đến mức nào!"

"Kinh thế yêu nghiệt, cái này tất nhiên là một vị kinh thế yêu nghiệt, ta Băng Tâm cung nhất định phải toàn lực bảo hắn, đây là chúng ta duy nhất quật khởi cơ hội!"

Băng Tâm cung ba vị Thái thượng trưởng lão lại là kinh hãi lại là kích động cuồng hỉ, bọn họ đánh cuộc đúng!

Lâm Thần quả thật là một vị kinh thế yêu nghiệt, nếu nói những cái kia Thánh Ngục đám tội phạm chết bởi hắn tay, các vị Thánh cảnh trưởng lão sẽ không còn có bất luận cái gì hoài nghi!

Cung chủ xinh đẹp mắt lưu động phức tạp sóng biếc, lẩm bẩm nói —— "Kẻ này, nhất định đảo loạn Kỳ Vực, thậm chí Ba Mươi Sáu vực Phong Vân, những cái kia đỉnh tiêm yêu nghiệt hình thành cân bằng chi thế có lẽ sẽ vì đó bị phá."

"Yên tâm, có các ngươi thụ, lại đến vòng thứ hai!"

Lâm Thần bá khí cười như điên, trong tiếng cười như chưởng khống Phong Vân bá chủ, cuồng nhiệt chiến ý có thể nói lộ rõ trên mặt!

Oanh ~! Kèm theo cười như điên quanh quẩn, đang khóa nhất định Tứ Thánh biển xanh sóng lớn, vạn trượng sóng lớn rốt cuộc lại lần thứ hai xuất hiện, Lâm Thần phát động lần thứ hai 'Bích Hải Triều Sinh' !

Tứ Thánh lông mày run mạnh, khóe miệng co giật!

Mẹ, tiểu tử này lại còn có?

Như thế biến thái sát chiêu, hắn lại còn có thể tiếp ngay cả khởi động hai lần?

Trọng yếu nhất là, xem hắn khí tức, phảng phất căn bản không có trả bất cứ giá nào đồng dạng!

"Mau bỏ đi, hôm nay là bắt không được hắn!"

"Trở về súc tích lực lượng, thỉnh cầu lão tổ, đáng chết, tiểu tử này sao sẽ mạnh như thế!"

"Bản thánh cũng không tin hắn có thể trốn cả một đời, đi!"

Tứ Thánh một ánh mắt giao hội, lấy Thánh Nhân linh quang trí tuệ, bọn họ lập tức minh bạch, lấy hiện tại thế cục muốn mang đi Lâm Thần cơ hồ là không thể nào!

Băng Tâm cung ở bên, bốn người bọn họ bị thương, kẻ này lại triển lộ yêu nghiệt như thế giống như nghịch thiên thực lực, Băng Tâm cung tất nhiên sẽ chết bảo với hắn, loại tình huống này, bọn họ là không cách nào mang đi Lâm Thần!

Bọn họ vốn cho là Tứ Thánh tề tụ, tam thánh kéo dài Băng Tâm cung, nhưng có một thánh nhẹ nhõm cầm xuống Lâm Thần.

Thật không nghĩ đến thế mà bị tiểu tử này phản làm một tay, ai cũng không ngờ được, một con kiến hôi giống như Chiến Hoàng, nhất định có như thế đại uy năng!

Tứ Thánh triển khai thánh lực phòng ngự, cưỡng ép tiếp nhận 'Bích Hải Triều Sinh' .

Lâm Thần gặp bọn họ chiến ý hoàn toàn không có, đạp mở ám bộ, bỗng nhiên phóng tới Tứ Thánh!

Vô số người trợn mắt hốc mồm!

Một tên Chiến Hoàng đối mặt bốn tên Thánh cảnh, lại vẫn dám chủ động tiến lên?

Lâm Thần chủ động xuất kích, càng ấn chứng bốn Thánh Tâm bên trong phỏng đoán, kẻ này còn có át chủ bài!

Lâm Thần ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, nhìn thẳng Tứ Thánh.

[ tiêu hao 1 ức 3800 vạn sơ cấp điểm thiên phú, đã đối bốn cái mục tiêu thi triển Tử giai thiên phú · thần trộm báo hiệu, đánh cắp thu hoạch được 1 ức điểm trung cấp thủy hệ năng lượng, 20 miếng Kim Thánh nguyên tệ, 3 ức điểm trung cấp công pháp tinh phách, 1 ức điểm trung cấp hỏa hệ năng lượng, ]

Xoát ~! Xoát ~! Xoát ~!

Lâm Thần phát động thiên phú thành công một khắc này, Tứ Thánh xé rách không gian, trốn vào hư không vô tận, lập tức thoát đi đi!

Tất cả mọi người kinh ngạc ngắm nhìn cái kia đột nhiên vắng vẻ thiên khung, tà dương chiếu rọi áo bào màu bạc thiếu niên bóng lưng, lộ ra như vậy thần tuấn dị sắc, chiếu sáng rạng rỡ, như Trích Tiên hạ phàm, lại có một phen đặc biệt thần thái bá uẩn, thực gọi người không khỏi sợ hãi thán phục tốt một vị độc chiến Tứ Thánh thần nhân nhi.

Tại vô số người trong mắt giống như thiên thần Lâm người nào đó, nhìn như đẹp trai hăng hái, kì thực nội tâm hoảng đến một nhóm, trong lòng thả lỏng một hơi!

"Mẹ, rốt cuộc chạy. Muốn là bọn họ khăng khăng muốn đánh, ta nhưng không có lần thứ hai Thiên Âm Băng Thực Bạo!"

Lâm Thần vừa rồi vòng thứ hai tất sát kỹ lúc phát động, chí ít có một nửa là phô trương thanh thế.

Hắn đã không đệ nhị lần 'Thiên Âm Băng Thực Bạo' càng không cách nào lại đánh ra một tấm 30 ức điểm trung cấp phù văn năng lượng trì hoãn phù văn.

Chỉ dựa vào Bích Hải Triều Sinh là ngăn không được Tứ Thánh tiến công, mới vừa mới đối phương bốn người dù là có một người còn sót lại một chút tiến công dục vọng, hắn cũng có bại lộ lai lịch mình!

Chỉ là, hắn phát động tất sát kỹ không cần trả bất cứ giá nào hiện tượng, khiến cho Tứ Thánh đối với hắn sợ ném chuột vỡ bình thêm nữa Lâm Thần chủ động giết đi qua, làm cho Tứ Thánh cho là hắn có nơi dựa dẫm, lại xem trong cục đại thế, bọn họ trong nháy mắt phân tích ra hôm nay khó mà mang đi Lâm Thần kết quả, tới cũng nhanh, thối lui cũng nhanh!

Thánh cảnh tuyệt đại bộ phận cũng là lão quái vật, làm muốn đi làm một kiện tỷ lệ thành công cực nhỏ lại sẽ trả ra giá thật lớn sự tình lúc, bọn họ đại đa số đều chọn rút đi.

Tuy nói Lâm Thần còn có một cái lôi hệ dị tinh mảnh vỡ có thể phân giải thuộc tính đặc biệt giá trị, nhưng không đến vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt sẽ không vận dụng.

Lâm Thần không nói hai lời, thả ra Long Hoàng, thu thập tản mát hư không thuộc tính quang cầu.

Cuối cùng, tu vi dừng bước tại tầng chín trung kỳ đỉnh phong, Thiên Đạo giá trị, điểm thiên phú phân biệt thu hoạch 4 ức nhiều một chút!

Phù văn năng lượng thu hoạch mặc dù không ít, bởi vì phát động từ trước tới nay mạnh nhất 6 cấp trì hoãn phù văn, hiện tại chỉ còn lại có 6 ức điểm.

Hỏa hệ, ám hệ, lôi hệ, thủy hệ, tứ đại trung cấp nguyên tố thuộc tính giá trị, tăng vọt 1 ức 5000 vạn điểm. Thủy hệ cùng hỏa hệ còn ngoài định mức thu được 1 ức điểm!

Trung cấp khí huyết năng lượng, tăng vọt hơn một ngàn ức điểm, nhưng thuần lực lượng vẫn chưa đột phá, hiển nhiên lâm vào một cái cực đại bình cảnh.

Đây chính là hào không tác dụng phụ đả thương Thánh cảnh mà rơi xuống thuộc tính quang cầu, chính là biến thái như vậy!

Chỉ là nguyên tố thuộc tính giá trị trưởng thành có thể so với Lâm Thần luyện hóa bốn cái đỉnh tiêm dị tinh mảnh vỡ!

Không chút khách khí nói; Lâm Thần đi qua trận chiến này, chiến lực mãnh liệt lật không chỉ một lần!

"Cái này trưởng thành biên độ quá kinh khủng, nếu là có một ngày ta có thể lấy Hoàng cảnh thực lực diệt đi một vị Thánh Nhân, cái kia thu hoạch thuộc tính quang cầu, đến khủng bố đến mức nào . . ."

Lâm Thần nội tâm tưởng tượng lấy, bất quá cũng chỉ có thể tưởng tượng, nếu không có tất sát kỹ, hắn ngay cả đứng tại Thánh cảnh trước mặt tư cách đều không có!

Chiến Hoàng cùng Thánh Nhân, cấp độ sinh mệnh có thể nói khác nhau một trời một vực!

"Lâm Thần tiểu hữu, ngươi không sao chứ."

Cung chủ đạp không mà tới, một đôi mắt đẹp hơi có vẻ phức tạp đánh giá thiếu niên.

"Hắc hắc, không sao, dáng dấp đẹp trai người, mệnh đều cứng rắn."

Lâm Thần bật cười lớn, Tô Lam tỷ muội có chút lo lắng hỏi.

"Lớp trưởng, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, tiếp xuống có lẽ còn có càng nhiều thế lực muốn đối phó ngươi. Lúc này chính là tứ phương đại hội, lớp trưởng dứt khoát tham gia đại hội a?"

"Tứ phương đại hội lệ thuộc Kỳ Vực cao đoan tông phái liên hợp tổ chức, nếu tham gia đại hội, những cái kia Thánh cảnh chắc hẳn tạm thời cũng không dám tìm làm phiền ngươi."

Quả là những cường giả khác, chưa hẳn dám động Lâm Thần, bởi vì hắn phía sau còn có một cái 'Hắc Mã hội sở' .

Nhưng Tô Lam tỷ muội là biết được Lâm Thần nội tình người, 'Hắc Mã hội sở' hoàn toàn do Lâm Thần hư cấu, thực gặp được Thánh cảnh cường giả còn được Lâm Thần tự mình xuất trận, coi như hắn lại thế nào nghịch thiên, hắn thủy chung vẫn là Chiến Hoàng, không phải Thánh Nhân!.