Chương 872: Long Tinh quả

Chương 872: Long Tinh quả

Nhất là Lâm Thần còn đắc tội Ám các, thử nghĩ bị một vị Thánh cảnh sát thủ để mắt tới, loại kia cảm thụ . . . Chỉ sợ tính cả vì Thánh cảnh cường giả đều phải thời khắc cảnh giác, chớ nói chi là Lâm Thần.

Hơn nữa, lần này Tứ Thánh thất bại mà về, chủ yếu vẫn là bởi vì Ám các cao tầng vì trái với tông phái quy định về sau, bị đỉnh thế kẻ lực mạnh tiến về Ám các tổng bộ đến hỏi trách nhiệm, cho nên một chút mạnh Đại Thánh cảnh không cách nào bứt ra rời đi.

Có thể lần sau gặp lại Ám các cường giả, có lẽ liền không chỉ bốn cái Thánh Nhân đơn giản như vậy!

Tham gia tứ phương đại hội, tối thiểu Ám các sẽ không động Lâm Thần, nếu như tại tứ phương lớn sẽ động thủ, cái kia chính là khiêu khích tất cả liên hợp tổ chức tông phái, Ám các còn không có này nội tình khiêu chiến tất cả thế lực.

"Tứ phương đại hội, đúng là muốn đi tham gia, nói không chừng ngươi sẽ còn ở đó gặp được 66 đám người."

Lãnh Nguyệt Khởi nét mặt vui cười, đẹp đẽ bên môi câu lên ngọt ngào đường cong, tựa như là nhớ tới trước mắt vị này 'Tinh nghịch học sinh' qua lại.

"A? Mọi người cũng sẽ đi tham gia tứ phương đại hội? Có ý tứ, cái kia ta có thể nào vắng mặt!"

Lâm Thần đấu chí vang dội, cung chủ lắc đầu bật cười, bàn tay trắng nõn hơi cuộn lên, xuất ra một quyển bảng danh sách.

"Lấy thực lực ngươi đi tham gia tứ phương đại hội, tất nhiên có thể có chỗ thu hoạch, đây là bài danh trước 100 phần thưởng, mỗi cái cũng là tinh phẩm."

Cung chủ đem bảng danh sách đưa cho Lâm Thần, hắn hiếu kỳ đọc qua mà ra, trước 100 phần thưởng có bát giai thánh mỏ, nửa Cam giai công pháp, Tử giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn, thậm chí chuẩn bát giai đan dược, sức hấp dẫn mười phần!

Nhưng mà, làm Lâm Thần trông thấy bài danh thứ 47 tên một quyển công pháp tên, lập tức giật mình tại nguyên chỗ!

"Tu La nhất tộc bí pháp [ Tu La Cửu Hoàng Biến ] biến đổi đến bát biến toàn bộ thiên phương pháp tu luyện, thiếu khuyết quyển thứ chín?"

Lâm Thần ngạc nhiên, tứ phương đại hội lại có Tu La Cửu Hoàng Biến thiên thứ tám?

"Nhìn tới, trận này việc trọng đại là tất yếu tham gia. Vừa vặn, thực lực của ta còn chưa đủ lấy chính diện chống lại Thánh cảnh, có thể kéo một ngày liền tranh thủ một ngày thời gian tu luyện!"

Tu La Cửu Hoàng Biến uy lực, Lâm Thần hiểu rõ, ngũ trọng biến về sau, mỗi một trọng biến hóa mang đến tăng phúc đều cực kì khủng bố, đệ thất biến tăng phúc, cơ hồ có thể sánh ngang phía trước lục biến tổng cộng hai phần ba uy năng!

Nếu thu hoạch được đệ bát trọng biến, cái này bí thuật Lâm Thần coi như sử dụng đến Thánh cảnh cũng sẽ không đào thải, tương phản vẫn sẽ trở thành thực lực mạnh mẽ át chủ bài!

"Tất nhiên quyết định, việc này không nên chậm trễ, chúng ta tức khắc xuất phát."

Cung chủ phất tay, một vị Thánh cảnh lão ẩu mang theo một vị tịnh lệ bóng hình xinh đẹp hiển hiện.

Giai nhân tóc dài như thác nước, tĩnh mịch thanh nhã, Lâm Thần từng gặp nàng này, nàng chính là đại biểu Băng Tâm cung hạ phàm mời chào bản thân sứ giả một trong!

"Lâm Thần công tử, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Giai nhân hạ thấp người gật đầu, Lâm Thần gật đầu cười một tiếng "Nguyên do chuyện ta đã hiểu rõ, đa tạ các hạ mang Nguyệt Khởi tỷ đi tới đi lui Băng Tâm cung trị liệu thương thế, một phần này ân tình, ta Lâm mỗ sẽ không quên."

Nghe vậy, lão ẩu cùng cung chủ hớn hở ra mặt, có thể giao hảo Lâm Thần, không thể tốt hơn.

Ngày xưa bị ngụy thần thế gia phế bỏ tu vi Lãnh Nguyệt Khởi từng bản thân bị trọng thương, Lâm Thần hết cách xoay chuyển, miễn cưỡng bảo trụ Lãnh Nguyệt Khởi tính mệnh lại không cách nào khôi phục nàng tu vi.

Là vị nữ tử này mang đi nàng và Tô Lam tỷ muội mới có Lãnh Nguyệt Khởi hôm nay, bất kể như thế nào, đây đều là một phần ân tình. Có ân báo ân, có cừu báo cừu, hắn Lâm Thần chưa bao giờ chậm trễ.

"Nơi này có một phần lễ gặp mặt, đưa cho tỷ tỷ ngươi."

Lâm Thần đem một phần cổ điển quyển trục đưa cho giai nhân, đám người ngưng thần xem xét, hoảng sợ nói —— "Huyết Ma phân thân thuật?"

Vật này thế nhưng là Tiêu Kình tuyệt kỹ thành danh, chỉ cần bản thân tinh huyết đã có thể ngưng tụ một bộ phân thân, dĩ giả loạn chân, thuộc bảo mệnh công pháp, danh chấn tứ phương.

Nghĩ không ra Lâm Thần nhất định vừa ra tay liền là như thế trọng bảo, dẫn tới cái kia Thánh cảnh lão ẩu đối với hắn lần thứ hai lau mắt mà nhìn.

Lâm Thần có huyễn ảnh phù văn, vật này chính là gân gà, chẳng bằng theo cái thuận nước giong thuyền.

"Tiểu hữu, chúng ta Băng Tâm cung đến cùng không nhìn lầm ngươi a."

Lão ẩu cảm thán, nàng lúc trước còn ẩn có chút tán thành một vị khác Thái thượng trưởng lão trấn áp cướp đoạt Lâm Thần ý kiến, bây giờ nghĩ lại còn có chút nghĩ mà sợ . . .

"Cảm thán lời nói lên đường bàn lại a."

Cung chủ phẩy tay áo một cái, mở ra không gian thông đạo, mang theo Tô Lam tỷ muội cùng Lãnh Nguyệt Khởi, Lâm Thần đám người tiến vào trong thông đạo.

Cung chủ rời đi, hai vị Thái thượng trưởng lão thân ảnh chầm chậm giáng lâm hư không, vô số Băng Tâm cung đệ tử mới lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt, hôm nay thấy, tất nhiên sẽ thành vì bọn họ cả đời khó quên một ngày!

. . .

Không gian thông đạo bên trong, thánh lực hoá hình thành một quyển hàn băng bức tranh, đám người đứng ở bức tranh phía trên, cung chủ kiên nhẫn nói ra.

"Tứ phương đại hội tổ chức tại huyền vực cùng Kỳ Vực điểm tiếp giáp, lần này tiến lên còn phải cần một khoảng thời gian. Chúng ta lần này xuất phát xem như muộn, cần nửa tháng khoảng chừng liên tục đi đường."

Lâm Thần nghi hoặc "Nửa tháng, làm sao lâu như thế?"

Gặp Lâm Thần nghi hoặc bộ dáng, lão ẩu cùng cung chủ ngược lại kỳ lạ, vị kia Thánh cảnh lão ẩu kinh dị nói "Lâm Thần tiểu hữu không biết sao, cái này còn là bởi vì chúng ta tại Kỳ Vực tương đối biên giới khu vực, nếu là càng xa, chỉ sợ đến xách mấy tháng trước xuất phát."

Lần này đáp để cho Lâm Thần có chút choáng váng, tham gia một cái đại hội lại còn có xách mấy tháng trước xuất phát? Cái này Kỳ Vực là lớn bao nhiêu a!

"Lâm Thần công tử, ngươi không cần kinh ngạc, Thánh giới Ba Mươi Sáu vực cực kỳ rộng lớn, thêm nữa không gian cực kỳ kiên cố, đả thông khoảng cách dài không gian thông đạo rất khó, tuyệt đại bộ phận không gian thông đạo cũng chỉ là khoảng cách ngắn. Nếu lấy Thánh cảnh tầng một làm tiêu chuẩn, xé rách hư không phi hành không ngủ không nghỉ bảy mươi năm mới có thể vờn quanh Kỳ Vực một vòng, cái này vẻn vẹn vờn quanh, còn không phải thăm dò. Thánh giới đã biết có Ba Mươi Sáu vực, lại đại bộ phận đều so Kỳ Vực càng bao la hơn. Mà những cái kia không biết khu vực còn có quá nhiều . . ."

Nghe thấy lão ẩu giải thích, Lâm Thần nội tâm rung động!

Thánh cảnh xé rách hư không tiến lên, tốc độ viễn siêu hắn lúc này tốc độ cao nhất sử dụng 'Vô Hạn Ám Bộ' không biết mấy lần.

Nhưng dù cho như thế, còn mẹ nó đến không ngủ không nghỉ phi hành bảy mươi năm mới có thể quấn Kỳ Vực một vòng?

Nếu là Ba Mươi Sáu vực đi một vòng, vậy chẳng phải là muốn mấy ngàn năm? Huống hồ Thánh Nhân cũng không khả năng mấy ngàn năm không ngừng nghỉ xé rách hư không phi hành . . .

Những cái kia Thánh giới phàm nhân, có lẽ thực liền một cái vực đều không thể vượt qua . . .

Lâm Thần trong bóng tối líu lưỡi, không hổ là sinh sôi vô số kỷ nguyên Nhân tộc đất văn minh, khó trách có thể diễn sinh ra bảng thiên tài 10 vạn thiên tài, cùng tầng thứ cao hơn bảng yêu nghiệt.

"Tất nhiên còn có một đoạn thời gian mới đến, cái kia ta trước hết tu luyện a."

Lâm Thần ngồi xuống, đối cái kia Thánh cảnh lão ẩu cùng cung chủ phát động 'Thần trộm báo hiệu' .

[ tiêu hao 7900 vạn sơ cấp điểm thiên phú, đánh cắp mục tiêu thuộc tính giá trị 1 ức điểm phù văn năng lượng, 30 vạn cường hóa điểm. ]

Lâm Thần kém chút sảng đến cười ra tiếng.

"Chỉ cần đánh cắp đối tượng khoảng cách mười dặm liền có thể phát động thần trộm báo hiệu, đây cũng quá sảng khoái, ha ha ha! Ta không cần lại đi đụng vào mục tiêu cũng có thể đánh cắp đối phương thuộc tính giá trị, tuy nói chỉ có thể dùng một lần, nhưng tốt xấu đã có thể từ trên người Thánh Nhân phá xuống không ít thuộc tính giá trị!"

Lúc này tứ phương đại hội, quy cách cực cao, tất có Thánh Nhân tọa trấn, Thánh Nhân càng nhiều, hắn Lâm mỗ liền 'Trộm' đến càng sảng khoái!

Mở ra Đào Nguyên thực nang, Thanh Dao cây sinh trưởng qua 120 gạo, mượn nhờ Thiên Nhất Thánh Thủy thần hiệu, nó tối thiểu rút ngắn mấy ngàn lần thời gian trưởng thành!

Mà Long Tinh cây sinh trưởng đến 65 gạo, cành lá tươi tốt, đã bắt đầu đi vào thời kì sinh trưởng, kết xuống trắng loá Ngân Thánh nguyên tệ, thô sơ giản lược đoán chừng chí ít qua 5 vạn miếng!

Tiếp theo, Lâm Thần nhìn thấy Long Tinh cây chủ trên cành cây mặt, nhất định kết xuất 10 mai năm màu rực rỡ trái cây, không khỏi mừng rỡ như điên!

"Đây là, Long Tinh quả!".