Chương 873: hoàn toàn xứng đáng

Chương 873: hoàn toàn xứng đáng

Hạ phẩm Long Tinh quả, to bằng quả vải nhỏ, trái cây tỏa ra ánh sáng lung linh, chất chứa nồng đậm năng lượng sinh cơ.

Long Tinh quả, không là tầm thường thiên tài địa bảo, nó ẩn chứa long chi khí tức, vốn có bạch cốt sinh nhục chi kỳ hiệu, vì trị liệu thương thế kỳ phẩm, đối Thánh Nhân cũng có không tầm thường công hiệu.

Nhưng nó, còn có một cái khác công hiệu thần kỳ!

Mỗi cái khí vận linh thực trừ bỏ sản xuất đại lượng Ngân Thánh nguyên tệ cùng rộng lượng dược liệu, đều là đầy đủ độc hữu đặc sản.

Thanh Dao cây là Thanh Dao ngọc lộ, rửa sạch tinh thần tạp chất, loại bỏ tinh thần mặt trái hiệu quả, dùng tinh thần càng thêm thuần túy, chiến đấu hoặc tu luyện đều có thể được càng hiệu suất cao hơn suất ngưng luyện.

Long Tinh cây, đặc sản Long Tinh quả. Trừ bỏ có bạch cốt sinh nhục kỳ hiệu, nó cái thứ hai công hiệu đã là có thể mãi mãi tăng lên thể xác lực lượng, dùng vô hạn buông lỏng bình cảnh, không kháng tính, có thể vĩnh cửu phục dụng, là vô số luyện thể võ giả trong lòng Thánh Vật!

Lại Long Tinh quả năng lượng ôn hòa, coi như con nít ba tuổi cũng có thể phục dụng, đây là giữa thiên địa chân chính Cực Phẩm Linh Vật, một cái có thể sánh ngang đông đảo đan dược cao cấp!

"Nếu đi vào thời đỉnh cao về sau, ta Long Tinh cây sản xuất Long Tinh quả hiệu suất sẽ càng nhiều! Đủ để chèo chống ta tu luyện tới Thánh cảnh luyện thể, thậm chí có thể tạo phúc bên cạnh ta người!"

Lâm Thần xuất ra hai cái Long Tinh quả nuốt mà xuống, ngũ sắc Huyền Quang lưu động toàn thân, trận trận dòng nước ấm dung nhập tứ chi bách hài, huyết nhục được hoàn mỹ tẩm bổ, cỗ năng lượng này thậm chí không cần Lâm Thần chủ động đi luyện hóa, đã ôn hòa ngưng luyện, tự động dung nhập thể xác trong thân thể!

"Đây là, Long Tinh quả?"

Bí mật quan sát Thánh cảnh lão ẩu kinh ngạc chấn kinh!

Kẻ này mà ngay cả cực kỳ hiếm có Long Tinh quả đều nắm giữ, nàng cơ hồ có thể khẳng định, kẻ này phía sau tất nhiên có cực kỳ thế lực to lớn ủng hộ hắn!

"Hắc Mã hội sở, cái thế lực này trước kia chưa từng nghe nói qua, chính là không biết chỗ mới đáng sợ, có thể nuôi dưỡng được nhiều ngày như vậy mới bảng thiên tài, có lẽ là một cái ẩn thế tông phái, chí ít cũng là tứ phẩm nội tình, không, có lẽ là Ngũ phẩm! Thêm nữa hắn vô cùng có khả năng nắm giữ Cổ Thánh truyền thừa, nhất định phải cùng giao hảo!"

Tô Lam tỷ muội, Lãnh Nguyệt Khởi, cũng tiến vào trạng thái tu luyện, các nàng tại Thương Nguyệt thí luyện bên trong thu hoạch phong phú, Ngân Thánh nguyên tệ mỗi người đều tiếp cận 10 vạn, công pháp và dị bảo càng là nhiều vô số kể.

Lãnh Nguyệt Khởi còn thu hoạch được một cái Thiên Sương dị tinh mảnh vỡ, luyện hóa về sau, tu vi càng biết nghênh đón lên nhanh.

Ngày kế tiếp, Lâm Thần nắm giai nhân kiều nộn bàn tay như ngọc trắng, người hiền lành cười cười.

"Nguyệt Khởi tỷ, ngươi nhắm mắt lại sau đó ở trong lòng mặc niệm Lâm Thần đẹp trai nhất một ngàn lần, sau đó tâm tư ngươi pháp liền sẽ tu luyện thành công."

Bên cạnh cung chủ cùng áo xám tro lão ẩu không khỏi khóe miệng giật một cái, đây là cái gì phương pháp tu luyện . . .

Lãnh Nguyệt Khởi bật cười, tiếp lấy nhất định thực nhắm mắt lại dựa theo Lâm Thần nói tới ở trong lòng mặc niệm.

[ tiêu hao 10 ức 3000 vạn điểm trung cấp công pháp tinh phách, bắt đầu mục tiêu dung hợp tu luyện ký ức. ]

Oanh ~! Rộng lượng tu luyện ký ức tràn vào Lãnh Nguyệt Khởi não hải, nàng hầu như không cần tu luyện, chỉ cần hấp thu những tu luyện này ký ức, nàng đối tự thân nửa Cam giai tâm pháp [ Tuyệt Thế Băng Phách ] lĩnh ngộ thẳng tắp bão táp!

Mà Lâm Thần, bắt đầu tiếp tục kiểm kê hắn chiến lợi phẩm.

"Hệ thống, cho ta dung hợp hiện giai đoạn ta nắm giữ tất cả luyện đan thủ ấn!"

[ tiêu hao 6400 vạn Thiên Đạo giá trị, dung hợp ba quyển Tử giai trung cấp thượng phẩm luyện đan thủ ấn, bốn quyển Tử giai cao cấp luyện đan thủ ấn, hai quyển Tử giai đỉnh cấp hạ phẩm luyện đan thủ ấn . . . Dung hợp hoàn thành, kí chủ thu hoạch được thủy mộc song hệ Tử giai đỉnh cấp thượng phẩm luyện đan thủ ấn · [ Vạn Tượng Tứ Thanh Ấn ]. ]

[ tiêu hao 2 ức 2000 vạn điểm trung cấp công pháp tinh phách, bắt đầu dung hợp [ Vạn Tượng Tứ Thanh Ấn ] tu luyện ký ức . . . ]

Tiếp đó, thời gian trôi qua, Lâm Thần cơ hồ không có lãng phí mỗi một phút mỗi một giây, hắn không ngừng đem Thiên Nhất Thánh Thủy đúc nên hai khỏa khí vận linh thực, tồn trữ Thiên Nhất Thánh Thủy đã tiêu hao hơn phân nửa.

Nhưng, đúc nên Thiên Nhất Thánh Thủy đổi lấy mà đến rộng lượng Ngân Thánh nguyên tệ, hắn tại Đào Nguyên thực nang bên trong thả ra tất cả phân thân cùng hắn cùng nhau luyện hóa Ngân Thánh nguyên tệ, khiến Lâm Thần chiến khí tinh túy thuộc tính giá trị thẳng tắp bão táp! Đột phá một vòng mới vạn ức điểm chiến khí tinh túy đại quan!

Lâm Thần bản thể dung hợp tu luyện ký ức, phân thân hấp thu Ngân Thánh nguyên tệ, phân công rõ ràng, tốc độ tu luyện một đường bão táp!

Ngày thứ ba; Lâm Thần móc ra một quyển kiếm phổ.

Đây là hắn từ ngụy thần một trận chiến bên trong thu hoạch được nửa Cam giai kiếm kỹ [ Kiếm Nộ Kình Thiên ]!

Lấy Lâm Thần hiện nay nội tình, nếu chưởng khống nửa Cam giai chiến kỹ, đem phát huy ra đến gần vô hạn hoặc đồng đẳng với Cam giai chiến kỹ uy lực!

[ Kính Minh Nguyệt ] 'Kính Nguyệt Sắc Thần' đã là như thế!

[ tiêu hao 5 ức 9000 vạn điểm trung cấp công pháp tinh phách, bắt đầu dung hợp [ Kiếm Nộ Kình Thiên ] tu luyện ký ức . . . ]

Ngày thứ sáu, Lâm Thần chính thức bước vào tầng chín hậu kỳ Chiến Hoàng tu vi!

Ngày thứ bảy, Lâm Thần tổng cộng phục dụng 23 miếng Long Tinh quả, còn thừa 8 miếng. Thể xác lực lượng đột phá 2300 vạn long lực!

Đồng thời, Lâm Thần luyện hóa tất cả Vạn Thanh bích ngọc lộ, tinh thần lực thuộc tính giá trị dâng lên 4050 vạn điểm!

Một màn này khiến cung chủ cùng vị kia Thánh cảnh trưởng lão trợn mắt hốc mồm!

Cái này mẹ nó là tu luyện cái gì tốc độ?

Liền xem như tài nguyên tu luyện sung túc, vậy cũng phải có cái quá trình a!

Lâm Thần [ Sáng Thế cửu kiếp ] hấp thu nguyên tố thuộc tính giá trị càng cao, tâm pháp uy lực càng mạnh đã đại biểu hấp thu linh khí hiệu suất càng cao, chớ nói chi là ngũ đại phân thân cùng nhau tu luyện!

Nhưng, tiếp đó, khiến cung chủ cùng áo xám tro lão ẩu đều kém chút tại chỗ bị điên tình huống một lần trình diễn!

Oanh ~! Chấn động kịch liệt Băng Phách thần quang ngừng lại hướng không gian thông đạo bên trong, như sợi tơ giống như ly hợp du đãng, lại mỗi một sợi Băng Phách quang mang đều chất chứa băng phong Sơn Nhạc uy năng!

"Tâm pháp viên mãn?"

Cung chủ run giọng thì thào, xinh đẹp mắt nhìn chằm chằm Lãnh Nguyệt Khởi, toát ra khó có thể tin kinh hãi!

Nàng vô cùng rõ ràng cái này dị tượng đại biểu cho cái gì, Lãnh Nguyệt Khởi [ Tuyệt Thế Băng Phách ] tâm pháp đã tu luyện đến viên mãn!

Nhưng Băng Tâm cung trong lịch sử, có thể không có bất kỳ cái gì một vị chân truyền có thể tại Chiến Hoàng cảnh thời điểm!

Ngay cả năm đó danh liệt bảng thiên tài đệ 10001 tên Băng Tâm cung sáng lập lão tổ, cũng không có cái này tư chất! Nàng hay là tại đi vào Thánh cảnh về sau mới đạt tới tâm pháp viên mãn!

Hiện tại, cái này tâm pháp lại bị một cái Chiến Hoàng cảnh đệ tử tu luyện tới viên mãn?

Cái này sao có thể!

Quả thực là có nghịch thiên để ý a!

Lãnh Nguyệt Khởi cửu tuyệt hàn mạch thể chất mặc dù được vinh dự có khả năng siêu việt sáng lập tiên tổ thiên tư, nhưng nàng mới tiến vào Băng Tâm cung mấy năm a?

Có thể tu luyện [ Tuyệt Thế Băng Phách ] nhập môn đã là tuyệt đỉnh thiên tư, ở trong đó còn để cho cung chủ một lần tiêu hao gần trăm miếng Kim Thánh nguyên tệ tại Lãnh Nguyệt Khởi tu luyện tâm pháp một đường lên!

"Không đúng! Nguyệt Khởi cửu tuyệt hàn mạch tuy mạnh mẽ, có thể còn không có hoàn toàn đi vào huyết mạch thời đỉnh cao, nàng trước đó biểu hiện cường đại nhưng chưa nghịch thiên, duy nhất dị số, là hắn!"

Áo xám tro lão ẩu cùng cung chủ cơ hồ không hẹn mà cùng, đột nhiên quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm tại băng tức bức tranh một bên khác chính nhắm mắt dưỡng thần tu luyện Lâm Thần!

Hắn không có chút rung động nào, phảng phất căn bản không có ngoài ý muốn giống như, tiếp tục dốc lòng tu luyện.

Lâm Thần cũng không để ý tới, này cũng tại hắn trong dự liệu.

"Có thể làm cho một vị Chiến Hoàng cảnh ở mấy ngày bên trong đột nhiên tăng mạnh đem nửa Cam giai tâm pháp tu luyện đến viên mãn, cái này thực khả năng sao . . ."

Cung chủ cùng áo xám tro lão ẩu nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng, đây cũng không phải là ngắn ngủi đếm ngày đem một môn tâm pháp tu luyện đến nhập môn, mà là viên mãn!

Nửa Cam giai tâm pháp tu luyện chi nạn, cung chủ tự mình trải qua, nàng cũng là tại ba ngàn năm trước mới lĩnh ngộ tâm pháp viên mãn!

Ngắn ngủi mấy ngày có thể làm được bậc này kết quả, có lẽ chỉ có trong truyền thuyết Chân Thần có thể làm được!

Cung chủ cùng áo xám tro lão ẩu xuất phát từ nội tâm sợ hãi thán phục.

"Đúng là thiên thần hạ phàm, hoàn toàn xứng đáng!".