Chương 874: chư phương liên hợp · trực chỉ Lâm Thần

Chương 874: chư phương liên hợp · trực chỉ Lâm Thần

Ám các · sinh tử cốc.

Hôm nay trong cốc hoàn toàn tĩnh mịch, bầu không khí cực kỳ kiềm chế, mà ngay cả một tên đệ tử đều không có.

Trong sơn cốc trong đại điện, một đám khí tức như nhật nguyệt treo cao bóng người tề tụ!

Vậy mà toàn bộ đều là Thánh cảnh cường giả, lại vượt qua mười cái?

"Lần này triệu tập mọi người, vấn đề rất đơn giản, liên thủ, ứng phó cái kia Lâm Thần tiểu tử! Đắc thủ về sau, Cổ Thánh bồi dưỡng dị tinh phương pháp, mọi người bình phân một phần, hình thành liên minh, như thế nào?"

Điện Thủ, một vị bóng đen bao phủ lão giả mở miệng.

"Ám các các chủ, ngươi bằng cái gì có thể xác định phía sau hắn không có thế lực cường đại? Có thể bồi dưỡng được bảy cái thiên tài bảng thiên tài, ít nhất là tứ phẩm tông phái!"

"Ngươi nếu đem chúng ta cuốn vào hủy diệt vòng xoáy bên trong, cái kia còn nói gì liên thủ?"

"Huống chi, tiểu tử kia vừa mới đánh lui các ngươi Ám các người cùng mặt khác hai thánh, ngươi bằng cái gì có thể xác thực bảo vệ chúng ta có thể đắc thủ!"

Mấy vị Thánh cảnh nghi vấn, Ám các các chủ âm xót xa cười một tiếng.

"Chư vị chẳng lẽ cứ như vậy cam tâm nhà mình thiên tài bị tiểu tử kia tiêu diệt sao? Ở đây các vị nếu là toàn bộ liên thủ, trừ phi là Ngũ phẩm tông phái, nếu không căn bản không trấn áp được chúng ta."

"Huống hồ, bồi dưỡng dị tinh bí thuật a! Chẳng lẽ các vị không muốn? Một cái hạ phẩm dị tinh giá trị lớn bao nhiêu, chư vị trong lòng không rõ ràng sao? Nếu có thể thu được này bí thuật, về sau liền tuyệt đối không lo tài nguyên tu luyện, các ngươi thành thánh trăm vạn, ngàn vạn năm đến, chưa từng chứng kiến trong lịch sử có cơ hội này?"

Các chủ âm thanh tràn đầy mê hoặc, tất cả Thánh cảnh đều chần chờ.

Bồi dưỡng dị tinh, cái này dụ hoặc quá trí mạng!

Xác thực như các chủ nói, đây là xưa nay chưa từng có cơ hội! Cho dù là bọn họ thành thánh đến nay, đây cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu tuyệt thế cơ duyên!

Thu hoạch được bồi dưỡng dị tinh bí thuật lời nói, bọn họ tấn thăng tứ phẩm tông phái, đột phá tu vi, nhất định ở trong tầm tay!

"Lần này, ta Ám các đời thứ hai mươi bảy lão tổ đem sẽ tự thân xuất mã, từ lão nhân gia ông ta xuất thủ, bắt giữ tiểu tử này nhất định vạn vô nhất thất."

Các chủ nói lời kinh người, không ít Thánh cảnh tâm tình chập chờn cực lớn!

"Hai mươi bảy đời lão tổ, người lão quái kia lại còn không chết sao . . ."

"Nếu có hắn xuất thủ, tình huống cũng không giống nhau . . ."

Quần thánh lâm vào trầm tư.

Các chủ vừa cười nói.

"Đến lúc đó ta Ám các nếu là trái với quy định, mọi người quần khởi công chi lời nói, ta Ám các coi như thân làm tứ phẩm tông phái cũng khó có thể chống đỡ. Nếu đến lúc đó tiểu tử kia sau lưng có cường giả, liền giao cho ta Ám các lão tổ vừa có thể, cái này liên thủ, chắc hẳn không có vấn đề a?"

Các chủ thay nhau xao động quần thánh tâm tư, cuối cùng, không tới một khắc đồng hồ cân nhắc, tất cả Thánh cảnh đều xác định gia nhập Ám các trận doanh!

Bởi vì, Cổ Thánh truyền thừa, dụ hoặc quá mạnh!

Xoát

Một đạo hắc ảnh hiển hiện, sát thủ kia quỳ một chân trên đất.

"Bẩm báo các chủ, ám tuyến tình báo, cái kia Lâm Thần đã bị Băng Tâm cung cung chủ mang đi tứ phương đại hội hội trường."

Các chủ vung tay lên, sát thủ thối lui.

"Tứ phương đại hội sao, ha ha, liền tạm thời nhường ngươi sống lâu một hồi . . ."

Một trận đại phong bạo, đang tại hướng Lâm Thần tới gần!

Lấy Ám các cầm đầu, có vượt qua năm cái tam phẩm tông phái, khóa được Lâm Thần! Cái này nếu truyền đi, đủ để chấn động Kỳ Vực tất cả thế lực!

Vượt qua mười tên Thánh cảnh lấy một tên Chiến Hoàng làm mục tiêu, tại Thánh giới Ba Mươi Sáu vực trong lịch sử, cũng là gần như không tồn tại như nhau!

. . .

Lâm Thần một đoàn người xuất phát ngày thứ mười bốn.

Tứ phương đại hội, hội trường tọa lạc vạn ngày quảng trường.

Quảng trường một Mã Bình Xuyên, chiếm diện tích mười vạn dặm, hai bên lầu các san sát, nơi đây vì Kỳ Vực cùng huyền vực giao giới khu vực một trong.

Vạn bang dâng lên, quảng trường người ta tấp nập, lần này đại hội từ huyền vực cùng Kỳ Vực hai phe sáu cái tứ phẩm tông phái, hai mươi cái tam phẩm tông phái tổ chức liên hợp tổ chức.

Hết hạn hiện tại, đã vượt qua 10 vạn tên thiên kiêu báo danh đại hội, đại hội quy cách cực cao, nếu không có có đại tông phái dẫn tiến, cần kinh nghiệm trọng trọng khảo hạch mới có thể báo danh.

Vạn ngày đường phố; hai vị giai nhân một bích đỏ lên, nhất tĩnh nhất động, người áo đỏ nhi lanh lợi, nắm che miệng cười khẽ bích áo giai nhân mấy lần toán loạn tại trên đường phố.

"Lâm nhi Lâm nhi, ngươi xem, cái kia tiểu cẩu thật là lạ a, vì sao nó đầu là sinh trưởng ở trên bụng."

"Còn có cái kia cái Ô Nha, a, nó cái mông vị trí như thế nào là lục a!"

Hồng y thiếu nữ líu ra líu ríu, bích y nữ tử che miệng cười khẽ, hai vị tịnh lệ tiếu mỹ nhân nhi gây nên không ít người chú ý, còn có bộ phận người trang nghiêm nhận ra, hai cái vị này có thể là thiên tài bảng thiên tài a!

"Lâm Lâm cô nương, hồi lâu không gặp, bản thiếu gia rất là tưởng niệm a."

Một chi yêu diễm hoa tươi đưa đến hai vị lệ người trước mặt, một vị áo bào màu vàng bàn tử đỉnh lấy đầy người dữ tợn, cười tủm tỉm hướng đi hai nữ.

Nữ tử áo đỏ thoáng nhíu mày, lòng bàn tay lưu động nhàn nhạt huỳnh quang, bích áo giai nhân tức khắc dắt nàng nhu đề, ánh mắt ra hiệu.

Cái trước mắt trợn trắng, tiếp lấy đối áo bào màu vàng bàn tử bĩu môi nói —— "Liên Đái Hoa, ngươi có phiền hay không a, bản cô nương nói đối với ngươi không hứng thú, tự chuốc nhục nhã đúng không?"

Cái tên này lập tức dẫn tới trong đường phố quăng tới vô số kinh ngạc cùng rung động ánh mắt!

"Liên Đái Hoa? Chẳng lẽ là vị kia Tuyệt Thiên các Liên Đái Hoa? Thật giả!"

"Tê, hôm nay thế mà có thể may mắn nhìn thấy bản nhân! Nghe nói hắn danh xưng tài phú bạc triệu tứ phẩm thương hội chi tử a!"

Đám người nghẹn ngào kinh hãi lúc, áo bào màu vàng bàn tử sắc mặt hòa hoãn, mang theo chân thành tha thiết giọng nói —— "Lâm Lâm cô nương, ngươi nếu làm nữ nhân ta, về sau ngươi chính là thương hội Thiếu phu nhân, muốn cái gì có cái gì, mỗi tháng quang tiêu vặt chính là 3 vạn Ngân Thánh nguyên tệ, dù là ngươi nghĩ làm Thiên Mị cung cung chủ, ta đều sẽ toàn lực ủng hộ ngươi!"

Liên Đái Hoa mở ra điều kiện để cho vô số người hung ác hít một hơi lãnh khí!

Một tháng 3 vạn Ngân Thánh nguyên tệ? Mẹ, nói thật giống như tiền là giống như hòn đá!

Liền tam phẩm tông phái chân truyền đệ tử tuyệt đại bộ phận nguyệt cung là 500 Ngân Thánh nguyên tệ, cái này 3 vạn một tháng, trong nháy mắt lật gấp mấy chục lần, một năm chính là ba mươi sáu vạn Ngân Thánh nguyên tệ a!

Đằng sau câu kia 'Toàn lực ủng hộ làm cung chủ' điều kiện càng đủ để cho vô số nữ tử nghẹn họng nhìn trân trối, các nàng hận không thể nhào tới, mọi loại khát vọng bị ra điều kiện là mình.

Liên Đái Hoa khóe miệng giương lên vẻ tự tin, hắn cũng không thích dựa vào thực lực nói chuyện, hắn người này, thích nhất 'Lấy tiền phục người' !

Hắn chơi qua nữ quá nhiều người, nhưng hắn nửa năm trước lần đầu tiên liền coi trọng vị này Thiên Mị cung 'Tuyệt Tiếu Giảo Hiệt' Nguyệt Lâm Lâm, nhí nha nhí nhảnh, toàn thân đều tràn đầy thanh xuân cùng thanh thuần, cùng hắn chơi qua những cái kia phàm tục nữ tử không phải một cái lượng cấp!

Giờ khắc này, Nguyệt Lâm Lâm khóe môi có chút giương lên, nở rộ nhu tình như nước ý cười.

Quả nhiên . . .

Không ít người trong lòng thở dài, dù sao giá này mã không người có thể cự tuyệt . . .

Liên Đái Hoa kiêu ngạo ưỡn ngực, đã tại huyễn tưởng giai nhân nhào tới tràng cảnh cùng xúc cảm.

"Mập mạp chết bầm, ngươi còn không có tư cách này đụng ngươi Lâm Lâm tỷ. Nếu không phải sau lưng ngươi có một cái tứ phẩm thương hội, ngươi sớm đã bị ta và Lâm nhi liên thủ độc nhường ngươi mệnh về Hoàng Tuyền!"

Nguyệt Lâm Lâm cười nói ở giữa nhưng lại làm kẻ khác không rét mà run!

"Không tư cách? Nói đùa! Ta nếu không tư cách, cái kia người khác càng không tư cách! Hừ! Chỉ là một nữ nhân, cho thể diện mà không cần!"

Liên Đái Hoa khuôn mặt dần dần vặn vẹo, âm trầm cười lạnh.

Nguyệt Lâm Lâm nở nụ cười xinh đẹp.

"Bởi vì chúng ta lớp trưởng đại nhân, đã đến Thánh giới, Thánh giới không một nam nhi, có thể cùng hắn đánh đồng với nhau!"

Đám người nghe vậy sững sờ!

Đây là vị nào thần tiên lớp trưởng, dám nói Thánh giới không nam nhi cùng đánh đồng với nhau?.