Chương 875: người đến rất đẹp trai

Chương 875: người đến rất đẹp trai

Không gian thông đạo.

Lãnh Nguyệt Khởi mở mắt, nàng kinh hỉ nói —— "Viên mãn cảnh tâm pháp vậy mà có thể khiến ta tại mấy ngày bên trong chưởng khống Thiên Sương dị tinh mảnh vỡ!"

Áo xám tro lão ẩu thao túng hàn băng bức tranh đi nhanh di động, cung chủ nhoẻn miệng cười "Lấy ngươi cửu tuyệt hàn mạch bản thân liền chiếm cứ ưu thế cực lớn, phối hợp Tuyệt Thế Băng Phách tâm pháp được cho như hổ thêm cánh, đây chỉ là nước chảy thành sông sự tình."

Trong lúc nói cười, cung chủ liếc về phía Lâm Thần.

Lúc này Lâm Thần, toàn thân phong mang phun lộ, vạn kiếm tề phát, kiếm khí ngút trời. Đỉnh đầu ẩn ẩn lơ lửng một chuôi mở ra thiên hạ lăng lệ kiếm ảnh!

"Hắn lại tu luyện một loại tuyệt thế kiếm kỹ, chí ít cũng là nửa Cam giai, Tử giai công pháp cũng không có cái này khí thế . . ."

Cung chủ trong lòng sợ hãi thán phục, oanh một tiếng, lúc này, không gian thông đạo thông hướng cuối cùng!

"Sắp đi ra ngoài, chúng ta đã đến vạn ngày quảng trường."

Áo xám tro lão ẩu tiếng nói truyền đến, tâm thần mọi người nhấc lên, duy chỉ có Lâm Thần vẫn ở vào trạng thái tu luyện, đỉnh đầu ấp ủ kiếm thế lại càng sắc bén cùng cường đại.

Oanh

Không gian thông đạo thông hướng cuối cùng, hàn băng bức tranh hoành không bay hiện, giương lên băng dưới vòi hoa sen, gây nên ngoài sân rộng không ít cường giả chú ý, cùng một chút tọa trấn hội trường các thánh nhân.

"A? Băng Tâm cung người giờ mới đến, so giới trước chậm hơn rất nhiều a."

"Đó là Băng Tâm cung người! Chậc chậc chậc, cung chủ thật đẹp a!"

"Thật nhiều mỹ nhân, thực hâm mộ Băng Tâm cung nam đệ tử."

Không ít tham quan đại hội cường giả mắt thấy đám người đến, một trận sợ hãi thán phục.

Đột nhiên, dị tượng đột nhiên hiện!

Xùy ~~! Oanh ~!

Kiếm rít Thương Khung, mây gió rung chuyển. Một tiếng rồng gầm giống như kiếm ngân vang ra khỏi vỏ chấn động vạn ngày quảng trường!

Mấy ngàn trượng hư không bên trên, một chuôi chống trời chi kiếm treo ngược mà đứng, phóng thích huy hoàng kiếm thế, bá đạo vô địch, kiếm phong chỉ, phảng phất có thể đánh đâu thắng đó, ổn thỏa phá hủy vạn vật, chấn động đến vô số cường giả kinh nghi bất định!

Đại bộ phận kiếm khách kiếm khí càng là không gió mà bay, kêu khẽ vì sợ mà tâm rung động rung động, hướng cái kia kình thiên kiếm ảnh triều bái đi!

"Đây . . . Đây là kiếm thế?"

"Thật bá đạo kiếm thế, kiếm có chống trời tích địa chi thế, sắc bén trùng thiên, ít nhất phải nửa Cam giai kiếm kỹ mới có uy thế, lại nhất định phải tu luyện viên mãn mới có thể dẫn động!"

"Là ai? Băng Tâm cung đệ tử, chẳng lẽ có người có thể tu luyện nửa Cam giai kiếm kỹ đến viên mãn không được?"

Vô số kinh ngạc ánh mắt ngóng nhìn bầu trời đi.

Ngay cả cá biệt tọa trấn hội trường 'Kiếm thánh' cũng không khỏi mở ra cái kia phong mang sắc bén song đồng, ánh mắt xuyên thủng hư không, xa nhìn phương xa, bộc lộ tia vẻ kinh ngạc.

"Hoàn mỹ vô khuyết, thiên sinh kiếm đạo kỳ tài, chỉ có đem kiếm kỹ tu luyện tới viên mãn mới có ngưng luyện kiếm thế!"

Tất cả mọi người phát hiện, cái kia kinh hãi thế tục kình thiên kiếm ảnh chậm rãi đặt vào một tên đón gió mà đứng áo bào màu bạc thiếu niên thể nội.

Hắn khuôn mặt tuấn lãng Như Ngọc, một đôi tròng mắt thâm thúy cuồn cuộn, xán lạn như đầy sao, toàn thân khí thế nội liễm, như ấp ủ tuyệt thế một kiếm, không ra khỏi vỏ là đã, vừa ra khỏi vỏ đáng kinh ngạc động vạn dặm Sơn Hà!

"Kẻ này là ai? Đúng là hắn đem nửa Cam giai kiếm kỹ tu luyện viên mãn, hảo hảo tuổi trẻ!"

"Chẳng lẽ là cái kia Băng Tâm cung Tinh Thần Cực Kiếm · Quý Thanh Minh? Hắn là đương đại chỉ riêng một kiếm khách trẻ tuổi."

"Đánh rắm, Quý Thanh Minh bảng thiên tài bài danh hơn 99,000 tên, có tài đức gì đem một hạng nửa Cam giai kiếm kỹ tu luyện đến viên mãn!"

"Ta đã thấy Quý Thanh Minh, không hắn như vậy soái."

Đám người nghị luận, Liên Đái Hoa con mắt hơi khép —— "Có chút bản lãnh, có thể đem nửa Cam giai kiếm kỹ tu luyện viên mãn . . ."

Đột nhiên, Liên Đái Hoa phát hiện trước mắt hai nữ dị thường!

Liễu Lâm Nhi cùng Nguyệt Lâm Lâm không khỏi thân thể mềm mại run rẩy, bích mâu lưu chuyển phức tạp dị sắc, có vui vẻ, kích động, ngưỡng mộ, nhu tình như nước ở giữa, càng có mấy phần giấu tại phương tâm yêu say đắm . . .

"Cái gì?"

Liên Đái Hoa lông mày lắc một cái.

Hàn khí hạ xuống, Băng Tâm cung một đoàn người đến quảng trường đường phố, đám người thình lình phát hiện, áo bào màu bạc thiếu niên bên người, như quỷ mị hiển hiện năm đạo nhân ảnh!

Năm người này, không không khiến giữa sân bọn nữ tử mắt thả dị sắc!

Bọn họ hoặc là tao nhã nho nhã Tự Ngọc mặt thư sinh, anh tuấn cực kỳ xinh đẹp, xách cung chậm rãi đi tới, thiếu niên cười một tiếng làm cho người như gió xuân ấm áp.

Hoặc là tóc dài xõa vai, giắt kiếm bên hông, phong lưu phóng khoáng, khiêu mi gật đầu ở giữa toát ra tà mị không tầm thường mị lực.

Cũng hoặc lạnh lùng nghiêm túc, thẳng tắp thon dài, khí vũ hiên ngang, người mang chiến thương. Có lạnh lùng như đao, hai đầu lông mày tự nhiên bộc lộ sát khí lộ ra bá đạo lăng lệ.

Cơ hồ tất cả mọi người nội tâm đều hiện lên giống nhau suy nghĩ!

Nhân trung long phượng, thiên chi kiêu tử.

Đứng ở áo bào màu bạc thiếu niên sau lưng năm người, không có một vị phàm là bối phận, có thể là bảng thiên tài thiên tài!

Nhưng mọi người nhưng không có cụ thể ấn tượng, bọn họ vô ý thức buồn rầu nhớ lại, rốt cuộc là cái nào một số bảng thiên tài tới?

Lúc này, một bóng người xinh đẹp cực nhanh mà đến, làn gió thơm nhẹ quyển, nhất định một cái đánh về phía Lâm Thần trong ngực!

"Lớp trưởng! Hì hì, ngươi cuối cùng tới rồi!"

Nguyệt Lâm Lâm ôm Lâm Thần bên hông, giống con mèo con meo tựa như cọ xát Lâm Thần lồng ngực, gương mặt phiếm hồng, nhí nha nhí nhảnh chân mày to bốc lên một vòng giảo hoạt.

Lúc trước còn sợ hãi thán phục Liên Đái Hoa tất cả mọi người không khỏi hoá đá tại chỗ!

Tình huống gì?

Cái kia vô số thiên tài điên cuồng theo đuổi 'Tuyệt Tiếu Giảo Hiệt' Nguyệt Lâm Lâm, nhất định chủ động đánh về phía một tên nam tử?

Rất nhiều năm khinh nam tính thiên kiêu càng là hai mắt dấy lên ghen ghét hỏa diễm, ước ao ghen tị a!

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, đoán chừng không có mấy người sẽ tin tưởng! Phải biết nàng cự tuyệt bảng thiên tài nam tính thiên tài truy cầu không dưới mười cái!

Bàn về tư sắc dung mạo, Nguyệt Lâm Lâm tuy là đỉnh tiêm, nhưng không tính là tốt nhất loại kia.

Có thể nàng khí chất cùng tính cách là rất nhiều nam tử trong lòng tình nhân, nội tâm phảng phất vĩnh viễn tràn ngập sức sống, nhí nha nhí nhảnh, tổng có thể tìm tới vui vẻ sự vật, nhìn xem nàng tựa như một cái vui vẻ quả, đây là tại thế lực phức tạp giao thoa Thánh giới trúng là cực kỳ hiếm thấy bộ dáng.

Lâm Thần mỉm cười, vuốt vuốt nàng tóc đen cười nói —— "Tiểu ny tử, lớn lên rất nhiều nha."

Ân, là lớn lên rất nhiều, căn cứ lớp chúng ta bậc cha chú đo, các phương diện đều 'Trưởng thành'.

"Cắt, ngươi muốn là không tới nữa, ta liền bị người khác lừa chạy!"

Nguyệt Lâm Lâm cho hắn làm một mặt quỷ, đang chuẩn bị 'Được một tấc lại muốn tiến một thước' ôm hướng Lâm Thần cổ, đột nhiên cảm nhận được một vòng nhàn nhạt hàn khí.

"Nha! Lãnh Nguyệt Khởi lão sư!"

Nguyệt Lâm Lâm nhìn thấy Lãnh Nguyệt Khởi, chột dạ chu mỏ ra, đuổi vội vàng buông ra Lâm người nào đó.

"Lớp trưởng, ngươi có thể tính ra. Chúng ta trước mấy ngày đã nhìn thấy ngươi lên trời mới bảng rồi."

Liễu Lâm Nhi nở nụ cười xinh đẹp, Lâm Thần ra vẻ 45 độ ngửa mặt lên trời thở dài —— "Không có cách nào dáng dấp đẹp trai người, đi ở đâu đều sẽ trở thành tiêu điểm, ta từng thử nghiệm điệu thấp, nhưng chưa từng nghĩ, điệu thấp cũng là một loại sai, nếu dáng dấp đẹp trai là sai lầm, cái kia ta Lâm người nào đó đã tội không thể tha."

"A, ngươi thật đúng là ôm oanh oanh yến yến một đám a."

Lúc này, Liên Đái Hoa đi tới, ngữ khí hơi có chút bất âm bất dương.

Lâm Thần chớp mắt; kẻ đến không thiện a.

Không đúng, ta Lâm mỗ mới là người đến, cái kia hẳn là là tới người rất đẹp trai.

Lâm Thần trêu tức cười nói,

"Tại hạ vượt qua vạn bụi hoa phiến diệp không dính thân, người giang hồ xưng tên phóng hỏa, người trên đường xưng da gãy chân, mặc kệ trong gió trong mưa đều tại hội sở chờ ngươi sóng bên trong Đại Hắc long, vị này Bàn ca ngươi có chuyện cứ nói sự tình, có bệnh liền đi uống thuốc.".