Chương 876: Hắc Mã hội sở · báo danh!

Chương 876: Hắc Mã hội sở · báo danh!

"Ta nhổ vào."

Liên Đái Hoa khinh thường phi một cái.

Dùng đeo năm cái cao cấp nạp giới năm ngón tay sờ lên cằm cười lạnh nói —— "Như ngươi loại này nghèo bức, không tư cách biết rõ bản thiếu gia thân phận. Tặng cho ngươi một câu lời khuyên, một cái liền bản thân nữ nhân nuôi không nổi nam nhân, liền phế vật cũng không bằng. Hiện tại lấy tiền xéo đi, đừng cho thể diện mà không cần!"

Nói xong, hắn điều động nạp giới hướng Lâm Thần vung đi hơn ngàn miếng Ngân Thánh nguyên tệ, một mặt tài đại khí thô bộ dáng.

Trắng loá thánh nguyên tệ lăn xuống, khiến người khác bị hoa mắt.

Vẻn vẹn một câu, Lãnh Nguyệt Khởi, Tô Lam tỷ muội, Liễu Lâm Nhi cùng Nguyệt Lâm Lâm liền thần sắc băng lãnh, sát ý lộ ra!

Lâm Thần khoát tay ngăn cản chúng nữ đồng thời chiến khí quét qua, bắn ra hắn Ngân Thánh nguyên tệ, phong độ nhẹ nhàng cười nói "Tốt một cái vung tệ người, nghĩ không ra trên thế giới còn có như vậy vung tệ người. Nhìn tới ngươi rất có tiền?"

"Tứ phẩm thương hội vạn kim chiếu cố lớn lên, liền vạn kim là cha ta, thức thời một chút liền cho lão tử bò!"

Liên Đái Hoa chính phách lối lúc, áo xám tro lão ẩu đứng ở Lâm Thần bên người, phóng xuất ra một sợi thánh uy cảnh cáo hắn —— "Liền tiểu tử, nghĩ gây chuyện? Thật sự cho rằng ta Băng Tâm cung dễ khi dễ?"

"Thánh cảnh sao . . . Hừ! Hôm nay tạm không tính toán với ngươi, một cái chỉ hiểu được trốn ở người khác sau lưng phế vật, ta muốn bào chế ngươi, như ngắt heo chó!"

Quét Lâm Thần sau lưng Song Thánh một chút, Liên Đái Hoa phất tay áo rời đi, châm chọc nói.

"Ngươi nếu dám tham gia đại hội, gặp được Tuyệt Thiên các người, ngươi ắt gặp huyết ngược! Thức thời một chút liền xéo đi nhanh lên, chỉ là bình thường rắn cũng muốn cùng Chân Long làm vẻ vang, tự rước khuất nhục."

"Uy, ngươi tệ quên mang."

Lâm Thần cong ngón búng ra, cuốn lên rơi xuống Ngân Thánh nguyên tệ ném về cho Liên Đái Hoa, cái sau tiện tay thu hồi, khinh thường rời đi.

Lâm Thần đối hai nữ hỏi "Hắn rất có tiền?"

Nguyệt Lâm Lâm bất đắc dĩ —— "Là cái ăn chơi thiếu gia, xác thực rất có tiền lại thực lực không yếu, còn gia nhập huyền vực Tuyệt Thiên các, một cái hoàn toàn do tuổi trẻ thiên tài bảng thiên tài tạo thành tông phái."

"Lớp trưởng nếu như cảm thấy hắn đáng ghét, đại hội về sau ta và Lâm Lâm liền đi sắp xếp hắn."

Liễu Lâm Nhi nhu nhu cười một tiếng, trong lúc vui vẻ lại tích chứa thâm trầm sát cơ!

Nàng phong hào vì Thiên Độc Giai Nhân, giết người tại chuyện trò vui vẻ ở giữa, thủ đoạn chi hung ác, làm cho người nghe mà biến sắc.

Nàng là tuyệt đại bộ phận thiên tài không muốn mặt đối với đối thủ, công kích dễ cản, khí độc khó phòng, trừ phi là tu vi nghiền ép người, nếu không khi nào bị hạ độc cũng không biết, bị chết không minh bạch!

Có lẽ chỉ có cái kia mịt mờ mấy người cùng thiếu niên trước mắt, mới có thể nàng nhoẻn miệng cười.

"Ai, đều trưởng thành rồi a, cái này nguyên một đám, lớp trưởng đều không giải quyết được người đều có thể nói thay ta làm hắn rồi."

Lâm Thần ra vẻ thổn thức, nhắm trúng Liễu Lâm Nhi gương mặt phiếm hồng.

"Yên tâm đi, mặt hàng này, không làm khó được lớp trưởng các ngươi ta."

Lâm Thần cười hắc hắc, tứ phẩm thương hội chi tử lại như thế nào, Tứ Phẩm Thế Lực tạo thành điều kiện căn bản chính là hai gốc hạ phẩm khí vận linh thực, hắn Lâm người nào đó chẳng lẽ hay không?

Hắn sẽ vung tệ, nhưng Lâm người nào đó, biết giả bộ bức.

. . .

Một gian trong lầu các, hơn mười vị tuấn nam mỹ nữ tề tụ, lên bàn hiệp đàm, nâng chén mà uống.

"Lần này đại hội quán quân, chúng ta Tuyệt Thiên các tình thế bắt buộc, để cho Kỳ Vực đám nhà quê này nhìn chúng ta một chút huyền vực nội tình."

"Không biết cái kia Lâm Thần sẽ tới hay không, dám giết chúng ta Tuyệt Thiên các người, gan chó không nhỏ!"

"Cái này rùa đen rút đầu bị Ám các để mắt tới, nào dám xuất đầu lộ diện, hiện tại sợ không phải trốn ở nơi hẻo lánh."

"Đợi chút nữa xem trước một chút Liên Đái Hoa mang về tình báo, nhìn xem có mấy cái đáng giá làm chúng ta Tuyệt Thiên các đối thủ."

Vừa dứt lời, Liên Đái Hoa đỉnh lấy một thân thịt mỡ, sắc mặt âm trầm đi vào lầu các gian phòng bên trong.

Một vị bạch y thiếu niên dựa bình phong, hai tay gối chắp sau ót, đối Liên Đái Hoa huýt sáo một cái.

"Nói đến là đến, Đái Hoa, bên kia cái gì tình . . . Làm cái gì làm cái gì, tròng mắt trừng như cái trứng muối tựa như, tiểu tử ngươi có hỏa, tìm các chủ phát đi, tìm sư phụ phát đi!"

"Mẹ, gặp được tên tiểu tử dám đụng nữ nhân lão tử!"

Chúng người hiếu kỳ hỏi thăm, Liên Đái Hoa đủ số bàn giao, chúng thiên tài sau khi nghe nói, có chút hăng hái.

Có ý tứ, đây là vị nào không có mắt nên đắc tội bọn họ Tuyệt Thiên các!

"Ngươi thật là khờ, liền tên đều không hỏi."

"Hắn tất nhiên sẽ dự thi, đến lúc đó chúng ta thay nhau chà đạp hắn, ha ha ha! Đái Hoa ngươi yên tâm, khẩu khí này chúng ta giúp ngươi ra, xử lý tiểu tử này!"

"Dám chọc chúng ta Tuyệt Thiên các, muốn chết! Nếu tại võ thi đấu gặp phải hắn, lão tử phế hắn!"

. . .

Một chiếc long đầu thuyền lớn đỗ vạn ngày ngoài sân rộng hư không, xuống tới một đám long hành hổ bộ cường tráng nam nhi!

Thiếu niên cầm đầu lông mi lăng lệ, toàn thân sát khí đằng đằng, như từ Đại Hoang nhuốm máu trăm vạn mà đi ra.

"Quân Hạo, lần này võ thi đấu hảo hảo đánh, ngươi đã hoàn toàn đầy đủ bảng thiên tài thực lực, nhờ lần này tứ phương đại hội dương danh lập vạn a!"

Long đầu cự trên thuyền mấy vị tráng hán hào hùng cười to, bạch y thiếu niên mặc dù một mặt nghiêm túc, nhưng trong lòng sớm đã phấn khởi!

"Dựa theo đại ca tính cách, hắn đã hiểu đã tới Thánh giới, liền không có lý do sẽ vắng mặt loại này việc trọng đại!"

Vị thiếu niên này, trang nghiêm gia nhập Thánh giới tông phái 'Bạch Long môn' Bạch Quân Hạo!

Hội trường tây Nam Phương, một vị tà mị ngông cuồng hồng y thanh niên mắt thả tinh quang, ngắm nhìn bốn phía, làm cho người cổ quái là, hắn không nhìn mỹ nữ, chỉ nhìn nam tính, lại chỉ chằm chằm cúc bộ địa khu . . .

Thanh niên có một đoạn tay áo trống rỗng, đúng là cụt một tay.

"Ta liền biết ngươi tên biến thái này sẽ đến nhiều nam nhân địa phương."

Một đường trêu chọc tiếng nói từ thanh niên sau lưng vang lên, hồng y thanh niên quay người, bốn mắt tương đối, nhếch miệng cười một tiếng, song phương duỗi ra nắm đấm đụng một cái.

"Nương, Ứng Lượng tiểu tử ngươi hai năm không gặp, trở nên đẹp trai không ít a!"

"Ta liền thích Thần Phong ngươi nói loại này đàng hoàng, ha ha ha!"

Hai người kề vai sát cánh, nhìn nhau cười to.

"Nghe nói lớp trưởng đã đến Thánh giới, hắn vừa đến đã đem Ám các thiếu các chủ làm thịt rồi! Thảo, thực mẹ nó thống khoái, lần này chúng ta cũng không thể thua hắn!"

"Đương nhiên, đi, uống rượu với nhau đi, uống xong cùng một chỗ báo danh, ha ha! Lần này tứ phương võ thi đấu lấy trước một thiên tài bảng bài danh làm làm!"

. . .

Báo danh hội trường; người ta tấp nập, một bên đã có đặc thù thông đạo.

Nếu có tông phái đề cử, không cần xếp hàng, trực tiếp tiến vào đặc thù thông đạo vừa có thể.

Một vị cô gái tóc tím dáng người tinh tế ôn nhu, bích mâu doanh như thu thủy, lạnh nhạt nói.

"Thánh đan các · Hàn Tử Vận, báo danh tham gia luyện dược giải thi đấu."

Giai nhân vừa mới báo danh xong, cùng là đặc thù trong thông đạo bên cạnh truyền đến mấy đạo hoặc là kiệt ngạo bất tuần, hoặc là bất cần đời âm thanh.

"Tuyệt Thiên các phó các chủ · Mạc Cảnh Thần, báo danh dự thi. Thành viên Vân Trấn Thiên, Hạ Kiếm Phong, Lạc Vô Cơ, Long Dương, Tiêu Thiên Vẫn, báo danh tham gia một mình võ thi đấu, đoàn thể võ thi đấu, luyện dược, chú khí, toán sư, âm luật, giám bảo hạng mục."

Tóc tím giai nhân ánh mắt ngưng trọng, trong lòng kinh ngạc —— "Đúng là Tuyệt Thiên các người, cái kia danh xưng toàn bộ từ bảng thiên tài thiên mới kinh thế nhị phẩm tông phái . . ."

Tuyệt Thiên các xuất hiện, gây nên một trận kinh ngạc và chú ý.

Tiếp theo, càng xa xôi lại truyền đến một tiếng trêu tức cười khẽ, để cho báo danh trong hội trường tất cả mọi người chỉ một thoáng yên tĩnh trở lại!

"Hắc Mã hội sở phó sở trưởng · Lâm Thần, báo danh dự thi, thành viên Chân Đức Trường, Chân Đức Cửu, Chân Đức Ứng, Chân Đức Soái, Chân Đức Tú, Chân Đức Bì, tham gia một mình võ thi đấu, đoàn thể võ thi đấu, luyện dược, chú khí, toán sư, âm luật, giám bảo hạng mục."

Nghe thấy cái này thanh âm quen thuộc cùng ngữ khí, tóc tím giai nhân thân thể mềm mại cứng đờ, đôi mắt đẹp toát ra phức tạp dị sắc cùng mấy phần không thể tin!.