Chương 877: ngươi biết ta áp lực bao lớn sao?

Chương 877: ngươi biết ta áp lực bao lớn sao?

Ân

"A ha?"

Cơ hồ là đồng thời, 'Hắc Mã hội sở' báo danh tiếng vang lên lúc, Tuyệt Thiên các cùng Lâm Thần một đoàn người nhao nhao đối mặt!

Bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm giờ khắc này, báo danh hội trường đặc thù thông đạo đi vào ba cái uống say tiểu huynh đệ, kề vai sát cánh, một trận chê cười.

"Hây a, rượu kia là thật tích dễ uống, trước một hồi có cái tiểu mỹ nữu vừa rồi thế mà chạy tới hỏi ta có hay không thấy qua đẹp trai nhất nam nhân, đưa cho ta một chiếc gương, còn nói trong gương người đẹp trai nhất, thảo! Tức giận đến ta tại chỗ tại trên gương vẽ lên lớp chúng ta lớn lên tranh chân dung!"

"Ứng Lượng, tiểu tử ngươi vừa rồi phàm là ăn một hạt đậu phọng cũng sẽ không say thành dạng này!"

Ba huynh đệ đi vào báo danh hội trường, mắt say lờ đờ nhập nhèm ba người đột nhiên ngơ ngẩn! Con mắt thẳng thắn nhìn chằm chằm trước quầy áo bào màu bạc thiếu niên!

Lâm Thần quay đầu nhìn quanh cái kia uống say ba người lúc, cũng choáng tại nguyên chỗ! Đúng là Ứng Lượng cùng Bạch Quân Hạo, Cố Thần Phong ba người!

"Ta dựa vào, là lớp trưởng?"

"Đại ca!"

"Ta thao, ta uống quá nhiều rồi sinh ra ảo giác?"

Ba người khác miệng một lời kinh hô lúc, xùy một tiếng, âm thanh xé gió như dao cắt xé rách, Tuyệt Thiên các người dẫn đầu hướng Lâm Thần đánh tới!

"Hắc hắc, Hắc Mã hội sở người, để cho ta tới lãnh giáo một chút a!"

"Các chủ có thể là để phân phó qua, gặp được cái này Lâm Thần có thể đưa hắn một món lễ lớn a!"

Cổ tay vung nhanh, Xích Diễm lưu chuyển, uy thế hung tàn, hội tụ tại lăng lệ thủ đao cắt ngang hướng Lâm Thần đầu. Một cái đá ngang như phủ, phong nhận chiến khí lượn lờ ở giữa, chém ngược giận đập!

Còn có xoắn ốc quyền phong hung hãn, hung ác kích Lâm Thần phần bụng đi! Ba đạo tàn ảnh tốc độ nhanh như tật quang, Tuyệt Thiên các thiên tài, nhất định vừa đối mặt thì có ba người đối Lâm Thần vây công xuất thủ!

Lâm người nào đó không có chút rung động nào, mặt không đổi sắc. Trong chớp nhoáng này, báo danh trong hội trường vô số cường giả cũng không ngăn cản, tựa hồ tất cả mọi người muốn nhìn một chút cái này Lâm Thần thủ đoạn cùng sâu cạn!

Bành ~! Bình mà sấm sét giống như giận vang kinh hãi nổ mà lên!

Tập trung nhìn vào, ba người công kích vậy mà đều bị tiếp nhận!

Nhưng, không phải Lâm Thần ngăn lại. Mà là Ứng Lượng, Bạch Quân Hạo, Cố Thần Phong ba người xuất thủ!

Bọn họ đều chiếm một bên ngăn khuất Lâm Thần bên người, đỡ lại đối phương đá ngang, quyền ấn, thủ đao, Bạch Quân Hạo cánh tay long lân trán hiện, Ứng Lượng toàn thân kiếm khí vờn quanh, Cố Thần Phong đỉnh đầu uẩn đóng huyết quang sát ý ngưng hình như đao!

"Dám động lớp trưởng (đại ca) trước qua chúng ta ải này!"

Ba người không hẹn mà cùng lộ ra 66 ban tiêu chuẩn 'Kính già yêu trẻ thức' nụ cười!

"A? Có chút bản lãnh . . ."

Tuyệt Thiên các ba vị thiên tài thoáng kinh ngạc, đang muốn xuất thủ lần nữa, quát lạnh một tiếng truyền đến.

Đủ

Là bộ kia các chủ, Mạc Cảnh Thần lên tiếng!

Hắn mặt mày như đao, khí tức băng lãnh, khuôn mặt lạnh lùng, chậm rãi đi đến Lâm Thần trước mặt. Tuyệt Thiên các ba cái thiên tài thối lui, hai người bốn mắt tương đối, khoảng cách rất gần.

Lâm người nào đó vẻ mặt thành thật, mọi người còn tưởng rằng hắn tại coi trọng đối thủ lúc, hắn đột nhiên tung ra một câu.

"Ân, quả nhiên vẫn là ta soái."

Đám người cười ngất!

"Lâm Thần, ngươi mệnh là các chủ, hắn đã khâm định tính mệnh của ngươi, thuộc về Tuyệt Thiên các các chủ. Võ thi đấu đại hội, sinh tử nghe theo mệnh trời, hi vọng ngươi có thể kiên trì đến một vòng cuối cùng, bằng không thì như vậy thì không có ý nghĩa."

Mạc Cảnh Thần một bộ cao cao tại thượng thái độ, để cho Lâm Thần hiếu kỳ hỏi.

"Chẳng lẽ các ngươi Tuyệt Thiên các các chủ ưa thích nam nhân? Còn mẹ nó khâm định ta, chưa thấy qua ta Lâm mỗ thì nhìn trúng ta? Nhìn tới các ngươi Tuyệt Thiên các các chủ là đang ghen tỵ ta Lâm mỗ suất khí a! Còn là nói hắn và cái kia Quý Vũ Thiên có một chân, Quý Vũ Thiên bị ta chém giết về sau, hắn các chủ đại nhân tìm không thấy phù hợp hắn hoa cúc?"

Phốc phốc ~!

Trong hội trường không ít người tại chỗ cười ra tiếng.

"Ngươi cái này nhà quê tiện miệng rất cứng a, xem ra cần phải trước tiên đem nó đập nát a!"

Mạc Cảnh Thần bên cạnh Khinh Linh thiếu nữ mặt như phủ băng, bị cái trước đưa tay cản lại.

"Nơi này là hội trường, chúng ta còn muốn tôn trọng nơi này quy củ. Lâm Thần, chúng ta võ thi đấu gặp!"

"Đừng võ thi đấu gặp, chúng ta hội sở quy củ chính là sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm. Ngươi nếu muốn làm, chúng ta phụng bồi tới cùng! Đánh nhau chỉ hỏi thời gian địa điểm, đừng tìm ta kéo những cái kia có hay không, ngươi nếu không phục, ta gọi ngay bây giờ ngươi phục!"

Lâm Thần lông mày nhíu lại, bá khí vênh váo. Sau người năm cái phân thân cùng hóa thân hình người Long Hoàng lập tức đem Tuyệt Thiên các người vây quanh!

Cố Thần Phong cùng Bạch Quân Hạo, Ứng Lượng giật mình, lúc này mới qua bao lâu, làm sao lớp trưởng bên người lại nhiều nhiều như vậy mãnh tướng a! Từ cảm giác áp bách mà nói không kém cỏi chút nào tại Tuyệt Thiên các người!

"Thảo! Lại là ngươi cái này nghèo bức!"

"Nơi nào đến đạo chích, dám đụng đến ta Tuyệt Thiên các phó các chủ, muốn chết?"

Hội trường lại hiện lên một đám người khác ảnh, bao quát Liên Đái Hoa ở bên trong Tuyệt Thiên các những thiên tài khác!

Bầu không khí giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng!

Báo danh trong hội trường tất cả thế lực cùng cường giả gần như đồng thời nín hơi!

Hắc Mã hội sở cùng Tuyệt Thiên các!

Một phương, là hoành không xuất thế, hư hư thực thực diệt đi ba mươi bảng thiên tài thiên tài, chém giết Ám các thất kiệt, đột nhiên giết ra bảy cái thiên tài bảng thiên tài thế lực thần bí!

Một phương, là hoàn toàn từ tam phẩm, tứ phẩm tông phái các nhị thế tổ tạo thành truyền kỳ thế lực, mặc dù danh liệt nhị phẩm tông phái, nhưng bọn họ có được cấp cao nhất tài nguyên, xuất sắc nhất lão sư, ưu tiên nhất quyền lợi, hắn sáng tạo các chủ càng là thiên tài bảng 7 vạn tên tuyệt đỉnh thiên tài!

Không hề nghi ngờ, song phương cũng là Kỳ Vực cùng huyền vực độc chiếm vị trí đầu, lớn nhất truyền kỳ tính tông phái, vậy mà tại giờ phút quan trọng này tao ngộ!

Ai mới càng hơn một bậc?

Cơ hồ tất cả mọi người đều mong mỏi cùng trông mong! Liền ngay cả này Thánh cảnh đại năng cũng không ngoại lệ!

Thiên tài ở giữa va chạm, càng kịch liệt mới càng đặc sắc! Bởi vì chỉ có cạnh tranh, mới sẽ sinh ra càng cao cấp thiên tài cùng vô hạn tương lai!

"Ha ha, Trường Giang sóng sau đè sóng trước a. Lũ tiểu gia hỏa, hội trường có thể không tha cho các ngươi đánh lên, nếu có vấn đề gì, đợi đến võ thi đấu bên trên giải quyết a."

Đột nhiên tại trong hội trường quanh quẩn lão giả tiếng cười vân đạm phong khinh, lại ẩn chứa một loại đặc biệt ma lực giống như, đem mọi người khí thế áp chế sẽ thể nội, uẩn có một loại giáo hóa thế nhân tinh khiết.

"Là Đại Tạo Hóa Thánh Nhân tiền bối . . . Thật là lợi hại thủ đoạn."

Tuyệt Thiên các các thiên tài âm thầm kinh hãi, Lâm Thần xem thường.

"Tất nhiên Tạo Hóa tiền bối đều lên tiếng, cái kia ta Tuyệt Thiên các liền bán tiền bối mặt mũi này."

Mạc Cảnh Thần liền ôm quyền, mang theo Tuyệt Thiên các người lúc gần đi, còn đối Lâm Thần tiến hành bí mật truyền âm.

"Nhan Thiên Vận tiểu thư xuất thân cao quý, cùng chúng ta các chủ môn đương hộ đối, không phải ngươi mặt hàng này có thể nhúng chàm nhân vật, đừng tưởng rằng giết một cái Ám các thất kiệt liền không coi ai ra gì, thế giới rất lớn, ngươi bất quá là một ếch ngồi đáy giếng. Ngươi nếu dám vi phạm, đến lúc đó tìm tới ngươi liền không chỉ một Ám các!"

Nghe thấy đối phương truyền âm, Lâm Thần khẽ giật mình!

Tình huống gì? Nhan Thiên Vận?

Nàng cũng tới Thánh giới?

Được rồi, nguyên lai là cái này toán sư thiên tài tiểu tỷ tỷ cho ta Lâm mỗ gây một thân tao!

Lâm Thần đột nhiên hướng Mạc Cảnh Thần hô to.

"Nhà ngươi cái gì đó cẩu thí các chủ coi trọng muội tử thích ta cũng là ta sai sao? Ta phiền quá à! Mẹ, lão tử đã nhận lấy cái tuổi này không nên có suất khí, ngươi biết ta áp lực bao lớn sao? Thật vậy phiền!"

Yên tĩnh . . .

Trong hội trường đám người khóe miệng cuồng rút . . ..