Chương 878: ta thế nhưng là cường địch a ~

Chương 878: ta thế nhưng là cường địch a ~

Huyền vực, tử thanh lầu các.

Một vị anh tuấn thẳng tắp thanh niên cử chỉ ưu nhã, chuyện trò vui vẻ ở giữa bộc lộ một chút trí tuệ vững vàng tuyệt đối tự tin.

"Thiên Vận, thực không suy tính một chút sao. Ngày khác ta nếu đăng lâm bảng yêu nghiệt, nhất định cho phép ngươi bảng thiên tài đệ nhất!"

Thanh niên khuyên nhủ, mặt đối lập giai nhân một bộ tím đen váy dài, tư thái nhanh như cầu vồng, mềm mại dãy núi như một đường độc tuyệt phong cảnh, như trong đêm tối tinh thần, hoa lan trong cốc vắng.

Nàng tóc đen như tuyết, hoa đào mắt xanh, chân mày to như ba tháng ráng hồng núi xa, răng trắng môi anh đào, cái kia điểm xuyết lấy tinh hoa tím đen váy dài vì nàng tĩnh mịch ưu nhã mỹ lệ bằng thêm một phần sắc thái thần bí.

Lúc này, giai nhân đầu ngón tay chống cằm, gió nhẹ phật bắt đầu sao vũ động, đôi mắt đẹp xuất thần, nhìn chăm chú phương xa, hoàn toàn không để ý cái trước lời nói.

Thanh niên tựa hồ vô cùng có kiên nhẫn, cũng không nóng nảy, khẽ cười nói "Ngươi nếu không thích, ta có thể vì ngươi thăm dò rất nhiều Thái Cổ toán sư di tích cùng chiến trường, khai quật toán sư bí mật."

Nàng còn chưa để ý tới, thanh niên vẫn nói —— "Thiên Vận, ta có thể trợ ngươi đột phá Thánh cảnh, vấn đỉnh đỉnh phong."

Giai nhân đôi mắt đẹp xuất thần, thanh niên bộ kia tao nhã nho nhã thần thái, chậm rãi thu hồi, bình tĩnh nói.

"Ta nhãn tuyến không gian truyền tin, có một vị tên là Lâm Thần gia hỏa, đã đến tứ phương đại hội."

Xoát ~! Giai nhân quay đầu, đôi mắt đẹp chớp lóe dị sắc, phong tình tuyệt đại, phương hoa Khuynh Thế!

Gặp giai nhân nhất định bởi vì cái này tên xuất hiện lớn như thế chấn động, dù là bụng dạ cực sâu tuyết y thanh niên cũng không nhịn được hiện lên mấy phần tức giận!

Nhưng hắn ức chế lửa giận, đứng người lên, chỉnh lý quần áo.

"Thiên Vận, cuối cùng có một ngày ngươi liền sẽ rõ ràng ta tâm ý. Mà về phần ngươi nhấc lên cái kia Lâm Thần, ta sẽ dẫn lấy đầu của hắn tới gặp ngươi."

Bộ dáng đôi mắt đẹp ngưng tụ, rốt cuộc mở miệng, môi anh đào khẽ mở —— "Trần Phong, ngươi sẽ hối hận."

"Hối hận? Ngươi đang uy hiếp ta? Vì nam nhân này, ngươi dám uy hiếp ta?"

Thanh niên giận quá thành cười, nàng khẽ gật đầu một cái, nhìn chăm chú phương xa, đôi mắt đẹp lưu chuyển sóng biếc.

"Đắc tội qua người khác, đều không có kết cục tốt. Hắn một mực như thế, từ cái kia nho nhỏ Hoang vực, lại đến Linh Châu, Cửu Châu, hắn vẫn luôn siêu vượt tất cả mọi người đoán trước, hắn có, khiêu chiến thần đấu chí! Không ai có thể áp đảo hắn, cho dù là ngươi, ở trước mặt hắn chẳng là cái thá gì."

"Trò cười!" Trần Phong phẩy tay áo một cái, "Ta Trần Phong tự sáng tạo nhị phẩm tông phái, chỉ dùng thời gian mười năm giết vào bảng thiên tài 7 vạn tên, trước mắt Thánh giới, đếm bảng yêu nghiệt bên ngoài, lại có bao nhiêu người có thể cùng ta đánh đồng với nhau! Hắn dựa vào cái gì đấu với ta!"

"Liền bằng ngươi, vẻn vẹn lấy bảng yêu nghiệt làm mục tiêu, ánh mắt thiển cận, tự cho mình siêu phàm, kiêu căng tự ngạo. Nếu là hắn, tuyệt không phải như vậy ngừng bước."

Nhan Thiên Vận cười một tiếng, phong hoa tuyệt đại. Nhìn ngốc Trần Phong!

. . .

"Người nào a, quá đẹp trai là ta sai sao!"

Lâm người nào đó 'Lòng đầy căm phẫn' chững chạc đàng hoàng kêu oan. Đem Tuyệt Thiên các đám người tập thể tức giận đến nổi gân xanh, từng cái tức giận đến liền đều lục, tức giận rời đi.

Nguyệt Lâm Lâm ở bên cạnh điên cuồng nén cười, Ứng Lượng thẳng sợ hãi thán phục "Lớp trưởng đúng là chúng ta mẫu mực, ta đã thấy không biết xấu hổ, còn chưa thấy qua giống lớp trưởng dạng này không biết xấu hổ!"

Lâm Thần còn chưa kịp cùng Bạch Quân Hạo ba người ôn chuyện lúc, một đường nữ tử thanh thúy uyển chuyển lại dẫn từng tia từng tia u oán hừ lạnh từ sau lưng của hắn vang lên.

"Đúng vậy a, cũng không biết là cái nào dáng dấp đẹp trai gia hỏa lúc trước để người ta nữ hài tử bức đến nơi hẻo lánh sờ soạng một cái liền đi, có sắc tâm không sắc đảm."

Tóc tím như thác nước, xinh đẹp đứng mỹ nhân nhi đứng ở Lâm Thần bên cạnh, tựa như giận tựa như thích mà mang theo vài phần u oán nhìn chằm chằm Lâm Thần.

"A? Tử Vận, ngươi làm sao cũng ở đây! Lâu như vậy không thấy đều đã lớn rồi a, đến Thần ca ôm . . . Má ơi, ai bóp ta eo . . . !"

. . .

Tửu lâu, đám người tề tụ.

Lãnh Nguyệt Khởi, Tô Lam tỷ muội, Nguyệt Lâm Lâm, Liễu Lâm Nhi, Hàn Tử Vận, Bạch Quân Hạo, Ứng Lượng, Cố Thần Phong, cơ hồ tiến về Thánh giới mọi người đều đến đông đủ hơn phân nửa!

"Lớp trưởng, ngươi cũng quá không có suy nghĩ, bản thân sáng lập một cái tông phái làm sao cũng không bảo cho chúng ta a!"

"Đúng a đại ca, chúng ta 66 ban đều đến Thánh giới, vậy khẳng định là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục a! Chúng ta cũng muốn gia nhập Hắc Mã hội sở!"

Bạch Quân Hạo cùng Ứng Lượng hô to Lâm Thần không có suy nghĩ!

"Lớp trưởng lớp trưởng, ta cũng muốn gia nhập hội sở!"

Nguyệt Lâm Lâm hai mắt tỏa sáng, một mặt 'Lớp trưởng mang ta gây sự' biểu lộ.

"Không được, các ngươi không thể gia nhập Hắc Mã hội sở!"

Nói về việc này, Lâm Thần ngược lại một mặt ngưng trọng.

Thánh giới tông phái quy củ Lâm Thần biết rõ, nếu hào vô điều kiện đào đi nhà khác thế lực đệ tử, là phải bỏ ra giá thật lớn.

Nhất là giống bây giờ đám người, coi như không có bài danh, cơ hồ cũng thống nhất đầy đủ bảng thiên tài chiến lực. Bọn họ gia nhập Hắc Mã hội sở, vậy đại biểu Lâm Thần muốn đoạt đi phía sau bọn họ tông phái tuổi trẻ lực lượng, cái kia trên căn bản là muốn toàn bộ đều đắc tội xong!

Tông phái hao hết đại lượng tài nguyên bồi dưỡng một tên chân truyền, ngược lại cho thế lực khác đào đi, thả trên người người đó đều chịu không được.

Thứ nhì, chính hắn bây giờ xông xáo Thánh giới, tất nhiên sẽ trêu chọc rất nhiều cường địch, nếu đám người gia nhập Hắc Mã hội sở, ngược lại sẽ trở thành mục tiêu, hại lớn hơn lợi.

Tự thân hắn ta, vừa đánh vừa lui, dù sao đều là mình phân thân, một mình hắn hành động mới là thuận tiện nhất.

Ở đây không có người ngoài, Lâm Thần cũng không che lấp, toàn bộ đỡ ra.

Khi mọi người biết rõ 'Hắc Mã hội sở' tất cả đều là nhà mình lớp trưởng phân thân lúc, không khỏi khóe miệng hơi rút . . .

Đây cũng quá mãnh liệt! Tình cảm trước đó danh chấn Ba Mươi Sáu vực đồ giết thiên tài bảng thiên tài sự tình, dĩ nhiên là từ nhà mình lớp trưởng một tay đánh ra sao chiến tích!

"Mẹ ta nha, đại ca, ta Bạch Quân Hạo xem như chịu phục . . ."

"Nghĩ không ra lớp trưởng vừa đến Thánh giới liền huyên náo to lớn như thế."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy chiêu này khó bề phân biệt bài đánh thật hay a! Dù sao không có người biết rõ Hắc Mã hội sở, lai lịch thần bí, phản cũng có thể chấn nhiếp rất nhiều hạng giá áo túi cơm."

Đám người ngươi một lời ta một câu, kích động thảo luận, Lâm Thần cùng Lãnh Nguyệt Khởi nhìn nhau cười một tiếng, mọi người vẫn là một chút đều không biến, phảng phất chỉ cần Lâm Thần ở bên người liền vĩnh viễn tràn đầy sức sống tựa như.

. . .

Một bên khác; khoảng cách báo danh hết hạn cuối cùng một ngày, vân thuyền đỗ vạn ngày quảng trường.

Một vị bội đeo khăn che mặt nữ tử không lộ chân dung, chỉ nhìn một cách đơn thuần cái kia Linh Lung tuyệt mỹ nhỏ nhắn mềm mại tư thái liền có thể ếch ngồi đáy giếng, nàng này tất vì khuynh quốc Khuynh Thành người, ăn nói cử chỉ thậm chí ngay cả di chuyển bước liên tục đều lộ ra một cỗ khắc lấy trong xương cốt ưu nhã.

Giai nhân tiến về đặc thù báo danh trong thông đạo, mười điểm có lễ phép gật đầu cười một tiếng.

"Giám bảo tam phẩm tông phái · Thiên Cương Bách Bảo cửa đề cử, đệ tử Thượng Quan Bích Hàm, báo danh giám bảo hạng mục."

Lời vừa nói ra, không ít tiền bối mặt lộ vẻ kinh hãi!

Đúng là vị kia Thiên Cương Bách Bảo cửa danh xưng sáng tạo đến nay tuyển nhận đến mạnh nhất giám bảo thiên tài · Thượng Quan Bích Hàm?

Cái kia phụ trách ghi chép báo danh lão tiền bối trong lòng không khỏi tắc lưỡi.

"Hảo gia hỏa, liền vị này tiểu yêu nghiệt đều tới, nghe nói nàng tuổi còn trẻ liền thất lạc Thánh Khí đều có thể nhìn thấu, danh chấn huyền vực vô số uy tín lâu năm giám bảo sư, nhìn tới lần này quán quân đã bị đặt trước . . ."

Báo danh xong, giai nhân bước liên tục nhẹ nhàng rời đi, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú một cái hướng khác, chân mày to cong cong, nở nụ cười xinh đẹp.

"Lần này ta thế nhưng là cường địch a, thiên thần hạ phàm Lâm Thần công tử ~ "

Lần này tứ phương đại hội, Phong Vân tề tụ, trước có Hắc Mã hội sở hoành không xuất thế, giết vào tứ phương đại hội toàn thể báo danh, sau có Tuyệt Thiên các đối chọi tương đối trực chỉ Hắc Mã hội sở, dẫn bạo tất cả mọi người ánh mắt!

Vạn chúng chú mục, tứ phương đại hội, nghênh đón khai mạc!.