Chương 879: ếch ngồi đáy giếng?

Chương 879: ếch ngồi đáy giếng?

Khai mạc trước một đêm, Lâm mỗ lâm vào trầm tư.

"Chỉ dựa vào luyện đan thủ ấn, có chút khó làm a. Lần này tứ phương đại hội áp dụng là tích phân chế, nghĩ mua được Tu La Cửu Hoàng Biến nhất định phải cầm tới hai cái đệ nhất mới có thể a . . ."

Lâm Thần nhìn lướt qua công pháp tinh phách, hắn lúc này chỉ còn 7 ức điểm trung cấp công pháp tinh phách, học tập [ Kiếm Nộ Kình Thiên ] cùng hai đại Tử giai đỉnh cấp thượng phẩm luyện đan thủ ấn, cùng trợ giúp Lãnh Nguyệt Khởi tu luyện tâm pháp, tiêu hao rất lớn.

"Quá thiếu công pháp tinh phách a . . . Trên tay còn có bát giai chú khí thuật nhưng không có công pháp tinh phách đi học tập, chỉ có thể tận cố gắng lớn nhất thử xem, cùng lắm thì cuối cùng dựa vào một mình cùng đoàn thể võ thi đấu lấy đệ nhất là được!"

Lâm Thần móc ra cái kia 'Vân Khung Đan Thánh' luyện đan bản chép tay, khởi động hệ thống.

[ tiêu hao 7 ức trung cấp công pháp tinh phách, bắt đầu dung hợp đan thánh thủ trát tu luyện ký ức . . . ]

Rộng lượng ký ức tràn vào, Lâm Thần cùng tất cả phân thân một khối dung hợp tu luyện ký ức, một đêm chớp mắt liền qua.

7 ức điểm trung cấp công pháp tinh phách mới tập hội vị này Đan Thánh 5% luyện dược bản chép tay, Lâm Thần không khỏi sợ hãi thán phục cái này bát giai Luyện dược sư độ khó! Quá biến thái!

Đồng thời, cái này luyện đan bản chép tay giống như là cho hắn tại luyện dược một đường mở ra mới đại môn, Lâm Thần luyện dược kỹ xảo đột nhiên tăng mạnh!

Ngày kế tiếp, tứ phương lớn sẽ mở ra!

Lần này đại hội tề tụ 1580 tên bảng thiên tài thiên tài, tuyệt đại bộ phận đến từ huyền vực cùng Kỳ Vực, có vượt qua hai nghìn tên thiên tài tham gia một mình hoặc đoàn thể võ thi đấu, quy cách cực cao!

Buổi sáng; tiếng người huyên náo, Lâm Thần một đoàn người dẫn đầu đến vòng thứ nhất một mình võ thi đấu hội trận.

Một mình võ thi đấu, rút thăm quyết đấu, áp dụng là cá nhân chiến thắng tấn cấp chế.

Cùng đoàn thể võ thi đấu khác biệt, một mình võ trong cuộc so tài, tham gia trong tông phái mỗi một vị đệ tử tại một mình võ trong cuộc so tài cũng là độc lập, người thắng tấn cấp, kẻ bại rời khỏi. Như cửa tao ngộ rút đến là đồng môn cũng chỉ có một người có thể tấn cấp.

Mà đoàn thể võ thi đấu, là đánh tập thể chiến, cái này tập thể chiến có thể nhiều phe thế lực cùng tông phái liên hợp, kịch liệt hơn cùng đặc sắc, nhưng đoàn thể thi đấu một khi thua, dự thi tông phái hoặc thế lực đã sẽ toàn bộ đào thải, phong hiểm cùng ban thưởng cùng sẽ tăng lên gấp bội.

Lần này có hơn vạn tên đỉnh tiêm thiên kiêu tham gia một mình võ thi đấu, cho tới trưa thì có hơn ngàn trận một mình võ thi đấu tề tụ trong hội trường, còn có bộ phận bảng thiên tài thiên tài lại đấu vòng loại liền tao ngộ, có thể nói là thấy vậy mọi người hoa mắt!

Nhưng thế giới phảng phất tràn đầy hí kịch tính, vòng thứ nhất thì có một trận dị thường kình bạo quyết đấu! Cơ hồ hấp dẫn mấy trăm vạn tên ở đây người xem chú ý!

Hắc Mã hội sở · Chân Đức Cửu giao đấu Tuyệt Thiên các · Hạ Kiếm Phong!

Hai nhà này ngay từ đầu liền đối chọi tương đối thế lực, vậy mà tại vòng thứ nhất vậy mà liền tao ngộ?

Người ta tấp nập ở giữa, vô số người mong mỏi cùng trông mong, bởi vì tuyệt đại bộ phận người cũng có Nguyên Tôn cảnh, Chiến Hoàng cảnh tu vi, cơ hồ một chút liền có thể xem thấu trăm dặm, ngàn dặm. Coi như khoảng cách cực xa cũng có thể nhẹ nhõm xem cuộc chiến, không có áp lực chút nào.

Trên đài cao, đứng ngồi lấy ba đạo Thánh cảnh bóng người, là lần này một mình võ thi đấu cao nhất trọng tài.

Cái thứ nhất lão giả áo xanh bĩu môi nói.

"Ta nói cao Dương lão quỷ, làm nội tình cũng không tốt a, ngươi cái này là cố ý an bài lên đi, Hắc Mã hội sở đối Tuyệt Thiên các."

Cái thứ ba lão giả tóc trắng mặt không đổi sắc, đương nhiên cười nói —— "Chẳng lẽ các ngươi không nghĩ nhanh lên xem bọn hắn quyết đấu sao, ta tin tưởng tất cả mọi người sớm một chút nhìn gặp bọn họ giao phong, lão phu cái này gọi là thuận theo dân ý không phải sao."

"Được, ngươi một cái lão hoạt đầu, ai có thể nói tới qua ngươi a."

Trung gian lão giả dở khóc dở cười.

Lão giả áo xanh con mắt hơi khép —— "Nhìn tới cái này Hắc Mã hội sở có chút phiền phức a, ở đây đến rồi ba vị Ám các Thánh Giả theo dõi hắn, thực là đại thủ bút . . . Tiểu gia hỏa này là muốn đem bầu trời đều xuyên phá a . . ."

Mặt khác Nhị lão toát ra một chút ngưng trọng, bọn họ lần này, phải nghiêm túc chủ trì đại hội. Nếu phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, ném là lớn có tất cả thế lực mặt!

Bất quá, không có người không chờ mong, hai nhà này tân sinh thế lực đối kháng.

Vô số người xem ngưỡng vọng sợ hãi thán phục, nhìn chăm chú Tuyệt Thiên các xem cuộc chiến chỗ ngồi đài.

Hai bên thính phòng Đông Phương, ghế khách quý trên đài lần này, Tuyệt Thiên các phô trương cực lớn, ghế khách quý trên đài; Liên Đái Hoa bày vạn năm Thanh Mộc bàn, gan rồng Phượng tủy, thất giai Đỉnh Cấp Linh Tửu, không biết còn tưởng rằng nhà hắn làm việc vui đâu.

Ngay cả chỗ ngồi, cũng là chuẩn bát giai Thánh thú tím thánh lông chồn chế, giá trị ngàn viên Ngân Thánh nguyên tệ một bộ, tại nắng gắt cao chiếu buổi sáng lộ ra chiếu sáng rạng rỡ, tỏa sáng lấp lánh, bức cách cực kỳ độ cao, cho Tuyệt Thiên các trình diện mười cái thiên tài mỗi người phân phối một bộ!

Cái gì gọi là phú khả địch quốc a? Cái gì gọi là tài đại khí thô a!

"Ngã Phật, chỉ là những cái kia cái ghế tiền liền đáng giá hơn một vạn Ngân Thánh nguyên tệ, quá mẹ nó có tiền!"

"Thảo, người so người tức chết người a . . ."

"Không hổ là tứ phẩm thương hội chi tử a . . ."

Tuyệt Thiên các phô trương to lớn, tự nhiên là cho đi đứng ở bên cạnh 'Hắc Mã hội sở' áp lực cực lớn, những cái kia chuyện trò vui vẻ Tuyệt Thiên các thiên tài không tự chủ toát ra kiệt ngạo bất tuần tâm ý, dường như đang giễu cợt bọn họ liền là một đám nghèo bức.

Chúng nữ cùng Bạch Quân Hạo đám người đã sớm đến ghế khách quý chờ đợi, nhìn thấy Tuyệt Thiên các phô trương cùng nghe nói bọn họ trong miệng xem thường chi ngữ, không khỏi nhíu mày.

Mà Lâm Thần bởi vì tu luyện duyên cớ, lúc này vừa mới đến ghế khách quý đài, hơi có vẻ mệt nhọc duỗi lưng một cái.

Tuyệt Thiên các chỗ ngồi đài, cái kia Liên Đái Hoa nếm một cái thất giai Đỉnh Cấp Linh Tửu, khinh thường cười lạnh.

"Cho nên nói người a, không muốn làm ếch ngồi đáy giếng, nên đi ra tăng một chút kiến thức, nhìn xem thế giới lớn bao nhiêu, đừng làm đến ngay cả mình nữ nhân đều nuôi không nổi nhà quê, còn lôi kéo như cái ngồi chém gió tự kỷ tựa như."

"Ai nha, Đái Hoa ca ca ngươi nha chính là quá thành thật, sao có thể nói như vậy đây, người ta chỉ là không có chúng ta có tiền mà thôi, sao có thể tính là nghèo đâu? Nói không chừng người ta nguyệt cung một nghìn miếng Ngân Thánh nguyên tệ đây, còn có thể cho nhà mình muội tử đặt mua mấy món ra dáng bảo khí đâu ~ "

Hai vị mỹ mạo tịnh lệ Tuyệt Thiên các nữ tử âm dương quái khí che miệng cười khẽ.

Nghe nói Tuyệt Thiên các nói chuyện, không ít người vô ý thức nhìn 'Hắc Mã hội sở' chỗ ngồi đài.

Một bên khác chỗ ngồi đài, Ứng Lượng chỉ Tuyệt Thiên các phương hướng, tiện hề hề cười hỏi Lâm Thần —— "Lớp trưởng, người ta ra chiêu, chúng ta làm sao tiếp chiêu?"

"Tiếp cái chiêu gì, chúng ta là người nghèo a, làm sao tiếp chiêu, ta cũng không có tiền a."

Lâm Thần phối hợp nói tiếp —— "Bọn họ có bao nhiêu nhảy, có bao nhiêu đắc chí, đợi chút nữa ta để cho bọn họ có bao nhiêu thảm . . ."

Tiếp theo, Lâm Thần lui về phía sau nằm xuống, phía sau lưng đang muốn ngã xuống đất lúc. Xoát một lần, phía sau hắn đột nhiên mọc ra một nhánh cuồn cuộn kéo dài thân cành từ hư không kéo dài mà mở.

Xanh biếc xanh miết thân cành dài đến mấy chục mét, cành lá phía trên kết tràn đầy trắng loá Ngân Thánh nguyên tệ, nhìn đến toàn trường vô số người hung ác hít một hơi lãnh khí!

Một màn này, khiến Liên Đái Hoa cùng Tuyệt Thiên các các thiên tài đều ngơ ngác một chút, ngay sau đó hiện lên khó có thể tin chấn kinh!

Không sai được! Linh thực sinh thánh nguyên tệ, chỉ riêng có một loại linh thực có thể làm đến!

Khí vận linh thực!

Cái này . . . Mẹ hắn đây lại là một gốc khí vận linh thực?

Hắn Lâm Thần vậy mà mang theo người một gốc khí vận linh thực? Đây chính là toàn bộ nhị phẩm tông phái trở lên đại thế lực sống yên phận mệnh căn tử a!

Mẹ hắn hắn lại dám mang theo một gốc khí vận linh thực ở bên ngoài lắc lư? Điên? Thực mẹ nó nhất định là điên!

Chờ chút!

Cái này há chẳng phải là đại biểu cho hắn còn có cái kia giá trị liên thành, khí vận thực nang?

Hơn nữa đây chỉ là khí vận linh thực một bộ phận thân cành a! Hoàn toàn thể nhất định là sinh lớn lên tới được đỉnh phong kỳ!

Nghiền ngẫm sợ cực! Tất cả người xem tại thời khắc này bị dại ra!.