Chương 880: gào khóc Lâm mỗ

Chương 880: gào khóc Lâm mỗ

Màu xanh biếc thân cành mặc dù thay Lâm Thần che lại cái kia chói mắt ánh nắng, lại mang đến càng thêm lóe mù mắt chó trắng loá tia sáng, cái kia là hoàn toàn từ trắng bóng 'Tiền' ngưng luyện mà thành quang mang!

Xanh biếc thân cành còn tại kéo dài dài ra, bị Lâm Thần từ Đào Nguyên thực nang bên trong thả ra một bộ phận Thanh Dao cây bản thể.

Tuyệt Thiên các toàn thể thiên tài hoặc là ánh mắt ngốc trệ, hoặc là trợn mắt hốc mồm!

Một người cầm có khí vận linh thực? Điều này có thể sao!

Đắm chìm trong vô số Ngân Thánh nguyên tệ quang mang phía dưới Lâm Thần ủ rũ cuối đầu nói —— "Ai, tốt nghèo rớt mồng tơi a, nghèo đến sắp ăn đất, ta thực sự một chút cũng không ưa thích loại này buồn tẻ sinh hoạt."

Nói đi, hắn xuất ra hắn 'Tự chế bàn chải đánh răng' tại Thanh Dao nhánh cây làm chen lên một chút 'Kem đánh răng' nhất định bắt đầu ngay trước vô số người trước mặt đánh răng?

"Không đúng, hắn cái kia tựa như là thanh linh ngọc tủy cao!"

"Cái gì? Hắn cầm bậc này thiên địa kỳ vật đến đánh răng! Điên rồi sao!"

Có tinh mắt cường giả chỉ một thoáng phát hiện, hắn 'Kem đánh răng' dĩ nhiên là thất giai đỉnh cấp cực phẩm 'Thanh linh ngọc tủy cao' ! Có nồng đậm mộc hệ năng lượng, cùng cố bản bồi nguyên, xương gãy tân sinh kỳ hiệu!

Trân quý như thế thiên địa linh vật, lại bị hắn dùng đến đánh răng!

Đông đảo cường giả tê cả da đầu! Mẹ nó, phung phí của trời a!

[ thu hoạch được trung cấp mộc hệ năng lượng 12 vạn điểm, mộc hệ năng lượng 10 vạn điểm . . . ]

Thanh linh ngọc tủy cao cũng không bị lãng phí, hóa thành thuộc tính giá trị bị Lâm Thần hấp thu.

Tiếp theo, Lâm Thần chứa bắt đầu cành lá tích lũy 'Nước sạch' đầy nước phun ra.

[ thu hoạch được thủy hệ năng lượng 15 vạn điểm, tinh thần lực 2 vạn điểm, thủy hệ năng lượng 14 vạn điểm . . . ]

Một chút Chiến Hoàng người xem trợn mắt hốc mồm, hắn dùng đến súc miệng lại còn là trong truyền thuyết có tiền mà không mua được 'Thanh Dao ngọc lộ' ?

Bệnh tâm thần a! Con mẹ nó ngươi nhiều tiền đến không chỗ xài sao!

Không ít tinh thần lực tồn tại bệnh dữ thế hệ trước các cường giả bị Lâm người nào đó tức giận đến kém chút thổ huyết!

Lúc này, sau lưng của hắn còn diễn sinh ra một bộ phận xích hồng thân cành, thân cây toàn thân như có mạch lạc nhảy lên, xích lá tươi tốt, sinh cơ dạt dào cường thịnh, cành lá rực rỡ muôn màu, lộng lẫy phồn diễm, kết tràn đầy năm màu rực rỡ 'Trái cây' cùng Thanh Dao nhánh cây làm hiện lên một lục một xích cũng dựa vào, rất là diễm lệ, nhìn đến vô số cường giả hãi hùng khiếp vía!

Tuyệt Thiên các một đám thiên tài nghẹn họng nhìn trân trối, mà Liên Đái Hoa càng là một bộ gặp quỷ biểu lộ! !

Đệ nhị gốc?

Hắn lại còn có đệ nhị gốc khí vận linh thực? Mở mẹ hắn cái gì tổ tông mười tám đời trò đùa!

Một gốc khí vận linh thực là khái niệm gì?

Nó sinh bỏ tài nguyên đủ để nuôi sống mấy chục vạn thậm chí trăm vạn thiên kiêu đệ tử, có thể khai tông lập phái, có thể cho một tên Thánh cảnh giá trị bản thân tăng vọt mấy lần!

Ngay cả Thánh Nhân, đều chưa chắc có thể có được một gốc khí vận linh thực!

'Hắc Mã hội sở' một cái Chiến Hoàng cảnh người trẻ tuổi vậy mà nắm giữ hai gốc?

Mạnh như Thánh Nhân đông đảo tứ phẩm tông phái, đại bộ phận cũng mới nắm giữ hai gốc khí vận linh thực mà thôi a! !

Cái thế giới này điên?

Chỗ ngồi trên đài Tam Đại Thánh cảnh cao nhất trọng tài càng là trực tiếp đứng người lên, ánh mắt cực độ ngưng trọng, nhìn chằm chặp xích hồng sắc thân cây, không để ý bất luận cái gì dáng vẻ, há to miệng, nếu như phát hiện trọng bảo đồng dạng!

"Long . . . Long Tinh cây lão phu không nhìn lầm chứ, giống như chính là chúng ta thiên tân vạn khổ tìm kiếm Long Tinh cây a!"

"Quá điên cuồng . . . Cái này Hắc Mã hội sở đến cùng lai lịch thế nào!"

Tam Đại Thánh cảnh trọng tài hổ khu chấn động mãnh liệt! Chấn động mẹ hắn hai trăm năm mươi dưới!

Bọn họ tìm vài chục vạn năm Long Tinh cây, tại hạ phẩm khí vận linh thực sắp tuyệt chủng Long Tinh cây, vậy mà tại một thiếu niên trên tay?

"Tiểu tử này lại có hai gốc khí vận linh thực, chẳng lẽ là Cổ Thánh truyền thừa?"

Tiềm ẩn chỗ tối Ám các Thánh cảnh nghẹn ngào kinh hãi!

Mạnh như bọn họ Ám các, nắm giữ cũng bất quá hai gốc khí vận linh thực, lúc này quang Lâm Thần một người liền mang theo người hai gốc?

"Ai, nhà quê sáng sớm chính là như vậy giản dị tự nhiên lại buồn tẻ. Ta cái đó giống người ta nhà có tiền a, mỗi lần nhìn nhìn nhân gia thịt cá ăn, ta đây nhà quê luôn luôn như vậy hâm mộ, ước mơ, nhà quê phiền não, ai có thể hiểu đâu?"

Nói xong, Lâm Thần bắt lấy mấy cái Long Tinh quả hướng trong miệng nhét.

Lâm người nào đó bên cạnh nhai còn một mặt 'Bi phẫn' nói —— "Như ta loại này nghèo bức, làm công lại không thể làm công, đời này đều khó có khả năng làm công, chỉ có thể ăn một chút Tiểu Dã quả bộ dạng này mới có thể duy trì đến sinh hoạt."

[ kí chủ thu hoạch được 12 ức điểm trung cấp khí huyết năng lượng, 14 ức điểm khí huyết năng lượng, 10 ức điểm khí huyết năng lượng . . . ]

Long Tinh quả năng lượng kéo dài luyện hóa vào Lâm Thần thể nội, Lâm Thần ủy khuất mặt lại nhai 6 miếng Long Tinh quả, còn một bên vẻ mặt đưa đám nói.

"Thật đói a! Oa, vì sao ăn không đủ no, vì sao chớ sẽ như vậy đói bụng, quả nhiên như ta người nghèo liền chắc bụng loại này dám dám vẻn vẹn điều kiện đều không thể có sao!"

Thảo

Không ít giàu có tố dưỡng thế hệ trước ngũ kiếp Chiến Hoàng môn, toàn thể bị Lâm mỗ phát cáu miệng đều lệch ra!

Ngươi mẹ hắn đem Long Tinh quả coi như ăn cơm? Còn muốn ăn no bụng?

Điên! Mẹ hắn tiểu tử này điên!

Vô số cường giả gần như phát điên, hắn không điên chúng ta cũng phải điên!

Sặc

Một màn này, đã có người cá biệt Đao Hoàng người xem rút đao!

Quá mẹ hắn khinh người! Không chặt hắn còn là người sao!

Bên cạnh Biên đại huynh đệ vội vàng ấn xuống bản thân Đao Hoàng biểu ca, vội vàng nói.

"Ca, nhịn xuống! Nhất định phải nhịn xuống! Mặc dù ta cũng rất muốn chém hắn, nhưng là ngươi đánh không lại hắn a!"

Tuyệt Thiên các thiên tài kinh ngạc nhìn xem Lâm người nào đó một cái một cái đút lấy Long Tinh quả, chất phác nhìn xem nhà mình trước mắt mỹ vị món ngon, đột nhiên cũng cảm giác một chút cũng không hương!

Nguyệt Lâm Lâm đầu ngón tay che miệng, sử dụng suốt đời sở học tại nén cười . . .

Nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện Ứng Lượng đã kìm nén đến toàn thân run rẩy, Bạch Quân Hạo khóe mắt hiện nước mắt, bộ mặt cơ bắp sắp cười đáp rút gân . . .

Bành

Lúc này, bởi vì Lâm người nào đó phóng liên tục ra 'Thanh Dao cây' cùng 'Long Tinh cây' thân cây va chạm cùng một chỗ, chấn động đung đưa dưới đầy trời trắng loá Ngân Thánh nguyên tệ!

Ào ào ào ~!

Một trận Ngân Thánh nguyên tệ tạo thành 'Mưa lớn' trút xuống đến gốc cây dưới Lâm người nào đó, một trận 'Ngân quang mưa lớn' hạ xuống, chồng chất bắt đầu vô số bạc núi, cơ hồ là đến trăm vạn mà tính Ngân Thánh nguyên tệ quay chung quanh Lâm Thần bên người.

Lâm người nào đó 'Cam chịu' nằm nhập Ngân Thánh nguyên tệ chồng chất 'Tệ sơn' bên trong, sinh không thể luyến phát ra tiếng nức nở.

"Vì sao! Vì sao ta ngay cả ăn ăn cũng không đủ no! Trông thấy Tuyệt Thiên các các vị kẻ có tiền khai trai thịt cá, ta thừa nhận ta hâm mộ, ta chua! Nghèo bức đắng, thật là khó, thực quá khó khăn!"

Lâm mỗ cảm xúc kích động, nhất định ghé vào rộng lượng Ngân Thánh nguyên tệ chồng chất 'Tệ hải' bên trong, bắt đầu một bên đấm ngực dậm chân, một bên 'Gào khóc' !

"Các vị đang ngồi ở đây phụ lão hương thân, các huynh đệ tỷ muội, các ngươi thực không hiểu được ta loại người nghèo này phiền não a, ta ngay cả mình nữ nhân đều nuôi không nổi a, ta không dùng a! Ta nghèo rớt mồng tơi a! Ông trời ơi, ta đều đã đã nhận lấy ta cái tuổi này không nên có suất khí mà mang đến áp lực, ngươi vì sao! Vì sao ngươi còn muốn cho ta làm một cái người nghèo! Ta sống thật tốt mệt mỏi a, nếu như nhân sinh có thể một lần nữa, ta chỉ hy vọng, ta có thể ăn no cơm. Oa!"

Yên tĩnh . . .

Tuyệt Thiên các một đám thiên tài biến thành cứt màu vàng sắc mặt . . .

Toàn trường mấy trăm vạn người xem, lâm vào giống như chết yên tĩnh! Trong hội trường nghe thấy ghé vào trong đống tiền thiếu niên 'Gào khóc' tiếng khóc!

Một lúc sau, cũng không biết là vị ấy nhân huynh từ trong hàm răng gạt ra một câu.

"Mẹ hắn . . .".