Chương 881: Chân Đức Cửu vs Hạ Kiếm Phong

Chương 881: Chân Đức Cửu vs Hạ Kiếm Phong

Bộ phận khí tức cường giả bạo động, muốn hành trình động nhào tới đánh cướp Lâm Thần đống kia tích như núi siêu 200 vạn Ngân Thánh nguyên tệ, cuối cùng đều bị đứng ở chỗ ngồi trên đài Thánh cảnh khí tức chấn nhiếp ở!

Lâm người nào đó nằm ở trong đống tiền, sinh không thể luyến hỏi.

"Quân Hạo, Ứng Lượng, các ngươi nói trong lòng phát, cùng ta nghèo như vậy một tiểu đội trưởng, các ngươi hệ không hệ cảm thấy cực kỳ mất mặt a? Ta trừ bỏ soái, thực mất tất cả!"

Bạch Quân Hạo đám người tại chỗ cười đến lăn lộn đầy đất!

Lớp trưởng, quá xâu! Toàn thế giới đều thiếu nợ ngươi một cái người tí hon màu vàng!

Cảm nhận được bốn phía càng chú ý ánh mắt quăng tới, Tuyệt Thiên các đám người sắc mặt tái nhợt, một trận lục một hồi đỏ, mất mặt xấu hổ a!

Nhất là Liên Đái Hoa, kém chút tức giận đến cứt đều sụp đổ đi ra! Quá mẹ nó mất mặt!

Là ai vừa rồi hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang lớn khoe khoang trào phúng người ta không có tiền tới? Trào phúng người ta ngay cả mình nữ nhân đều nuôi không nổi nghèo bức tới lấy?

Đây chính là hai gốc hạ phẩm khí vận linh thực a! Mạnh như tứ phẩm tông phái mới cầm có nội tình a!

Đừng nói nuôi một cái, liền xem như nuôi một đám, nuôi một trăm cũng không có vấn đề gì!

Tuyệt Thiên các chư vị thiên tài mặc dù xuất thân tam phẩm, Tứ Phẩm Thế Lực, nhưng bọn họ chỉ là trong thế lực một viên, mà không phải là cả cái thế lực!

Bất kỳ một cái nào tông phái thế lực cực ít tồn bởi vì cá biệt người mà dốc hết tất cả tài nguyên!

Khí vận linh thực việc quan hệ cả cái thế lực mệnh căn tử cùng tài nguyên tu luyện đầu nguồn, liên quan đến chỉnh thể thế lực phát triển cùng kéo dài, cho dù là bọn họ là tôn quý các nhị thế tổ hoặc là trong nhà truyền nhân, có thể hưởng dụng cũng chỉ có khí vận linh thực mấy chục phân thậm chí một phần trăm tài nguyên tu luyện!

Nhưng bọn họ hưởng dụng cái kia chút tài nguyên tại bên ngoài người nhìn tới có lẽ rất nhiều, nhưng ở nắm giữ hai gốc khí vận linh thực Lâm người nào đó trước mặt, đó chính là một cái rắm!

Ai mới là ếch ngồi đáy giếng? Người đó mới thật sự là người nghèo?

Tự rước lấy nhục! Tuyệt Thiên các đây mới thực sự là tự rước lấy nhục!

Lúc trước bọn họ lớn khoe khoang thời điểm có bao nhiêu uy phong, hiện tại thì có nhiều chật vật, nhiều xấu hổ, hận không thể tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc rời đi!

Chỉ là đợi tại chỗ ngồi trên đài cũng đã là đầy đủ đầy đủ dũng khí! Bốn phía càng càng nhiều nóng bỏng ánh mắt quăng tới, còn như dao cắt giống như khắc vào Tuyệt Thiên các các thiên tài trên mặt, đem đời trước mặt đều mất hết!

"Ấy, Tuyệt Thiên các các vị kẻ có tiền, chuyện ra sao a, làm sao còn bắt đầu thu dọn đồ đạc đâu!"

"Đừng a, nhiều như vậy ăn ngon đều lãng phí a! Các ngươi có phải hay không đang nhục nhã ta đây cái ăn không đủ no người nghèo? Ân? Có phải hay không! Có phải hay không không chơi nổi!"

Lâm Thần một trận 'Linh hồn khảo vấn' hỏi được Tuyệt Thiên các một đám thiên tài nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt đỏ lên, hắn sao, đây rốt cuộc là ai đang nhục nhã ai vậy!

"Tự rước lấy nhục liền phải nhịn."

Lúc này; Tuyệt Thiên các phó các chủ Mạc Cảnh Thần sắc mặt lạnh nhạt nói, hắn là vừa rồi Tuyệt Thiên trong các số ít mấy cái không có cùng Liên Đái Hoa đám người nhục nhã Lâm Thần người.

"Tất nhiên xuất thủ, liền muốn thua được. Ta Tuyệt Thiên các một đường đi tới, mục tiêu là đỉnh phong, nhưng tuyệt không phải không đâu địch nổi, đừng quên chúng ta tới nơi này mục tiêu."

Phó các chủ một câu, liền đem chư vị thiên tài cúi đầu gật đầu, giáo huấn tâm phục khẩu phục, quả quyết không có trước lúc trước cái loại này kiêu căng chi khí, khiến không ít người thầm kinh hãi.

Không hổ là Tuyệt Thiên các phó các chủ, một phần này khí độ cùng đạm nhiên, rất nhiều thiên tài bảng thiên tài đều không ai bằng!

Lúc này chỗ ngồi đài ba vị Thánh cảnh trọng tài hai tay run run ngồi trở lại vị trí, miệng đắng lưỡi khô, ánh mắt lại hưng phấn dị thường!

"Tìm được, Long Tinh quả!"

"Chúng ta rốt cuộc tìm được Long Tinh quả, thể nội bệnh dữ xem như có trị!"

"Tiểu tử này có Long Tinh cây, năng lượng sinh Long Tinh quả, đến tìm hắn giao dịch một lần . . ."

Long Tinh quả, đối với bọn họ mà nói quá trọng yếu. Bọn họ năm đó tìm khắp huyền vực, Kỳ Vực, cũng chưa từng tìm kiếm được quá nhiều, có thể Lâm Thần trong tay, lại có một gốc Long Tinh cây!

"Lâm Thần, ngươi mệnh vẫn là các chủ, vấn đề này sẽ không cải biến, ngươi quả thật có rất nhiều tài nguyên. Nhưng cường giả chân chính, vĩnh viễn là thực lực nói chuyện, nhường ngươi người lên đài đi, chúng ta song phương người đao thật thương thật làm một cuộc!"

Mạc Cảnh Thần ánh mắt lăng lệ, bắn thẳng đến Lâm Thần.

Thấy đối phương ngả bài, 'Ảnh đế' Lâm mỗ dứt khoát thôi diễn biểu tình, hai tay gối chắp sau ót, dựa Long Tinh cây, bất cần đời huýt sáo một cái.

"Chân Đức Cửu, đi lên cùng bọn họ chơi đùa."

'Chân Đức Cửu' người khoác màu đen áo khoác, ngũ quan tuấn lãng, khuôn mặt trắng bệch, khí tức cực độ băng lãnh, bên hông bội đao.

Chân Đức Cửu đứng ra, hắn băng lãnh khuôn mặt mở ra mỉm cười, mười điểm khó được, như che mây che mặt trời hắc ám đột nhiên chiếu xạ một tia nắng, hắn đối Lâm Thần liền ôm quyền "Là!"

Xoẹt ~! Thân ảnh chớp nhoáng, đạp mở ám bộ, lên đài, đón gió đứng, án đao mà đứng.

Mạc Cảnh Thần vừa nhấc mắt, người mang ba thước Thanh Phong Hạ Kiếm Phong nghiêm túc gật đầu một cái, đi nhanh lao đi, như một đạo kiếm quang thẳng tắp phách lên đài!

Đám người xôn xao!

Kiếm Hoàng đối Đao Hoàng!

Lâm Thần thu hồi tất cả Ngân Thánh nguyên tệ cùng hai gốc khí vận linh thực, tiến về đại hội trên đường đi, hắn Thiên Nhất Thánh Thủy đã tiêu hao ba phần tư, nhưng lại đổi lấy đi vào 'Thời đỉnh cao' Thanh Dao cây cùng trưởng thành kỳ Long Tinh cây.

Thời đỉnh cao khí vận linh thực, mỗi tháng có thể sản xuất hàng loạt Ngân Thánh nguyên tệ triệu viên trở lên, cái này còn không bao gồm sản xuất dược liệu cùng linh thực đặc sản, nếu đem những cái này cũng coi là, giá trị khó mà đánh giá!

Chớ nói chi là còn có một gốc sắp tuyệt chủng Long Tinh cây, Lâm Thần tài phú, đủ để sánh ngang đỉnh tiêm tam phẩm tông phái thậm chí Tứ Phẩm Thế Lực!

"Lớp trưởng, đây cũng quá đã nghiền a!" Bạch Quân Hạo

Nguyệt Lâm Lâm kích động vung vẩy lên nắm đấm trắng nhỏ nhắn —— "Ha ha, để cho những cái kia xem thường chúng ta thối người biết rõ trưởng lớp chúng ta lợi hại, còn giả vờ giả vịt, cắt!"

"Ngươi a."

Ngón tay nhỏ nhắn điểm nhẹ Lâm Thần cái trán, Hàn Tử Vận mỉm cười, nhiều năm như vậy, hắn tựa hồ vẫn luôn không thay đổi đâu.

Trên thực tế, Lâm Thần sớm tại đại hội bắt đầu trước chia lãi mọi người rộng lượng tài nguyên tu luyện, nhất là Thanh Dao ngọc lộ càng là mỗi người hai mươi bình, mỗi người 15 miếng Long Tinh quả, đến mức dược liệu càng làm cho mọi người tự rước.

Biết rõ Lâm Thần có được hai gốc khí vận linh thực thời điểm, 66 ban khiếp sợ và trong hội trường mọi người không có gì khác biệt.

Đến mức cây to đón gió? Lâm Thần đã sớm không đếm xỉa đến! Hắn đã bị Ám các theo dõi, Lâm Thần dự tính, trong bóng tối ngấp nghé bản thân thế lực tuyệt không chỉ một Ám các, đã như vậy, hắn sao không đảo loạn thế cục này, đem thế cục khiến cho càng thêm hỗn loạn!

Hoặc là không cuồng, điệu thấp muộn thanh phát đại tài. Nhưng nếu như cũng đã đặt tới trên mặt bàn, vậy liền cuồng đến cùng! Đem sự tình đảo loạn đến vượt qua địch nhân ngoài dự liệu, đây là không dựa vào người khác sống sót duy nhất khả năng tính!

Lần này tứ phương đại hội, chính là hắn Lâm Thần tích lũy thực lực thời điểm!

Lại xem cuộc chiến đài, kiếm thế nổi lên bốn phía, không khí hết sức căng thẳng!

Không ít người xem bắt đầu nín hơi, ngưng thần xem cuộc chiến.

Từ bài danh nhìn qua, 94171 tên Chân Đức Cửu cùng 86441 tên Hạ Kiếm Phong hoàn toàn không tại một cái cấp bậc!

Tu vi bên trên; một phương vì tầng chín hậu kỳ, một bên làm một cướp Chiến Hoàng, bảng thiên tài tu vi chênh lệch, có tính quyết định ưu thế!

Dù là càng nhiều người xem tốt Hạ Kiếm Phong, trận chiến này vẫn tràn ngập chờ mong, bởi vì Hắc Mã hội sở người, tràn ngập thần bí!

Ngũ kiếp Chiến Hoàng tu vi trọng tài ra lệnh một tiếng!

"Một mình võ thi đấu vòng thứ nhất, Tuyệt Thiên các Hạ Kiếm Phong, giao đấu; Hắc Mã hội sở, Chân Đức Cửu! Bắt đầu!"

Xoát ~! Oanh ~!

Kiếm quang lóe lên, Hạ Kiếm Phong xuất kiếm!

Hắn kiếm thuật qua muôn ngàn thử thách, không có chút nào sức tưởng tượng, rút kiếm lóe lên, như bạch quang Kinh Hồng, đâm thẳng Chân Đức Cửu!.