Chương 882: đem ta mặt đều mất hết!

Chương 882: đem ta mặt đều mất hết!

Hạ Kiếm Phong kiếm này cực nhanh, siêu chín thành người quan chiến không có thấy rõ hắn rút kiếm! Thực lực của hắn, không kém cỏi chút nào tại Lâm Thần chém giết Tiêu Kình!

Khí tức đột nhiên tăng vọt, thất trọng biến hóa phía dưới, Chân Đức Cửu khí tức tăng vọt, rút ra Long Diệu như cong cong Minh Nguyệt, đao ảnh luân chuyển như gương!

Keng ~! Bạch hồng kiếm quang nhất định kèm theo đao ảnh xoay chuyển mà bắn ngược hướng Hạ Kiếm Phong, kinh diễm ở đây tất cả Đao Hoàng!

Rầm rầm rầm! Hạ Kiếm Phong hoành cản một kiếm chống đỡ bản thân kiếm quang lúc, băng liệt bốn phía khí lưu đao thế đột khởi, nguyệt quang lóe lên, 'Tốc chi nguyệt' chém ngang, nhanh đến cực hạn!

Hưu ~! Một đường u ảnh như huyễn quang sụp đổ, bị tốc chi nguyệt cắt nát.

Hạ Kiếm Phong An Nhiên tránh lui mở, hắn Tử giai đỉnh cấp thân pháp 'Quỷ ảnh ba tránh' có thể cự ly ngắn bộc phát tốc độ cực cao.

Xoẹt

'Chân Đức Cửu' đạp chuyển tối bước, Đấu Chuyển Tinh Di, ám kiếp chiến khí vặn vẹo xoay tròn, theo sát Hạ Kiếm Phong sau lưng, tiếp theo lại là một đao!

Keng! Đao kiếm tương giao, hỏa hoa bắn ra bốn phía, kiếm quang đao ảnh như thiểm điện chém giết cùng một chỗ, vô số người xem đã kinh nghi lại kinh ngạc!

Chân Đức Cửu vậy mà cùng có thể cùng Hạ Kiếm Phong chính diện giao phong? Song phương bài danh chênh lệch thế nhưng là kém gần 9000 tên a!

"Vượt qua 2000 vạn long lực bá đạo thuần lực lượng gia trì tại đao pháp bên trên, có chút ý tứ, không hổ là có thể tiêu diệt Ám các thất kiệt người, bất quá, so với ta Huyền Dương kiếm thể, kém đến quá xa, chết!"

Hạ Kiếm Phong lông mi lăng lệ, toàn thân bạo khởi tầng chín Huyền Dương kiếm khí, một đường so một đường bá đạo, gia trì kiếm khí phía trên lúc, cánh tay vung nhanh, kiếm quang chặt nghiêng phản chọn, nhất định đã bao hàm hai loại Tử giai đỉnh cấp cực phẩm kiếm thuật?

Không, vẫn chưa xong! Hạ Kiếm Phong một kiếm song kỹ, tay áo trái lớn lên vung, trong tay áo mang kiếm, một cái luân chuyển chém ngược, làm cho Chân Đức Cửu lấy 'Thủ chi kính' chống đỡ biến thành ngăn cản, đúng là song kiếm chi thuật?

Huyền Dương kiếm thể + song kiếm tuyệt kỹ, trong nháy mắt phản áp chế Chân Đức Cửu!

"Thật mạnh, Hạ Kiếm Phong là cao quý tứ phẩm thế gia Kiếm thánh hậu nhân, cho tới bây giờ không có bao nhiêu người có thể bức ra hắn thực lực chân chính!"

"Hắn thiên phú kiếm đạo có thể xưng siêu tuyệt, song kiếm điệp gia, kiếm thuật uy lực tăng lên gấp bội, hắn xa không chỉ bài danh bên trên thực lực đơn giản như vậy!"

"Có thể cùng Hạ Kiếm Phong đánh tới mức này đã rất mạnh mẽ, Chân Đức Cửu bị bại không oán a!"

Hạ Kiếm Phong từng bước ép sát Chân Đức Cửu, kiếm thuật như nước thủy triều như sóng, thể nội một cái dương hệ dị tinh mảnh vỡ chiếu sáng rạng rỡ, không ngừng gia trì lấy hắn kiếm thuật uy lực!

Hạ Kiếm Phong chí ít sử dụng bốn loại Tử giai đỉnh cấp cực phẩm kiếm thuật, đã bao hàm bốn loại hoàn toàn khác biệt kiếm đạo phong cách, hoàn mỹ kiêm dung, nhưng từ cho phép đối mặt bất kẻ đối thủ nào, trận chiến đấu này gần như nghiêng về một bên!

Lâm Thần tròng mắt hơi híp, cái này Hạ Kiếm Phong thực lực, so với chưa đeo 'Huyền Ma thất sát' Tiêu Kình càng hơn một bậc, nhưng Tiêu Kình am hiểu ám sát, là bởi vì cướp đoạt Cổ Thánh truyền thừa mới bị lâm vào chính diện tình huống chiến đấu, thuật hữu chuyên tinh khác biệt.

Nhưng không hề nghi ngờ, Hạ Kiếm Phong nhất định cùng Tiêu Kình thuộc về cùng một cái cấp bậc chiến lực, Tứ Phẩm Thế Lực người nối nghiệp!

"Bại a!"

Hạ Kiếm Phong song kiếm đột nhiên chọn, đánh nát 'Thủ chi kính' đánh bay Chân Đức Cửu Long Diệu chiến đao, kiếm thuật như trực đảo hoàng long, mãnh liệt đột chém xuống!

Gần như là quyết thắng thua một khắc, bộ kia các chủ · Mạc Cảnh Thần lại đột nhiên quát lạnh!

"Kiếm Phong, lui!"

Hạ Kiếm Phong trì trệ, hắn tín nhiệm vô điều kiện Mạc Cảnh Thần, nhất định muốn phong tướng cho kiếm thuật cưỡng ép thu hồi triển lộ thân pháp nhanh lùi lại!

Xùy ~! Kiếm khí dư vị cắt đứt đến Chân Đức Cửu quần áo phun nứt, hắn lại nghĩa vô phản cố xông đi lên, nắm tay ngưng thế!

Oanh ~! Khí lưu thay đổi đổ sụp, từng tia từng tia băng liệt tiếng truyền đến, mất đi đao khí Chân Đức Cửu uy thế không hàng phản tăng, toàn thân lưu động thanh u ánh sáng màu hoa, huyền ảo thuần lực lượng nơi cánh tay lưu chuyển ngưng tụ, một quyền hành hung mà ra!

"Chung cực thời khắc · thất kính hợp nhất!"

Một quyền này đánh ra, như bảy đầu man long bay lên, càng đem khí lưu dùng quỷ dị lực đạo lôi kéo mà qua, khiến Hạ Kiếm Phong thân hình dừng lại, trước mặt bị một quyền ngang nhiên hành hung mà lên!

Hắn chỉ có đem kiếm hoành cản trước người chống đỡ, thôi động phòng ngự chiến kỹ triển khai kiếm quang bình chướng, cưỡng ép đón đỡ!

Ầm ~! Tạch tạch tạch! Quyền này uy lực tăng vọt đến một loại cực kỳ biến thái cấp độ, thuần lực lượng kình đạo xuyên qua phòng ngự chiến kỹ, lấy 'Giảo' 'Thấu' 'Giết' chi thế xuyên qua thể nội, làm hắn phòng ngự băng liệt, phòng ngự bảo khí vỡ toang!

Phốc phốc ~! Hạ Kiếm Phong thổ huyết, rơi xuống mười mấy cái thuộc tính quang cầu, lại đột cảm giác hưu một tiếng cực tốc âm thanh xé gió lên, làm hắn rùng mình!

Cái này cắt đứt khí lưu xé rách âm thanh, hắn quá quen thuộc! Là hắn Tuyệt Thiên các · Quý Vũ Thiên sở thuộc tất sát tuyệt kỹ 'Tuyệt Ảnh phi đao' !

[ kí chủ phân thân hoàn chỉnh phát động bị động thiên phú, tấn công. Phát động 6 cấp bổ sung năng lượng phù văn, cấp 5 xuyên thấu phù văn! ]

"Đại Nhật Thiên Diễm Kiếm!"

Không để ý tới đối phương như thế nào Tuyệt Ảnh phi đao, Hạ Kiếm Phong tế ra mạnh nhất một kiếm, nửa Cam giai Đại Nhật Thiên Diễm Kiếm, trong tay hai thanh kiếm khí bắn ra trùng trùng điệp điệp cam quang dương diễm!

"Cho ta nát!"

Song kiếm chém ngang, vòng bổ sau lưng cùng ngay phía trước, hai đạo cực tránh rực diệu quang nhận, oanh một tiếng, chém ra vạn đạo khí lãng nóng bỏng, hai thanh lưu quang tàn ảnh bị hoành không chặn đứng, là hai thanh cực tốc xoay tròn phi đao!

Ầm một tiếng, 25% xuyên thấu uy lực xoắn đến kiếm quang sụp đổ, song kiếm bị chấn động đến quang mang ảm đạm, phi đao bị chém ra, Hạ Kiếm Phong hữu kinh vô hiểm, trong lòng thất kinh —— "Thật mạnh uy lực, luận võ thiên xuất ra Tuyệt Ảnh phi đao còn mạnh hơn, nhưng ngươi luôn không khả năng có đao thứ ba . . ."

Phốc phốc ~~!

Đao mang lóe lên, hai ngọn phi đao bị chém ra một khắc này, một đường đao mang từ hắn đỉnh đầu trán hiện, chém về phía Hạ Kiếm Phong!

Nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, hắn vô ý thức thôi động thân pháp khó khăn lắm tránh đi một chút, đao mang chém xuống hắn vai phải cùng cánh tay phải, thể nội dương hệ dị tinh mảnh vỡ rơi xuống, máu tươi rơi vãi bay tứ tung! Thân hình bản năng nhanh lùi lại!

"Cái gì "

Hạ Kiếm Phong đều là không thể tin, Tuyệt Ảnh phi đao! Hắn vậy mà hoàn mỹ tập hội Tuyệt Ảnh phi đao · tam liên thức!

Xùy ~! Một khối lam ngọc phá toái, đây là Hạ Kiếm Phong bảo mệnh phù một trong, Kiếm thánh luyện chế cẩm nang kiếm ngọc, chỉ có thể đoán trước một lần hung hiểm cũng để cho thân thể làm ra điều khiển tinh vi phản ứng.

Oanh long ~! Chân Đức Cửu khí thế hùng hổ đánh tới, Hạ Kiếm Phong mồ hôi lạnh chảy ròng, trang nghiêm hét lớn!

"Ta đầu hàng!"

Xoẹt ~! Ngũ kiếp Chiến Hoàng trọng tài lập tức xuất động, hoành không đem Chân Đức Cửu ngăn lại, hắn phi thường bình tĩnh thu Hạ Kiếm Phong dương hệ dị tinh mảnh vỡ cùng thuộc tính quang cầu.

[ thu hoạch được 4000 vạn công pháp tinh phách, 7900 điểm công pháp tinh phách, 19 vạn hỏa hệ năng lượng, 78 vạn điểm thiên phú . . . ]

[ mở ra năm cái Tử Tinh bảo rương, thu hoạch được 20 miếng phù văn tiến hóa thạch, 1000 vạn điểm thiên phú, 4 vạn cường hóa điểm . . . ]

Vậy mà bại?

Tất cả người xem trợn mắt hốc mồm, lúc trước toàn diện rơi vào hạ phong Chân Đức Cửu lại mấy chiêu bên trong toàn diện chuyển bại thành thắng?

Đây chính là hàng thật giá thật Kiếm thánh về sau, càng là tứ phẩm thế gia truyền thừa thế tử, nội tình mạnh không kém cỏi chút nào tại rất nhiều tứ phẩm tông phái đỉnh tiêm đệ tử, lại bị Hắc Mã hội sở người cho vượt cấp đánh bại?

Một màn này, để cho Tuyệt Thiên các không ít thiên tài sắc mặt giật mình biến!

Hắn là như thế nào tập hội Quý Vũ Thiên Tuyệt Ảnh phi đao? Còn tu luyện đến 'Tuyệt Ảnh tam liên' cấp độ!

Càng đáng sợ là hắn 'Tuyệt Ảnh tam liên' so Quý Vũ Thiên muốn mạnh hơn đếm cấp bậc, mỗi một đao đều đạt đến nửa Cam giai trình độ!

Tuyệt Ảnh tam liên đều xuất hiện, càng là chiếm hết đánh lén sắc bén, Hạ Kiếm Phong thất bại thảm hại! Thậm chí không có Mạc Cảnh Thần nhắc nhở, Mạc Cảnh Thần sẽ trực tiếp mất mạng!

"Đem ta dị tinh mảnh vỡ trả lại cho ta!"

Hạ Kiếm Phong quát lạnh, Chân Đức Cửu không nói hai lời xách theo đao hỏi —— "Gió quá lớn, ngươi nói cái gì? Nói lại lần nữa xem?"

"Không phục liền đánh đến ngươi phục, ngươi có bản lãnh đến đoạt a."

Chân Đức Cửu khinh thường quét mắt nhìn hắn một cái, trực tiếp xuống đài.

Ngươi

Hạ Kiếm Phong cơ hồ thổ huyết, mẹ hắn đây thua võ thi đấu coi như xong, còn mất đi một cánh tay bồi lên một cái dị tinh mảnh vỡ, thua thiệt đến nhà bà ngoại!

"Căn cứ quy tắc, hắn cũng không có trái với quy định."

Trưởng lão không mặn không nhạt nói một câu.

Lúc này, từ 'Hắc Mã hội sở' chỗ ngồi trên đài, lại truyền đến Lâm Thần phẫn nộ quát lớn!

"Thảo! Chân Đức Cửu ngươi làm sao làm, ngươi đem mặt ta đều mất hết!"

Khán giả "? ?"

Cái này chuyện ra sao?

Hắn thắng được gọn gàng mà linh hoạt trả lại cho ngươi mất mặt?.