Chương 883: đoàn thể võ thi đấu

Chương 883: đoàn thể võ thi đấu

Không ít người xem một mặt mộng bức!

Tình huống gì? Hắc Mã hội sở bên kia còn cãi vã? Vị này Lâm gia thế nào còn không cao hứng!

Cái này Chân Đức Cửu xuất kỳ bất ý, súc tích lực lượng, mấy chiêu phản sát, thắng được đặc sắc tuyệt luân, liền thế hệ trước rất nhiều cường giả đều tìm không ra cái gì tì vết, hắn vậy mà còn chưa hài lòng?

"Thảo! Ứng phó loại rác rưới này, ngươi làm sao còn phải đánh hai trăm cái hiệp? Ngươi là gọi Chân Đức Cửu a, nhưng ta không nhường ngươi thực đánh lâu như vậy a! Ta trước mấy ngày không phải mới vừa đem đệm bàn đọc sách sừng ba loại nửa Cam giai chiến kỹ ném cho ngươi sao, ngươi lại còn muốn hai trăm cái hiệp? Liền bởi vì đem chiến kỹ cho ngươi, sở trưởng hiện tại viết chữ cái bàn còn lung la lung lay. Tiểu tử ngươi có thể hay không có chút tiền đồ!"

Đông đảo người xem khóe miệng cuồng rút, cái này nói vẫn là người lời nói?

Hắc Mã hội sở sở trưởng rốt cuộc là lộ nào thần tiên, dùng nửa Cam giai chiến kỹ đệm góc bàn?

Tuyệt Thiên các các thiên tài càng là khí đến sắc mặt đỏ lên, nằm được mang ra tới lui trị liệu Hạ Kiếm Phong càng là một hơi lão huyết phun ra ngoài!

Quá mẹ hắn khinh người quá đáng!

Cái gì gọi là rác rưởi? Hạ Kiếm Phong đã là Tuyệt Thiên các đã trên trung đẳng trình độ, nếu là hắn rác rưởi, cái kia những người khác là cái gì?

Chân Đức Cửu nghiêm túc liền ôm quyền, quát khẽ nói "Là, ta lần sau tranh thủ mười cái hiệp!"

"Đánh rắm, lần sau ngươi chỉ có hai cái hiệp, hai cái hiệp chặt không chết bọn họ, ta liền chặt ngươi!"

Khán giả ". . . Điên, nhất định là điên!"

Mạc Cảnh Thần nổi gân xanh, cố nén không phát làm, kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc. Chỉ cần đánh thua, ngươi nói cái gì cũng là lý do!

Càng kịch liệt nhiệt nghị dẫn bạo toàn trường, dựa vào trận chiến này, Hắc Mã hội sở chính thức vì chính mình chứng tên!

Lúc trước tiến vào Cổ Thánh điện thiên tài, tuyệt đại bộ phận vẫn lạc tại Lâm Thần trong tay, cơ hồ không người muốn ý tin tưởng, một lần nhận vì người trẻ tuổi này chính là nhặt chỗ tốt!

Thêm nữa, Cổ Thánh điện cửa ải cuối cùng, người sống sót bị truyền tống lúc rời đi, bị mai phục tại bên ngoài 'Ám các thất kiệt' toàn bộ tiêu diệt.

Kẻ sống sót chỉ có Lam Nhược Tuyết, Mặc Khanh Toán! Cơ hồ không có người đem lúc ấy 'Hắc Mã hội sở' khiêu chiến hơn ba mươi tên thiên tài chiến tích đối ngoại tuyên dương!

Nhưng bây giờ, Hắc Mã hội sở tùy tiện một người trẻ tuổi chỉ ở mấy trăm hiệp bên trong đánh bại tứ phẩm thế gia Kiếm thánh hậu nhân, còn có ai dám nghi vấn?

Trọng tài tuyên bố —— "Một mình võ thi đấu sơ vòng, Chân Đức Cửu đối Hạ Kiếm Phong, Chân Đức Cửu chiến thắng! Hắc Mã hội sở thu hoạch được tích phân 20 điểm."

Bình tĩnh mà xem xét, Hạ Kiếm Phong không yếu, còn rất mạnh.

Lâm Thần phân thân là cuối cùng tìm đúng cơ hội một cái mở ra 'Chung cực thời khắc' điệp gia bổ sung năng lượng phù văn, đem Tuyệt Ảnh phi đao ba phát liên tục uy lực cất cao 10 lần, cộng thêm tâm pháp và chiến kỹ bản thân cường hóa, tăng thêm gần 4 lần điệp gia 'Tấn công' thiên phú hoàn mỹ phát động chính là tiếp cận 17 lần, vừa rồi một lần phá hủy Hạ Kiếm Phong rất nhiều nội tình!

Tuyệt Ảnh phi đao tuyệt không phải thức thứ tư mạnh nhất, phải nói; Tuyệt Ảnh phi đao uy lực chân chính, là tứ liên phát mới là mạnh nhất!

Cái này tuyệt kỹ ưu thế ở chỗ thuấn phát bốn thức phi đao, một đao tiếp một đao, làm đối thủ khó lòng phòng bị, một đao cuối cùng càng là đốt hết tất cả cược mệnh mà phát!

"Hắc, đến có thời gian đi làm nhiều một chút phi đao mới được, ta nếu để phân thân ta toàn bộ đều sử dụng tứ liên phát, đó mới là ta hiện hữu công kích mạnh nhất thủ đoạn."

Lâm Thần trong lòng mừng thầm, mở ra hệ thống phân giải công năng.

[ kí chủ phân giải dương hệ dị tinh mảnh vỡ, thu hoạch được thuộc tính đặc biệt giá trị Cửu Dương chân viêm 900 vạn điểm. Nguyên tố thuộc tính giá trị 4500 vạn điểm trung cấp hỏa hệ năng lượng, ]

[ tiêu hao thuộc tính đặc biệt Cửu Dương chân viêm 900 vạn điểm, 1 ức Thiên Đạo giá trị, chế tác Lam giai cao cấp tất sát kỹ . . . ]

[ tiêu hao 3255 cường hóa điểm, cường hóa Tuyệt Ảnh phi đao +11 thành công, uy lực tăng lên 30%. ]

[ tiêu hao 5510 cường hóa điểm, cường hóa thất bại . . . ]

Lâm Thần đem đầu tay nắm giữ 21 vạn cường hóa điểm tiêu hao hết, vừa vặn đem Tuyệt Ảnh phi đao cường hóa đến +13, uy lực tăng vọt!

Trải qua trận này, Tuyệt Thiên các đã chính thức đem Hắc Mã hội sở liệt vào đại địch số một, bọn họ lúc trước dự tính đánh bại đối thủ toàn bộ hủy bỏ, trong mắt chỉ có Lâm Thần một đoàn người!

Mạc Cảnh Thần đứng dậy rời đi, cách không truyền âm "Hi vọng chúng ta kế tiếp còn có thể đụng tới, tốt nhất là ta đối với ngươi."

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng "Yên tâm, ta sẽ nhường các ngươi thua rất có tiết tấu."

Lúc này, một đường bao trùm huyền ảo không gian ba động truyền âm Lâm Thần.

"Lâm Thần tiểu hữu, lão phu tên là Thiên Thương tử, không biết có thể hay không bí mật hướng quý chỗ mua sắm một nhóm Long Tinh quả?"

Lâm Thần khẽ giật mình, lúc xoay người, chỗ ngồi đài hiển hiện ba đạo nhân ảnh.

Là võ thi đấu ba vị cao nhất trọng tài!

"A? Nguyên lai là các vị tiền bối a."

Lâm Thần kinh ngạc, Tam lão cười nói "Tiểu hữu không cần kinh ngạc, đây bất quá là chúng ta phân thân thôi. Chúng ta lần này phi thường có thành ý, chỉ muốn mua sắm một nhóm Long Tinh quả, tiểu hữu cứ nói giá."

Đám người kinh ngạc, Lâm Thần mà ngay cả ba vị Thánh Nhân đều hấp dẫn tới!

"Vậy chúng ta có thể được thật tốt tâm sự, ha ha ha! Quân Hạo, các ngươi trước đi tham gia trận đấu."

Lâm Thần một mặt gian thương cười xấu xa, khiến Tam lão tâm bên trong một cái lộp bộp.

Mẹ, sao cảm giác kẻ này so với bọn họ còn lão hồ ly . . .

Mật thất hội đàm, Lâm Thần mang theo 'Chân Đức Bì' cùng 'Chân Đức Tú' cùng Tam lão thương lượng.

Lâm Thần trong tay còn có 155 miếng Long Tinh quả, Long Tinh cây vẫn còn đang trưởng thành kỳ, đến tới đỉnh phong kỳ sinh trưởng Long Tinh quả tốc độ mới có thể đạt tới một tháng mấy trăm miếng thậm chí càng nhiều!

Đã giao thiệp sau; Lâm Thần đáp ứng Tam lão nguyện ý bán ra 140 miếng Long Tinh quả, nhưng bổ sung có rất nhiều điều kiện, hung ác làm thịt Tam lão một bút!

Điều kiện một cho phép Chân Đức Bì thu hoạch được nửa cái trọng tài phạm vi hoạt động, hắn có thể vào các đại lĩnh vực tranh tài hiện trường bên trong, nhưng nhất định phải từ trọng tài toàn bộ hành trình đi theo.

Này điều kiện để cho Tam lão không hiểu thấu, nhưng Lâm Thần đáp ứng không làm bất luận cái gì trái với quy định sự tình, làm trái quy tắc là Hắc Mã hội sở toàn diện bỏ quyền. Cũng có trọng tài đi theo, Tam lão mới cho phép hắn thông qua.

Này điều kiện, là vì càng làm cho hơn Lâm Thần thu thập thuộc tính quang cầu! Giải thi đấu sắp tới, các lộ thiên tài so đấu ắt sẽ rơi xuống thuộc tính giá trị, có lẽ sẽ bởi vì Lâm Thần tu vi sau khi tăng lên, chất lượng sẽ không cao lắm, nhưng tích thạch có thể thành núi!

Điều kiện hai Tam lão nhất định phải an bài Lâm Thần cùng chủ sự lần này lớn có tất cả Thánh cảnh gặp mặt một lần.

Mục tiêu rất đơn giản, hắn muốn 'Trộm' thống khoái!

Đáp ứng trở lên điều kiện về sau, Lâm Thần bán 140 miếng Long Tinh quả lúc, kiếm một vố lớn, thu hoạch 200 miếng Kim Thánh nguyên tệ, 7 loại bát giai dị quáng, 6 loại bát giai dược liệu!

[ tiêu hao 1 ức 80 triệu điểm thiên phú, đối đã xem ba cái mục tiêu sử dụng thiên phú · thần trộm báo hiệu, kí chủ thu hoạch được 3000 vạn điểm tinh thần lực, 1 ức 5000 vạn điểm thiên phú, 1 ức điểm phong hệ năng lượng. ]

Đối Tam lão phát động 'Thần trộm báo hiệu' Lâm mỗ trong lòng mừng thầm!

Mẹ, đây nếu là tìm Thánh cảnh tề tụ địa phương, hắn không thể trộm được sảng khoái Phi Thiên?

Đáng tiếc duy nhất là, thăng cấp sau thần trộm báo hiệu, mỗi lần phát động đều phải tiêu hao kếch xù điểm thiên phú, trừ bỏ Thánh cảnh bên ngoài, dù là ngũ kiếp Chiến Hoàng cũng chưa chắc đáng giá hắn đánh cắp thuộc tính giá trị.

Lâm Thần trở về, tiếp đó, là đoàn thể võ thi đấu!

Đoàn thể võ thi đấu, nhưng tại cùng tổ bên trong liên hợp nhiều cái thế lực, nhân số không hạn, nhưng đã thua liền hoàn toàn đào thải!

Như tham gia thi đấu vòng thứ hai đoàn đội, nhưng tại cùng là vòng thứ hai tấn cấp vòng thứ hai trong đội ngũ liên hợp, nhưng không thể liên hợp đã đào thải đội ngũ.

Thứ nhì, liên hợp thế lực càng nhiều, xứng đôi rút thăm đến đối thủ cũng liền càng mạnh, nói tóm lại ngươi liên hợp thế lực, ngươi rút đến đối thủ nhất định cũng là liên hợp đoàn đội.

Cho nên lần này ra sân, không đơn thuần là Hắc Mã hội sở, còn có đến Thánh giới 66 ban chư vị!

66 ban, Thánh giới lại xuất kích! !

"Để cho chúng ta đi quét ngang Thánh giới bảng thiên tài thiên tài! !"

Lâm Thần hào khí can vân, dẫn đầu kích động 66 ban đám người, toàn thể bước vào đoàn đội võ thi đấu hội trận!.