Chương 884: rất có thể đánh cũng là một loại tịch mịch

Chương 884: rất có thể đánh cũng là một loại tịch mịch

Lâm Thần rời sân, Ám các tiềm ẩn thính phòng ba tên Thánh Nhân gấp theo hắn một chuyến thân người về sau, lần này đại hội về sau, thế cục có lẽ sẽ vượt qua bọn họ đoán trước.

Lúc này, để mắt tới Lâm Thần người có lẽ viễn siêu bọn họ đoán trước. Tiểu tử này ở trước mặt biểu diễn hai gốc khí vận linh thực, bảo không chuẩn cái đó phe thế lực sẽ gia nhập cũng can thiệp cướp đoạt!

Dù sao, khí vận linh thực dụ hoặc quá trí mạng! Còn lại là hạ phẩm linh thực bên trong gần như tuyệt chủng Long Tinh cây!

"Thử xem xem có thể hay không tìm tới cơ hội, tiểu tử này nếu là dám cách mở đại hội hội trường, trước tiên hành động! Lão tổ đã tại trên đường đi!"

Hư không chỗ tối, ba vị Thánh cảnh ánh mắt giao hội, như kiểu quỷ mị hư vô đi theo Lâm Thần một đoàn người.

. . .

Ầm ~! Ầm ầm!

Huân thiên hách địa chiến khí phong bạo nổ tung Đóa Đóa mây hình nấm, khiến mấy vị ngũ kiếp Chiến Hoàng trọng tài tự mình xuất thủ gia cố năng lượng bình chướng, để tránh ảnh hưởng người xem khu vực.

Không ít người xem lòng còn sợ hãi.

"Mẹ ta nha, hôm nay Tuyệt Thiên các là ăn thuốc nổ sao? Nguyên một đám giống như bị điên!"

"Quá điên cuồng, sáu thiên tài bảng thiên tài, liền ba mươi hiệp đều không gắng gượng qua đến!"

Đoàn đội thi võ hội trường, có thể nói là toàn trường xôn xao! !

Tuyệt Thiên các xuất thủ, chấn kinh toàn trường!

Đoàn đội thi võ bên trong, thiên tài ra hết, đối thủ vì bốn cái tam phẩm tông phái tạo thành đội ngũ, mười lăm người bên trong có 6 tên bảng thiên tài thiên tài, chí ít đầy đủ tiến vào top 100 nội tình, lại bị bọn họ sớm tao ngộ!

Chi đội ngũ này vừa mở trận liền ba mươi hiệp đều không tiếp tục chống đỡ, liền bị Tuyệt Thiên các một đám thiên tài quét ngang, thậm chí ngay cả phó các chủ Mạc Cảnh Thần đều không xuất thủ, liền thuấn sát cầm xuống thắng lợi, đối thủ vừa chết ba tàn, tình hình chiến đấu thảm liệt!

Tuyệt Thiên các toàn thể thiên tài, đã không có ngày bình thường loại kia dạo chơi nhân gian hoặc bất cần đời nhàn nhã, chiếm lấy là một loại cực độ nghiêm túc cùng lăng lệ sát khí! Thêm nữa hôm nay một mình thi võ bại trận, dùng đến nội tâm bọn họ cất giấu một cơn lửa giận!

Bởi vì bọn họ lần này gặp được đối thủ, Hắc Mã hội sở!

Mắt nhìn lấy đằng đằng sát khí, toàn thể thần tình nghiêm túc rời sân Tuyệt Thiên các các thiên tài, một chút ẩn thế lão giả tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Quả nhiên, năm nay đoàn đội thi võ, vẫn là thuộc Tuyệt Thiên các lớn nhất xem chút, tuy chỉ là nhị phẩm tông phái, những tiểu tử này địa vị cũng không nhỏ a!"

Oanh ~! Đột nhiên, trong hội trường hai cỗ khí thế va chạm, Tuyệt Thiên các cùng Lâm Thần một đoàn người chính diện đụng tới!

Đầu lĩnh Mạc Cảnh Thần thần sắc lạnh lùng —— "Đoàn đội thi võ, hi vọng có thể cùng các ngươi người đánh nhau một trận."

Lâm Thần nhẹ nhàng thoải mái —— "Đừng làm giống như cái địch nhân vốn có một dạng, ta cũng không có đem các ngươi Tuyệt Thiên các dự lấy tại ta Hắc Mã hội sở trước mặt."

Sặc

Tuyệt Thiên các bộ phận thiên tài trợn mắt rút kiếm, trừng mắt Lâm Thần.

"Đừng tìm hắn kéo cái gì miệng lưỡi, chúng ta chính thi đấu gặp lại. Nếu như các ngươi top 8 đều đánh không vào, vậy cũng không tư cách làm ta Tuyệt Thiên các đối thủ."

Ứng Lượng thổi cái khiêu khích huýt sáo —— "Cắt, cũng không biết là ai bị chúng ta Chân Đức Cửu lão ca ngay cả cánh tay đều cắt, thổi ngưu bức ai sẽ không a."

"Con mẹ nó ngươi nói cái gì! Một cái liền bảng thiên tài đều không đi lên phế vật!" Tuyệt Thiên các Vân Trấn Thiên gầm thét!

"Thế nào? Không phục hiện tại đến luyện một chút?" Cố Thần Phong cười lạnh, hoàn toàn không sợ đối phương.

Song phương tranh luận kịch liệt, đối chọi tương đối!

Lâm Thần ngăn lại đám người về sau, không thèm để ý đám này ồn ào gia hỏa, cùng nhau đạp vào đấu kỹ không gian bên trong, tứ phương bao phủ không gian kết giới.

"A? Bọn họ chính là Hắc Mã hội sở?"

"Hắc hắc, cũng là một chút rất thú vị tiểu gia hỏa, luyện thể, Tinh Thần cảnh giới, không hề kém đây, chính là tu vi kém một chút."

Đoàn đội thi võ năm vị cao nhất trọng tài ngồi xếp bằng hư không, có chút hăng hái dò xét Lâm Thần một đoàn người, bọn họ phân biệt đến từ Huyền Vực, Kỳ Vực bên trong, ngũ đại tứ phẩm tông phái, ánh mắt cực kỳ cay độc.

"Đối thủ của bọn họ là 412 đội đây, đây chính là chúng ta Huyền Vực bốn cái tam phẩm tông phái tạo thành đại đoàn đội, quang bảng thiên tài thiên tài thì có bảy cái, cái này nhưng có đáng xem rồi!"

Hai vị lão giả lông mày trắng tiên phong đạo cốt, hàm dưỡng cực cao, một mặt thưởng thức hậu bối thần sắc.

"Bắt đầu rồi, ân, xuất thủ rất nhanh, chuyên công góc chết. Trong lúc xuất thủ không có chút nào đình trệ, bên cạnh hắn nữ tử cũng không mấy cái đơn giản, đều đầy đủ bảng thiên tài trình độ a!"

"Ân, Hắc Mã hội sở người, động tác rất nhanh, tư thế rất đẹp trai, thân pháp cực kỳ tao, công kích đủ hung ác. Rất có lão phu năm đó lúc tuổi còn trẻ mấy phần thần vận a, nhớ năm đó . . ."

"A, những tiểu tử này phối hợp phi thường thành thạo a, chẳng lẽ bọn họ có . . . Ân?"

Cmn

Hai vị cao nhất trọng tài còn không có chỉ điểm giang sơn vài câu, tại chỗ lộ ra một bộ gặp quỷ biểu lộ!

Đấu kỹ trên đài, đánh khí thế Lâm Thần hời hợt khoát tay.

"Khiêng đi, cái tiếp theo!"

Toàn trường đột nhiên lâm vào quỷ dị yên tĩnh . . .

Liên quan lúc trước nhắm mắt dưỡng thần ba vị cao nhất trọng tài cũng không khỏi mở hai mắt ra, ánh mắt cực độ ngưng trọng!

412 đội, toàn thể chiến bại, Hắc Mã hội sở nhóm thế lực liên hợp 511 đội, toàn thắng!

Cùng là bảng thiên tài thiên tài, trình độ tuyệt đối không thấp! Liên thủ tác chiến dưới, trình độ khó khăn tăng vụt lên!

Huống hồ tranh tài không phải tranh đoạt tài nguyên như vậy liên thủ lúc cần đề phòng lẫn nhau, ở chỗ này hoàn toàn có thể buông tay buông chân chiến đấu, coi như phối hợp không hoàn mỹ cũng không cần lo lắng đồng bạn lại bán đứng bản thân.

Cho dù như thế, Hắc Mã hội sở vậy mà chỉ dùng hai mươi hai hiệp, bảy cái thiên tài, 15 cái đỉnh tiêm thiên kiêu, toàn thể bị thua!

Mẹ hắn đây đánh là tiến công chớp nhoáng?

"Tuyệt Thiên các có đối thủ!"

"Mẹ, quá nhanh, lão tử còn không có lấy lại tinh thần vậy mà liền đánh xong?"

"Ha ha ha! Huyền Vực có Tuyệt Thiên các, chúng ta Kỳ Vực có Hắc Mã hội sở, trận này tứ phương đại hội nhưng có nhìn!"

Lâm Thần một đoàn người rời sân, rốt cuộc lại rời đi thông đạo đụng phải Tuyệt Thiên các người!

"Không có ý tứ a, chúng ta xuất thủ có chút nặng, không cẩn thận liền phá các ngươi ghi chép."

Không đợi Lâm Thần mở miệng, Ứng Lượng liền huýt sáo một cái nhạo báng Tuyệt Thiên các người.

Tuyệt Thiên các một đoàn người nổi gân xanh, tiếp xuống tranh tài bọn họ càng nhanh hơn giải quyết đối thủ!

Hắc Mã hội sở không cam lòng lạc hậu, đối chọi tương đối, mỗi lần đều đuổi tại Tuyệt Thiên các phía trước nhanh hơn một chút!

Nhất phát điên đoán chừng là thuộc lần này xem thi đấu khán giả, đoàn đội thi võ đấu vòng loại bốn vòng, sống sờ sờ bị Tuyệt Thiên các cùng Hắc Mã hội sở làm thành 'Đua tốc độ thi đấu' ?

Các thiên tài đặc sắc đánh nhau đâu? Át chủ bài dốc hết chói lọi một trận chiến đâu?

Không! Không có! Những cái kia đều ở trong mơ, trước mắt nhìn thấy, là hai chi như bẻ cành khô 'Đua tốc độ đội ngũ' !

Khoa trương nhất vẫn là, Hắc Mã hội sở Lâm Thần, Tuyệt Thiên các Mạc Cảnh Thần, song phương người dẫn đầu còn chưa tự mình xuất thủ qua một lần . . .

Đấu vòng loại vòng thứ tư!

Đấu kỹ đài, đối chiến mới nhất một chi đội ngũ, Tuyệt Thiên các phó các chủ Mạc Cảnh Thần rốt cuộc tự mình xuất thủ!

Đối phương đầu lĩnh thiên tài gặp nhà mình đội ngũ phòng ngự mạnh nhất tại Mạc Cảnh Thần dưới sự hướng dẫn, bảy cái hiệp liền đánh tan, lập tức hai tay giơ cao, chiến khí truyền âm hét lớn!

"Không đánh, chúng ta đầu hàng!"

Tiếng này vừa ra, khán giả nhìn mà than thở!

Tuyệt Thiên các, quả thật nhất tuyệt, phó các chủ vừa ra tay, dẫn đầu toàn bộ đội vừa đối mặt liền nghiền ép chín thiên tài, mười cái hiệp đều đi không ra!

Tuyệt Thiên các đánh xong, còn chưa kịp xuống đài, sát vách một bên khác chính là Hắc Mã hội sở đấu kỹ đài.

Chỉ nghe Lâm người nào đó mang theo Hắc Mã hội sở cả đám, xông lên đài chính là nhổ một cái đao!

Đao quang sáng tỏ như gương, sáng chói tựa như trăng, đao khí tung hoành toàn trường, nguyệt quang chiếu rọi huy hoàng thánh uy, khiến vô số người xem hung ác hít một hơi lãnh khí!

Đấu kỹ trên đài các thiên tài tròng mắt kém chút trừng rơi xuống đất lên!

Bát giai đao khí?

Mẹ hắn đây còn đánh cái cái lông a!

Lâm Thần giơ cao 'Trạm Lam Minh Nguyệt' khí thế hùng hổ dẫn đầu công kích!

"66 ban, cùng ta cùng một chỗ xông đi lên đánh mẹ hắn!"

Lĩnh đội bài danh 91105 tên Phi Vũ Kiếm Hoàng · Lạc Vô Tâm vội vàng hô to!

"Chúng ta đầu hàng!"

Toàn trường người xem "? ?"

Cái này . . . Cái này còn không đánh liền đầu hàng?

Lạc Vô Tâm không nói hai lời, không để ý mặt mũi liền nhảy xuống đài liền mở chuồn mất; mẹ, lão tử đại hảo tiền đồ, muốn địa vị có địa vị, muốn mỹ nữ có mỹ nữ, tại sao phải tìm đường chết?

Đây con mẹ nó bị cái kia bát giai đao khí chặt một đao không chết cũng phải tàn phế! Ai muốn cùng những quái vật này tranh a! Ta giữ lại mệnh an tâm tu luyện không thơm sao?

Hắc Mã hội sở lại xuống đài, dẫn đầu Lâm người nào đó cùng Ứng Lượng, Cố Thần Phong, Bạch Quân Hạo ba huynh đệ một khối kề vai sát cánh, 'Buồn tẻ' lắc đầu thở dài.

"Ai, người ta liền đầu hàng đều nhanh hơn người khác, chúng ta có biện pháp nào đâu? Rất có thể đánh cũng là một loại tịch mịch a."

Nhìn thấy 'Buồn tẻ tổ bốn người' phóng ra lục thân không nhận bộ pháp, còn cố ý tại Mạc Cảnh Thần chờ người trước mặt đi dạo tầm vài vòng, tức giận đến Tuyệt Thiên các một đoàn người giận sôi lên . . ..