Chương 885: nữ tử thần bí

Chương 885: nữ tử thần bí

Đoàn đội thi võ đấu vòng loại bốn vòng, Hắc Mã hội sở cùng Tuyệt Thiên các rực rỡ hào quang, đây đại khái là tứ phương đại hội trong lịch sử tầng thứ nhất đem đoàn đội thi võ làm thành đua tốc độ thi đấu tràng diện . . .

Lúc này, lại không có quá nhiều người lưu ý đến, ở một nơi đấu kỹ trên đài, năm tên hất lên áo bào đen áo choàng thanh niên chậm rãi xuống đài.

Chi đội ngũ này vì 424 đội, lai lịch cực kỳ quỷ dị, năm người đều là là đến từ nhị phẩm tông phái, thực lực lại mạnh đến đáng sợ!

Đối mặt bất luận cái gì đoàn đội, năm người chỉ xuất một chiêu! Vừa có thể chớp mắt đánh bại đối thủ!

Mạnh đến mức căn bản cũng không phải là nhị phẩm tông phái trình độ!

"Cái gì Hắc Mã hội sở Tuyệt Thiên các, toàn diện đều là một đám rác rưởi! Nếu không có lần này thân gánh vác phụ thân ban cho ta nhiệm vụ trọng yếu, bản thái tử một quyền liền có thể ép bạo tất cả mọi người bọn họ!"

Áo bào đen áo choàng thanh niên cực độ khinh thường quét Tuyệt Thiên các phương hướng, quay người chui vào thính phòng biển người trong biển người.

. . .

[ thu hoạch được 2 vạn điểm thiên phú, 3 vạn phù văn năng lượng, 1 vạn điểm tinh thần lực, 1 vạn hỏa hệ năng lượng, 1 vạn thủy hệ năng lượng, 40 vạn công pháp tinh phách, 1280 vạn chiến khí tinh túy, 115 vạn điểm khí huyết năng lượng, 45 điểm cường hóa điểm . . . ]

Lâm Thần não hải kéo dài thoáng hiện hệ thống màn ánh sáng, đây là hắn 'Long Hoàng' biến thành thân Chân Đức Bì bắt đầu thu thập tứ phương đại hội mỗi cái tranh tài khu vực thuộc tính quang cầu.

"Vậy đại khái liền là chân chính nằm cũng có thể thăng cấp đi, mặc dù chất lượng thấp, tối thiểu lượng nhiều a a! Ta thuần lực lượng đã đột phá tới 3000 vạn, đợi một nhóm mới Long Tinh quả mọc ra, đại khái ta liền có thể trùng kích 4000 vạn long lực!"

Lâm Thần thu hồi hệ thống, kinh lịch lúc trước đoàn đội thi đấu, một mình thi võ, hắn tích phân đã tích lũy 450 điểm!

Tích phân càng cao, tại trên đại hội có thể hối đoái bảo vật liền càng phong phú!

Lâm Thần mở mắt ra, ánh mắt nhìn chăm chú một mình thi võ hội trường.

Lúc này, hắn các phân thân đã bắt đầu chia ra hành động, chư phương hạng mục bắt đầu toàn diện dự thi!

Hắc Mã hội sở tiến vào đoàn đội thi võ trước 32 mạnh!

Bạch Quân Hạo đám ba người cùng Lãnh Nguyệt Khởi một đoàn người cũng bắt đầu rồi thuộc về bọn hắn cá nhân một mình thi võ, lần này tứ phương đại hội, đối với tất cả thiên tài mà nói cũng là một lần kỳ ngộ!

Lâm Thần tự mình tọa trấn một mình thi võ hội trường, ánh mắt một mực đối Bạch Quân Hạo ba người, cùng Liễu Lâm Nhi, Nguyệt Lâm Lâm đám người một mình thi võ.

Hắn muốn vì mọi người vượt qua 'Nhược điểm' mỗi người bọn họ đi tới Thánh giới sau đều có đại cơ duyên, nhưng cũng không có nghĩa là bọn họ không có kẽ hở, bởi vì song phương nhất định phải đánh với Tuyệt Thiên các một trận!

Tuyệt Thiên các người cũng đang quan sát Bạch Quân Hạo đám người, bọn họ đang tìm kiếm 66 ban tất cả mọi người nhược hạng, mà Lâm Thần là muốn trợ giúp bọn họ vượt qua 'Nhược điểm' !

Luyện dược đấu vòng loại hội trường;

"Lần này nói không chừng ta muốn siêu việt ngươi đâu."

Hàn Tử Vận hoạt bát chớp mắt, bên hông bội kiếm 'Chân Đức Soái' tao nhã nho nhã cười nói "Muốn là như thế này liền không thể tốt hơn nữa, ngươi muốn là một đường giết tới trận chung kết, sau đó ngươi lại từ trong trận chung kết thua ta, đắc ý."

Giai nhân bật cười, hai người bắt đầu lô luyện đan!

Hiện nay Hàn Tử Vận cùng là Thông Thiên cảnh viên mãn cảnh tinh thần lực, luyện dược kỹ nghệ không kém cỏi chút nào Lâm Thần, càng là sử dụng một loại hư hư thực thực Tử giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn, kinh diễm toàn trường!

. . .

Chú khí đấu vòng loại, một chút uy tín lâu năm Chú Khí Sư có chút hăng hái nhìn chăm chú trong hội trường thần sắc khí vũ hiên ngang thanh niên áo bào đen.

"Có ý tứ, tiểu gia hỏa này là đến từ cái kia gần đây danh tiếng chính thịnh Hắc Mã hội sở tới?"

"Hắn chú khí thuật không cần bất luận cái gì chú khí phụ trợ, chỉ dựa vào bản thân canh kim chiến khí, tay không chú khí, lão phu vẫn là lần đầu thấy a!"

Đấu vòng loại sàng chọn vì bốn cái phân đoạn chiết xuất chỉ định quáng tài —— dung luyện ngay sau đó chọn lựa dị quáng —— vì chiến khí mở qua —— tự chủ chú khí.

Lâm Thần phân thân 'Chân Đức Trường' hoàn mỹ thông qua đấu vòng loại, cũng cuối cùng rèn đúc thất giai đỉnh cấp trung phẩm phi đao 'Lôi lông' tấn cấp đấu vòng loại.

'Lôi lông' phi đao phẩm giai thả tại Cửu Châu đã là cao cấp nhất cấp bậc, nhưng tại tứ phương đại hội, chỉ có thể miễn cưỡng tính là trung đẳng.

Tử kim đồng nhìn quanh toàn trường, 'Chân Đức Trường' thần sắc hiển hiện vẻ ngưng trọng, đại hội cao thủ nhiều như mây, bằng hắn chú khí thuật, tiến vào 16 mạnh đều rất khó.

"Nhìn tới phải nhanh tu luyện cái kia bát giai chú khí thuật mới được . . ."

Giám bảo đấu vòng loại; hội trường khí thế ngất trời!

Đây đại khái là gần với đoàn đội thi võ hội trường, người vĩnh viễn là hiếu kỳ, vì bảo vật khai quang giám bảo, ai không muốn chứng kiến kỳ tích? Ngoài nghề xem náo nhiệt, đồng hành xem đạo hạnh.

"Vãn thanh cổ kiếm khai quang thành công, hắn bản chất vì thất giai đỉnh cấp trung phẩm bảy song Tử Mẫu Kiếm! 450 số giám bảo sư · Lam Nhược Tuyết, thông qua đấu vòng loại! Thu hoạch được đại hội tích phân 70 điểm!"

"Vạn năm tím nam đàn mộc nhất định vì thánh Mộc chi vật liệu, 11 số 7 giám bảo sư · đến từ Tuyệt Thiên các Long Dương các hạ, thông qua đấu vòng loại, thu hoạch được đại hội tích phân 240 điểm!"

"Này phá toái thủy tinh nhất định vì thất giai đỉnh phong hung thú hòa, 58 số giám bảo sư thông qua đấu vòng loại . . ."

Toàn trường khí thế ngất trời, vô số người xem chứng kiến các lộ giám bảo sư vì trên đài rực rỡ muôn màu cổ vật khai quang, tuyệt đại bộ phận cũng là phế phẩm hoặc phàm phẩm, nội bộ chỉ tàng kỳ quang lóe lên, rất nhiều năm nhẹ giám bảo sư bởi vậy nhìn nhầm.

Có cổ vật lại huyền cơ giấu giếm vài chỗ, lần lượt giám bảo như mở ra thế giới mới đại môn giống như.

Ào ào ào ~!

Đột nhiên, bảo quang lộ đầy vẻ lạ, lại có giám bảo sư liên tục vì nhiều cái cổ vật liên tục khai quang giám bảo thành công!

"Cái này . . . Tử giai cao cấp cực phẩm luyện đan thủ ấn? Còn có cái này thiết quyển đúng là một quyển Tử giai đỉnh cấp cực phẩm kiếm phổ, Địa Ngục nát đá lửa vẫn là bát giai Thiên Diễm mỏ mảnh vỡ?"

Hiện trường các trọng tài nhao nhao kinh hãi, ẩn tàng sâu như thế bảo vật, lại bị một vị áo trắng thiếu niên liếc mắt nhìn ra!

Ngồi tại hội trường không trung, ba vị Thánh Nhân giám bảo sư hào hứng vừa đến, quan sát đến vị này kì binh khác bắt đầu thiếu niên.

Thiếu niên áo trắng như tuyết, lông mi lạnh lẽo, một đôi tím đồng tử màu vàng phong mang triển lộ, phảng phất có thể xem thấu tất cả huyền cơ!

"Vị này giám bảo sư là đến từ . . . Ân? Hắc Mã hội sở? Đây là cái gì thế lực, tên giống nói đùa tựa như! Vẫn là không có phẩm cấp cấp thế lực?"

"Ha ha ha, lão gia hỏa, đều nói ngươi lão ngoan đồng còn không được, tiểu tử này sở thuộc thế lực gần đây danh tiếng cực thịnh, nên thế lực thế nhưng là hư hư thực thực chém giết 30 tên bảng thiên tài thiên tài, trong tông phái bộ chi yêu nghiệt, cùng Tuyệt Thiên các đặt song song!"

Thiếu niên hành vi phi thường cổ quái, hướng về phía không khí một trận cào loạn, các trọng tài mang nghi hoặc tâm tình tuyên bố đấu vòng loại kết quả!

"69 số giám bảo sư · Chân Đức Ứng, thông qua đấu vòng loại, thu hoạch được đại hội tích phân 290 điểm!"

290 điểm! Đây là đấu vòng loại nhất thành tích cao!

Tuyệt Thiên các cái kia bài danh 81220 tên thiên tài Long Dương, không khỏi hung ác mà cắn răng một cái, rốt cuộc lại bại bởi Hắc Mã hội sở! Vẫn là lấy nhỏ bé chênh lệch!

Cơ hồ tại thời khắc này xác định đấu vòng loại mạnh nhất lúc, dị tượng lại nổi lên!

Nhàn nhạt lưu ly thánh mang như sóng quang lưu chuyển, hóa thành gợn sóng tô điểm không gian, truyền lại tứ phương, đây là bát giai dị quáng năng lượng ba động, còn có bát giai dược liệu xuất thế dị tượng!

"Lưu ly băng tâm quả có thể tiềm ẩn vạn năm hải sâm bên trong . . . Cái này, cái này cũng thật bất khả tư nghị! Nàng là làm sao thấy được!"

"Đây là hoàn chỉnh thiên vẫn Thánh Thạch, ta thiên . . ."

Vô số người đầu nhập lấy kinh hãi ánh mắt nhìn về phía trong hội trường khoác mang áo choàng không xuất hiện chân dung nữ tử, trọng tài cao giọng tuyên cáo!

"Số 71 giám bảo sư, thông qua đấu vòng loại, thu hoạch được đại hội tích phân 370 điểm!"

Tê

Lời vừa nói ra, trong hội trường phập phồng vô số hít một hơi lãnh khí âm thanh!

370 điểm! Đánh phá kỷ lục, được chú ý Tuyệt Thiên các thiên tài, dương long huyền đồng · Long Dương, cùng hoành không xuất thế Hắc Mã hội sở · Chân Đức Ứng đều so sánh với không kịp!

Lúc này, toàn trường chú ý thần bí giai nhân, lại hướng 'Chân Đức Ứng' phương hướng đi đến..