Chương 886: điên! Nhất định là điên!

Chương 886: điên! Nhất định là điên!

Lâm Thần phân thân thôi động Kim Đồng Song Sinh, phát hiện nhất định nhìn không thấu nên tên nữ tử bất kỳ khí tức gì cùng tu vi, nội tình!

Giai nhân bước liên tục nhẹ nhàng, đi tới Lâm Thần phân thân bên cạnh, dưới áo choàng truyền ra uyển chuyển cười khẽ.

"Ngươi rất lợi hại đây, nghe nói ngươi xuất từ Hắc Mã hội sở, mời về đi nói cho hắn biết a, ta sẽ ở đây giám bảo đại hội chờ lấy hắn, hắn nếu là không đến, người quán quân này liền từ ta cướp đi."

Tiếng cười dịu dàng dễ nghe, như gió xuân ấm áp, Lâm Thần phân thân lâm vào nghi hoặc.

Vì sao, nữ tử này cho hắn một loại giống như đã từng quen biết cảm giác . . .

Nhưng hắn lại nói không ra, Lâm Thần trong nhận thức, còn không có ai giám bảo trình độ có thể đạt tới khủng bố như thế cấp độ . . .

"Nhìn tới, là một vị kình địch a, lần này giám bảo đại hội muốn đoạt quan sợ là có chút khó a . . ."

. . .

Toán sư đấu vòng loại hội trường; một đầu kéo dài ngàn mét không chỉ cao ngất Thiên Thê đứng lặng hội trường chính trung tâm.

Đấu vòng loại sàng chọn tại 'Vận kiếp mệnh bậc thang' bên trong tiến hành.

Này mệnh bậc thang ra xoắn ốc uốn lượn hình, dài đến ngàn trượng, từ Thánh cấp toán sư 'Đại Tạo Hóa Thánh Nhân' thôi động tâm pháp vận chuyển cướp chu thiên khí vận sáng lập mà thành.

Này bậc thang không thể phi hành, mệnh bậc thang bên trong từng bước tàng huyền cơ, bước lên một bước hoặc có cơ duyên có lẽ có kiếp số, hoặc bị vận rủi, hoặc gặp kỳ duyên, hoặc gặp dữ hóa lành, đăng lâm độ cao, đều xem toán sư bản thân năng lực, nếu có cường đại toán thuật, có thể nhìn thấu mạng này bậc thang bên trong hung hiểm cùng cơ duyên.

Leo lên Thiên Thê 100 trượng, có thể thông qua đấu vòng loại. Leo lên Thiên Thê 500 trượng, có thể trực tiếp tấn cấp trước Top 32!

Trèo thang lên trời khảo nghiệm đã là toán sư thực lực, không thể nhìn trộm ra Thiên Thê hung hiểm người, chớ nói 100 trượng, chính là nửa bước cũng khó được!

Như thế khảo hạch, thuận tiện tại toán sư ở giữa so đấu.

Nếu không tuỳ tiện thôi diễn hắn người vận mệnh cơ duyên đại thế, cực kỳ nguy hiểm, cần phải bỏ ra tương đối cao đại giới.

Mỗi lần tứ phương lớn sẽ toán sư thi đấu, đều sẽ áp dụng phương pháp tương tự so đấu toán thuật ở giữa cao thấp, vừa có thể lẩn tránh cái kia kếch xù phong hiểm, cũng có thể để cho tuổi trẻ toán sư môn có một cái triển lộ năng lực cùng cùng thế hệ giao phong bình đài.

Oanh

Ánh sáng màu xám từ Thiên Thê một chỗ thềm đá tự do phân hợp, đem ba tên thiên kiêu toán sư bị oanh kích mà xuống, thổ huyết nhanh lùi lại!

Một bên khác áo trắng thanh niên mấy lần thôi diễn tính toán về sau, thả người nhảy vọt đến bước kế tiếp bậc thang, ông run lên, bảo quang lơ lửng, nhất định là một cái thất giai đỉnh cấp thượng phẩm đan dược!

Người này đã là thiên tài bảng 99770 tên quỷ toán sư · Mặc Khanh Toán! Từ Thương Nguyệt thí luyện mà về về sau, hắn lại lấy được mới lạ gặp, thực lực tiêu thăng!

Quấn là như thế, mạnh như hắn nội tình lúc này cũng vẻn vẹn dừng lại ở 220 trượng vị trí, thở hồng hộc, mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Lần này toán sư đấu vòng loại không hổ là Đại Tạo Hóa Thánh Nhân xuất thủ, so giới trước đều muốn khó hơn vô số lần!"

Mặc Khanh Toán nhận lấy đan dược, nghĩ mà sợ nhìn về phía sau lưng vô số liên tiếp bị vận rủi, vận rủi đánh bay đến bên ngoài hội trường mất đi tư cách hoặc bị đánh lui vài chục trượng, còn phải lần nữa lại đến.

'Vận kiếp mệnh bậc thang' tất cả đều là kêu khổ không chịu nổi âm thanh, lần này đấu vòng loại liền phải đào thải hết vô số người! Cái này chỉ sợ tại vòng thứ hai bên trong liền trực tiếp là toán sư trận chung kết, so giới trước nghiêm khắc không chỉ gấp mười lần!

"Ta nói Tạo Hóa lão đầu, ngươi thật là quá tàn nhẫn điểm. Đây quả thực là không cho người trẻ tuổi cơ hội a!"

"Đúng a, những tiểu tử này mới bao lâu thời gian tu luyện, làm sao có thể xem thấu ngươi Tạo Hóa tâm pháp, nếu không sửa chữa quy tắc đem yêu cầu xuống thấp một chút a!"

"Hoang đường a! Bộ dạng này làm, vòng thứ hai có thể hay không gom góp tám người triển khai trận chung kết đều là vấn đề a!"

Toán sư cao nhất các trọng tài chỉ trích ngồi tại trung tâm 'Đại Tạo Hóa Thánh Giả' hắn lông mi trắng tóc dài, tự nhiên tự tại, tùy ý một câu —— "Nửa vời toán sư, chọn lựa ra cũng không có ý gì, tất nhiên muốn so, vậy khẳng định là muốn nhìn cao cấp nhất toán sư giao phong không phải sao. Huống hồ lão phu đã ở mệnh vận kiếp bậc thang bên trong bố trí đầy đủ tài nguyên, những tiểu tử này cho dù không thông qua khảo hạch cũng sẽ có điều thu hoạch, tỉ mỉ nghĩ lại lão phu coi như nhân từ . . ."

Một đám các trọng tài khóe miệng hơi rút, lão gia hỏa này thực sự là bản thân cảm giác tốt đẹp tới cực điểm . . .

Oanh

Lúc này, ba bóng người thả người mà vọt, đó là toàn trường nhất chú ý ba người.

Đi đầu một người, áo bào tím cẩm y, khí chất bên trong lộ ra một cỗ cao quý lạnh lẽo, kiệt ngạo bất tuần, là đến từ Tuyệt Thiên các Tiêu Thiên Vẫn!

Người thứ hai, mắt đen sâu thẳm, tóc dài xõa vai, tà mị khuôn mặt lộ ra mấy phần làm người ta sợ hãi cười tà, là Hồng Hoang điện Lạc Vô Thường!

Vị cuối cùng người mang cung xanh, cầm trong tay quạt giấy trắng, mặt như ngọc, luôn luôn mang theo làm cho người như gió xuân ấm áp ý cười, thanh tịnh Như Ngọc đôi mắt thỉnh thoảng phảng phất màu xanh biếc, tựa như thanh tú ngọc diện thư sinh, 'Hắc Mã hội sở' Chân Đức Tú!

Ba người bước nếu tật phong, mỗi một bước đều không có phát động vận rủi hoặc vận rủi, kiếp vận chờ cơ quan, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể thu được kỳ duyên, phúc duyên, kỳ ngộ, thu hoạch đan Dược Đan mới, chiến khí công pháp, lóe lên thân hình linh hoạt, như giẫm trên đất bằng.

Ba người tại uốn lượn ngàn trượng dài vận mệnh Thiên Thê, lập tức liền từ hơn hai trăm trượng vọt tới 300 trượng, vượt qua quỷ toán sư Mặc Khanh Toán, hiển nhiên có so cái sau càng cao toán thuật!

"Tốt yêu nghiệt ba người, cái này ba người trẻ tuổi là lai lịch thế nào, tốc độ tiến lên vậy mà như thế nhanh chóng?"

"Sai lầm một bước phải ngã lui vài chục trượng thậm chí trọng thương a, bọn họ cái này là đối với mình toán thuật có tuyệt đối tự tin mới dám hành động như vậy a!"

"Là Tuyệt Thiên các Tiêu Thiên Vẫn cùng Hắc Mã hội sở người? Nguyên lai là hai cái này quái vật, ta thiên!"

"Làm! Nghe nói đoàn đội thi võ bị bọn họ làm thành đua tốc độ thi đấu, Tuyệt Thiên các kém hơn một chút, cộng thêm một mình thi võ bên trong cũng bại bởi Hắc Mã hội sở!"

"Lần này là đến từ Tuyệt Thiên các báo thù, ta càng coi trọng Tiêu Thiên Vẫn, hắn toán thuật viễn siêu người đồng lứa, vốn có một tay ngàn sao băng cánh tay đá, có thể trinh sát chân trời, cảm giác khí vận, trước người khác một bước!"

Hai bên thính phòng khán giả nhìn đến hãi hùng khiếp vía, những cái kia gian nan tiến lên, thiên tân vạn khổ thôi diễn vận kiếp mệnh bậc thang toán sư môn nhìn xem ba người nhanh chóng tốc độ đi tới, khóe miệng cuồng rút . . .

"Ân, nay năm vẫn là có mấy tiểu tử kia có thể."

Ngồi xếp bằng hư không Tạo Hóa Thánh Giả gật đầu khen ngợi nhìn chăm chú ba người này.

Đột nhập 'Vận kiếp mệnh bậc thang' ba 150 trượng cao độ lúc, Tuyệt Thiên các Tiêu Thiên Vẫn một mặt mở mày mở mặt, quay người đối 'Chân Đức Tú' cười lạnh nói —— "Hắc Mã hội sở gia hỏa, lần này liền từ toán sư bắt đầu tranh tài đem các ngươi đánh ngã!"

Chân Đức Tú thu hồi quạt giấy trắng, khóe miệng hiển hiện một vòng tuấn nhã thanh tú cười "Chúng ta Hắc Mã hội sở cho tới bây giờ cũng là nhất chi độc tú!"

Tiêu Thiên Vẫn cười to!

"Ha ha ha, ngươi nên sẽ không cho là cái này đã là ta toàn lực? Mở lớn ngươi mắt chó thấy rõ ràng bản công tử thực lực chân chính! Thiên vẫn thiên toán!"

Nhưng thấy, Tiêu Thiên Vẫn cánh tay phải nhất định hiện lên vô số lít nha lít nhít như đá tử giống như thiên thạch khối vụn, lấp lánh liệt kê ra vạn tượng sâm la quang mang.

Trong mắt của hắn treo ngược lấy nhật nguyệt tinh hà, phảng phất xem thấu Thiên Cơ, trong nháy mắt khóa được tốt nhất tuyến đường, từng cái cầu thang hiện ra báo hiệu vào hết hắn mắt!

Xoát xoát xoát ~!

Tiêu Thiên Vẫn một bước ba trượng, tốc độ cực nhanh, bộ bộ sinh liên, so với trước kia nhanh lên không chỉ gấp ba lần!

Hắn một hơi xông lên thứ bốn trăm bốn mươi trượng vị trí, cái kia Hồng Hoang điện Lạc Vô Thường cười to một tiếng "Tuyệt Thiên các người, quả nhiên có chút bản lãnh, bản thiếu gia cũng không thể rơi ở phía sau!"

Nói xong, Lạc Vô Thường đỉnh đầu hiển hiện một lượt Hồng Hoang dương vòng, hắn hai con mắt trở nên như như mặt trời hừng hực, phi tốc tiến lên, căn bản không sợ dẫm lên kiếp vận hoặc vận rủi bậc thang, cực kỳ tự tin.

Mỗi một ô vuông bậc thang bị giẫm qua về sau đều sẽ tự động chuyển biến, cho nên dọc theo người khác đường đi là không thể nào, nhất định phải phải dựa vào chính mình 'Toán thuật' thôi diễn bước kế tiếp hung hiểm cùng phương hướng!

Cân bằng bị phá vỡ, trong nháy mắt biến thành Tiêu Thiên Vẫn cùng Lạc Vô Thường so đấu, Chân Đức Tú lạc hậu.

Hai người thế như chẻ tre vọt tới 500 trượng khoảng cách, vô số bảo quang mờ mịt, đoạn đường này bọn họ thu hoạch tương đối khá, nhưng từ 500 trượng về sau, bọn họ cũng bắt đầu đình trệ, bởi vì mỗi một bước, đều rất khó thôi diễn ra nội bộ huyền cơ.

Đang tại mọi người mong mỏi cùng trông mong cho rằng đấu vòng loại mạnh nhất đem tại trong hai người quyết ra lúc, một bóng người lấy gần như quỷ dị đường cong, nhất định bật lên mà lên?

Vô số người định thần nhìn lại, hung ác hít một hơi lãnh khí!

Nhưng thấy Chân Đức Tú vậy mà tay cầm một cái tính bền dẻo cực mạnh trường côn, bỗng nhiên đi lên khẽ chống, bắn lên chính là bắn bay ba trượng, không bên trong một cái 360 độ tự do xoay tròn rơi tại bước tiếp theo bậc thang!

[ thu hoạch được 78 vạn điểm phù văn năng lượng, 1 vạn điểm lôi hệ năng lượng, 100 vạn điểm điểm thiên phú . . . ]

Không biết là trùng hợp vẫn là tất nhiên, Chân Đức Tú mỗi lần lúc rơi xuống đất đều sẽ đạt được cao chất lượng thuộc tính quang cầu.

Nhìn thấy cái này nhìn thấy mà giật mình một màn, rộng lượng người xem cùng dự thi toán sư khóe miệng bỗng nhiên mấy cái run rẩy!

Cái này mẹ nó tuyệt!

Ở nơi này nửa bước cẩn thận 'Vận kiếp mệnh bậc thang' bên trong, bất luận cái gì một bước cũng có thể thu nhận vận rủi đào thải, kiếp vận trọng thương, mỗi một bước đều là ở vào mũi đao phía trên.

Hắn Chân Đức Tú vậy mà mẹ nó ở loại tình huống này dưới bắt đầu chơi sào nhảy?

Điên

Nhất định là điên!.