Chương 887: âm luật

Chương 887: âm luật

Mặc Khanh Toán cười khổ "Không hổ là cùng Lâm Thần các hạ cùng thuộc một cái thế lực thiên tài, quả nhiên không thể dùng lẽ thường phỏng đoán . . ."

"Cái này Chân Đức Tú là điên vẫn là ngốc? Hắn sẽ không sợ dẫm lên cái này vận kiếp mệnh bậc thang kiếp vận sao?"

"Chẳng lẽ đây là vò đã mẻ không sợ sứt?"

Vô số người xem, người dự thi ngước đầu nhìn lên, trong ánh mắt đều là không thể tưởng tượng nổi!

Đạo kia thẳng tắp thiếu niên thân ảnh gánh vác cung xanh, tiêu sái nâng cán vừa nhấc, lại là một cái sào nhảy, không trung tự do quay người, nhanh chóng xoay tròn, nhảy lên ba trượng có thừa!

Rơi xuống đất, bảo quang đại thịnh! Cái này cấp bậc thang chất chứa bảo vật, lơ lửng bắt đầu một chuôi thất giai đỉnh cấp thượng phẩm phi đao, phi đao trang nghiêm khắc lấy 'Ngự thiên' hai chữ!

[ thu hoạch được 100 điểm cường hóa điểm, 10 vạn Thiên Đạo giá trị, 45 vạn công pháp tinh phách, 1 vạn ám hệ năng lượng . . . ]

Cái này cấp bậc thang đột nhiên toát ra thuộc tính quang cầu bị hấp thu, Chân Đức Tú động tác mười điểm tiêu chuẩn lại ưu nhã, thay nhau mấy lần sào, rơi xuống đất thời điểm hoặc là bình yên vô sự, hoặc là bảo quang lộ đầy vẻ lạ!

Tiêu Thiên Vẫn tròng mắt kém chút trừng ra ngoài, kinh hãi nghẹn ngào "Nói đùa cái gì?"

Một chút còn tại dự thi bên trong toán sư có thể nói là nhận cực đả kích lớn!

Ngươi mẹ nó cái này để những người khác dự thi toán sư làm sao chịu nổi a! Người ta bước đi liên tục khó khăn, mỗi một bước đều phải trải qua rất nhiều thôi diễn cùng tính toán, cái này Chân Đức Tú ngược lại tốt, cầm vũ khí chính là nhảy lấy đà!

Tựa như cùng là hành tẩu tại mũi đao phía trên một đoàn người, mỗi người đều cẩn thận tránh cho dẫm lên lưỡi đao, đột nhiên có người khẽ hát hát ca liền nhảy qua? Mẹ hắn đây không phải chơi xấu sao!

Nhất làm người tức giận là ngươi còn không thể nói hắn ở đâu chơi xấu!

Xoát! Xoát! Xoát!

Chân Đức Tú tay cầm cán dài nhảy Thiên Thê, một đường hỏa hoa mang tia chớp, trong nháy mắt liền vọt tới Tiêu Thiên Vẫn cùng Lạc Vô Thường năm trăm hai mươi năm trượng vị trí, tiếp lấy lộ ra hắn cái kia tiêu chuẩn thức nho nhã mỉm cười.

"Xin gọi ta nhất chi độc tú, tạ ơn."

Toàn trường người xem chỉ một thoáng yên tĩnh . . .

Ngay cả các trọng tài cũng không khỏi khóe miệng cuồng rút, duy chỉ có vị kia Tạo Hóa Thánh Nhân vừa sợ vừa kỳ, đối Chân Đức Tú kéo dài đầu nhập lấy chú ý ánh mắt.

"Mẹ, vẫn là nhất chi độc tú a!"

"Chân Đức Tú, là thật tú a! Hắn một mực tại ẩn giấu thực lực, hắn lúc trước căn bản là không có xuất ra thực lực chân chính!"

"Hươu chết vào tay ai còn có thể không biết a!"

Khán giả sợ hãi thán phục, lúc này, Chân Đức Tú đột nhiên đình chỉ bất động, dường như tại nạp giới lục soát cái gì.

Một chút uy tín lâu năm toán sư cùng những người dự thi trong lòng hơi có vẻ cân bằng một chút.

Ân, cái này Chân Đức Tú vượt qua 500 trượng độ cao cũng là nửa bước khó đi, nhìn tới hắn vẫn có chút tự mình hiểu lấy.

Đang tại chư vị dự thi toán sư môn hơi tìm về một chút 'Tâm lý cân bằng' .

Có thể sau một khắc, toàn trường trong nháy mắt lâm vào giống như chết yên tĩnh!

Chỉ thấy Chân Đức Tú, lại móc ra một cái thô bên trong mang lớn lên, lớn lên bên trong mang dẻo dai đại bảo bối!

Hai cây?

Thảo! Ngươi mẹ hắn một cái còn chưa đủ, còn muốn cho một cây nữa?

Chỉ thấy, Chân Đức Tú hai tay ép cong hai cây dẻo dai cán, bỗng nhiên vừa để xuống, đột nhiên bắn lên!

Chân Đức Tú ngừng lại hướng cao bảy tám trượng, lấy mười điểm tiêu chuẩn tự do quay người thức rơi xuống đất.

[ thu hoạch được cường hóa điểm 410 điểm, 185 vạn công pháp tinh phách, 14 vạn phong hệ năng lượng, 8 vạn lôi hệ năng lượng, 29 vạn phù văn năng lượng . . . ]

Tiếp theo, hắn giống như tinh viên nhảy vọt, liên tiếp mấy cái chuyển hướng khiêu thiểm, thừa thế xông lên vọt tới 700 trượng vị trí, thế như chẻ tre, rung động vô số trọng tài cùng quan sát giới trước toán sư tranh tài uy tín lâu năm toán sư môn!

[ Sáng Thế cửu kiếp ] tự mang toán sư năng lực · Cửu Kiếp Nhãn, có thể nhìn trộm thiên địa khí vận tai kiếp.

Bây giờ nguyên tố thuộc tính giá trị xưa đâu bằng nay, Cửu Kiếp Nhãn năng lực viễn siêu lúc trước, thêm nữa tâm pháp cường hóa +13, khiến cho Lâm Thần toán thuật năng lực có thể sánh ngang thế hệ tuổi trẻ tuyệt đại bộ phận đỉnh tiêm toán sư!

Dựa vào 'Cửu Kiếp Nhãn' Chân Đức Tú toán sư năng lực có thể cùng Lạc Vô Thường cùng Tiêu Thiên Vẫn phân cao thấp, nhưng còn chưa đủ lấy áp chế bọn hắn!

Vì sao có thể áp chế bọn hắn? Bởi vì cái này 'Vận kiếp mệnh bậc thang' khảo hạch, có một cái cực kỳ trọng yếu tiết điểm, cái kia liền là có thể nhìn thấy thuộc tính quang cầu!

Chất chứa vận rủi hoặc vận rủi bậc thang cũng có thuộc tính quang cầu, nhưng Chân Đức Tú có thể nhờ vào đó phụ trợ 'Cửu Kiếp Nhãn' hai bút cùng vẽ, dẫn đến hắn nhưng tại cái này 'Vận kiếp mệnh bậc thang' bên trong như vào chỗ không người!

Cảm nhận được thuộc tính giá trị bão táp thoải mái, Chân Đức Tú tiêu sái hất đầu, cười nói "Tốt này a, cảm giác nhân sinh đã đạt đến đỉnh phong, đây rốt cuộc vẫn là hai cây dùng dễ chịu, thuộc tính giá trị đủ nhiều, ta thích!"

Tiêu Thiên Vẫn "Ngươi mẹ nó hay là cái người?"

Lạc Vô Thường ". . . Ta con mẹ nó "

Xoát

Tất cả mọi người bị Chân Đức Tú rung chuyển một khắc, một đường nhẹ nhàng mà cực nhanh tím đen bóng hình xinh đẹp như tật quang phá vỡ đến, chỗ đến, cơ hồ cuốn lên cuồng phong, thế như chẻ tre vọt tới hai trăm, 400, 600 trượng!

Nàng trong chớp mắt vượt qua Tiêu Thiên Vẫn cùng Lạc Vô Thường, chấn kinh toàn trường!

Oanh! Oanh! Oanh ~!

Cái này bóng người đẹp đẽ xuất hiện, làm cho 'Vận kiếp mệnh bậc thang' trên đường hiển hiện vô số bảo quang trán hiện, quá chói lóa mắt, kích hoạt lên vận kiếp mệnh bậc thang vô số kỳ ngộ, kỳ duyên, phúc duyên!

Đại Tạo Hóa Thánh Nhân lúc này rốt cuộc hiện lên ngưng trọng thần sắc, lông mi trắng lắc một cái, con mắt chăm chú khóa chặt bóng người xinh xắn kia!

"Cô nàng này tâm pháp, có mấy phần vậy lão bà tử thần vận, chẳng lẽ nói . . ."

Đại Tạo Hóa Thánh Sư nghi hoặc lúc, bóng hình xinh đẹp lóe lên, bắt đầu hướng Chân Đức Tú tới gần!

Ân

Chân Đức Tú ánh mắt ngưng tụ, rốt cuộc xuất hiện uy hiếp đối thủ mình, hai tay chống cán xuất ra tốc độ nhanh nhất hướng đỉnh phong ngàn trượng mệnh bậc thang phóng đi!

Tím đen quần áo giai nhân mỗi một bước đều bước ra đại đạo quỹ tích mùi vị, tự có Vô Tướng ba ngàn mệnh số biến ảo nói tấm bùa diễn hóa hư không!

Đây là một loại cực mạnh cực tốc toán thuật cảnh giới, chỉ có đem bản thân toán thuật công pháp tu luyện tới cực hạn mới có thể đụng vào 'Xuất thần nhập hóa' lĩnh vực!

Nàng mỗi một bước lộ tuyến cũng là tốt nhất, cái này chứng minh nàng căn bản không phải từng bước một thôi diễn tính toán, mà là toàn bộ tính toán tốt sau lại hành động!

"Thật nhanh, người nọ là ai? Thẳng bức Chân Đức Tú!"

"Nhìn hình thể hẳn là một cái nữ tử, thật là lợi hại! Gần đây hai vực nội có hiện lên đỉnh tiêm nữ tính toán sư sao?"

"Hai người chênh lệch không ít đến 100 trượng! Nghĩ không ra đấu vòng loại liền có thể nhìn thấy xuất sắc như vậy giao phong!"

Toàn bộ người xem nhìn chăm chú trong hội trường Thiên Thê phía trên, oanh một tiếng, hai bóng người gần như đồng thời, nhảy lên đỉnh phong!

Ầm

Vận kiếp mệnh bậc thang đỉnh phong, nổ lên chói lọi thánh quang, hai người đồng thời trèo lên đỉnh! Thu hoạch được cơ duyên lớn!

Vào lúc đó, hai người lại bốn mắt tương đối, nhìn chăm chú lên đối phương, nhìn thấy bộ dáng phương hoa tuyệt đại, cái kia Khuynh Thế mông lung mỹ cảm bộc lộ tại bên ngoài lúc, Chân Đức Tú run lên bần bật!

Vậy mà, là nàng?

. . .

Một mình thi võ hội trường;

Bạch Quân Hạo một đoàn người một mình thi võ toàn diện tấn cấp, cũng danh liệt 64 mạnh, Lãnh Nguyệt Khởi tích phân càng là trực chỉ 32 mạnh!

"Lớp trưởng, chúng ta biểu hiện như thế nào!"

Nguyệt Lâm Lâm đứng ở Lâm Thần trước mặt, tranh công tựa như hai tay chống nạnh, hồn nhiên cười một tiếng.

Lâm Thần cười nói —— "Rất mạnh, chỉnh thể mà nói, tất cả mọi người mạnh lên quá nhiều. Lâm nhi cùng Lâm Lâm, các ngươi hai cái đầy đủ chín vạn bảy ngàn danh thủy bình, Nguyệt Khởi tỷ thực lực hoàn toàn có thể giết vào 9 vạn tên trước đó, mà Quân Hạo cùng Ứng Lượng, Thần Phong chỉnh thể nên tại bảng thiên tài 95000 tên khoảng chừng, bất quá ta có thể nhìn ra, Tuyệt Thiên các người cũng có thể nhìn ra."

"Không có việc gì, lớp trưởng, chúng ta không phải có ngươi sao."

Ứng Lượng nhếch miệng cười một tiếng, Lâm Thần gật đầu "Nói là như thế, nhưng Tuyệt Thiên các các chủ chưa hiện thân, nếu thực lực của hắn đủ để uy hiếp được ta, đến lúc đó tại đoàn đội trong cuộc so tài, ta liền không nhất định có thể đến giúp các ngươi, cho nên các ngươi nhất định phải tăng thực lực lên, bất quá, tăng thực lực lên lời nói, lớp trưởng ta tự có diệu kế!"

"Lúc này, chúng ta còn lại cái cuối cùng hạng mục đến chạy tới."

Chúng người hiếu kỳ "Cái gì hạng mục a."

Lâm Thần cười hắc hắc.

"Âm luật."

Mọi người hai mắt tỏa sáng!.