Chương 888: Thần Long truyền thừa

Chương 888: Thần Long truyền thừa

Âm luật chi đạo đấu vòng loại từ Lâm Thần dẫn đầu 66 ban đám người lại hiện ra năm đó [ ngạo khí vạn trượng sóng ] giao đấu diễm kinh hãi bốn tòa, cường thế đoạt lấy 16 mạnh danh ngạch!

Đến bước này, đấu vòng loại kết thúc.

Lâm Thần 'Long Hoàng' Chân Đức Bì tại đấu vòng loại thu hoạch vô cùng vô tận thuộc tính quang cầu, hiện nay Lâm Thần thuộc tính giá trị, đã đạt tới đã trước đó chưa từng có cấp độ!

Nhưng, hắn thuộc tính giá trị, còn đem càng tiêu thăng một cái cấp bậc!

Tứ phương đại hội, hội lâu đỉnh phong.

"Làm gì a, các ngươi ba vị lão gia hỏa còn mời chúng ta uống rượu không được?"

"Đem chúng ta toàn bộ tụ tập lại, chẳng lẽ là có xảy ra chuyện lớn?"

Đỉnh phong cao lầu, tề tụ một nhóm trước đó chưa từng có đội hình!

Chư thánh tề tụ! Những cái kia tọa trấn đại hội, đến từ Huyền Vực, Kỳ Vực tông phái Thánh cảnh các đại năng toàn bộ cùng tụ tập ở đây, nhân số vượt qua 26 người!

26 vị Thánh cảnh đại năng tất cả đều là danh chấn bát phương, ở thế tục bên trong hưởng thụ vô số thế nhân thăm viếng kính ngưỡng đại năng, hôm nay lại bị phụ trách đoàn đội thi võ, cá nhân thi võ sáu vị đại năng môn hiệu triệu đến một khối!

"Khụ khụ khụ, nghĩ không ra Thanh lão đầu các ngươi cũng triệu tập mọi người."

Lão giả lông mày trắng ho nhẹ một tiếng, cái kia phụ trách đoàn đội thi võ 'Thanh lão đầu' thần sắc trịnh trọng gật đầu "Ân, ta có chuyện quan trọng cùng chư vị thương lượng, ngươi nếu có sự tình, vậy thì ngươi trước hết mời."

"Lão phu sự tình rất đơn giản, chính là ứng tiểu gia hỏa này yêu cầu, để cho hắn và mọi người gặp mặt một lần."

Lão giả lông mày trắng phẩy tay áo một cái, áo bào màu bạc thiếu niên truyền không mà hiện, chính là Lâm Thần!

Gặp Lâm Thần đến, Thánh cảnh các đại năng lông mày nhíu lại, thần sắc không đồng nhất, có xem thường, có có chút hăng hái, có tràn đầy không thèm để ý, có ôm có nghi vấn, các loại khác biệt.

"Dĩ nhiên là tiểu gia hỏa này?"

"Đây chính là cái kia Hắc Mã hội sở, Lâm Thần?"

"Lương tài mỹ ngọc a, ha ha, có thể ở chúng ta dưới ánh mắt giữ vững bình tĩnh người trẻ tuổi, cũng không nhiều."

Rất nhiều Thánh cảnh ánh mắt giống như thánh mang xuyên thủng, phảng phất xem thấu Lâm Thần tất cả bí mật, hắn luyện thể cảnh giới, tinh thần lực, Cửu Kiếp chiến thể, toàn bộ bại lộ những cái này Thánh cảnh trong mắt!

Hắn không có chút rung động nào, thong dong đạm định, nhưng trong lòng hiện nổi sóng.

"26 cái Thánh cảnh, có thể trộm còn có 23 cái, sảng khoái! Hệ thống, khởi động thần trộm báo hiệu!"

[ kí chủ mở ra Tử giai thiên phú · thần trộm báo hiệu, đang tại đối khóa chặt Thánh cảnh mục tiêu tiến hành đánh cắp . . . ]

[ đánh cắp thuộc tính giá trị 100 ức điểm trung cấp phù văn năng lượng, 2000 ức điểm chiến khí tinh túy, 20 ức sơ cấp Thiên Đạo giá trị, 40 ức điểm trung cấp công pháp tinh phách, 2 ức điểm quang hệ năng lượng, 5 ức điểm phong hệ năng lượng, 5 ức điểm lôi hệ năng lượng, 4 ức điểm kim hệ năng lượng, 10 ức điểm điểm thiên phú, Cam giai thiên phú mảnh vỡ (duy nhất một lần)· thí thần giả mảnh vỡ (2/3) . . . ]

[ đánh cắp 23 cái Thánh cảnh mục tiêu thành công, tổng cộng tiêu hao điểm thiên phú 18 ức 4050 vạn điểm thiên phú. ]

Rộng lượng thuộc tính quang cầu tuôn ra nhập thể nội, Lâm Thần vội vàng đem đại lượng thuộc tính giá trị phân hoá chảy vào phân thân bên trong, nội tâm càng là hung ác hít một hơi lãnh khí!

Thánh cảnh chính là Thánh cảnh, cái này một nhóm thuộc tính giá trị thu hoạch, có thể so với hắn luyện hóa 10 mai trở lên dị tinh mảnh vỡ, kiếm được nổ tung!

Nhưng tương tự, đại giới cũng rất khủng bố, lập tức thiếu đại lượng điểm thiên phú, nếu không có Long Hoàng thu lấy đại hội thuộc tính quang cầu, cái này đại giới liền đầy đủ để cho Lâm Thần thấy đáy!

"Làm sao, Lâm Thần tiểu tử, ngươi sẽ gặp chúng ta có chuyện gì không?"

Gặp Lâm Thần không có phản ứng, Thánh cảnh đại năng tâm có bất mãn, Lâm Thần tiềm lực xác thực rất mạnh, có thể tiềm lực không phải thực lực, trong mắt bọn hắn, Lâm Thần cũng không có tư cách tại trước mặt bọn họ tự cao tự đại!

"A, không sao. Ta chỉ là đến xem hai vực Thánh cảnh cùng trong ta gia tộc các thánh nhân có cái gì khác biệt, hiện tại đã nhìn ra, làm phiền các vị đi một chuyến, không có chuyện gì ta liền đi trước."

Lâm Thần một trận 'Mù mấy cái' nói bậy, lần này liền gia tộc đều thổi ra.

Nói xong, hắn xoay người rời đi, khiến cho không ít Thánh cảnh trì trệ! Cả kia Tam lão đều mộng!

Cái gì? Ngươi để cho chúng ta đem người kêu đến, ngươi nhìn một cái rồi đi?

Các vị đang ngồi ở đây cũng là thanh danh hiển hách, chấn nhiếp ức vạn vạn sinh linh, vô số cường giả nghĩ đến gặp một lần không biết phải trả ra đại giới cỡ nào mới có thể gặp mặt một lần, là ngươi một cái tiểu quỷ gọi là tới đuổi là đi?

Con mẹ nó ngươi coi Thánh Nhân là cái gì!

Oanh long ~! Bầu trời lờ mờ, khí lưu băng liệt, nhìn thấy mà giật mình vết nứt không gian như một lần lan tràn mà ra!

"Lão tử không không cần biết ngươi là cái gì địa vị, nhìn tới tất yếu thay ngươi thế lực sau lưng dạy dỗ ngươi một chút cái này không phải sao biết cấp bậc lễ nghĩa tiểu quỷ!"

Có Thánh cảnh đại năng nổi giận! Đây là độc chúc tại Thánh cảnh cường giả uy nghiêm bị khiêu khích phẫn nộ!

Ai từng thấy một cái yếu con thỏ nhỏ dám khiêu khích cự long còn không nhìn cự long tồn tại? Đây là tại muốn chết!

"Chậm đã."

Lên tiếng người là cái kia phụ trách đoàn đội thi võ trọng tài 'Thanh lão đầu' Thanh Thánh · Thanh Ngạo Vân.

"Tiểu gia hỏa, tới đúng lúc, lão phu đang có muốn tìm ngươi thương lượng ý nghĩa, muốn mượn ngươi cái kia Hắc Mã hội sở lực lượng dùng một lát."

Thanh lão đầu nói lời kinh người, liền Lâm Thần đều nghi ngờ.

"Tại nói ra tình hình thực tế trước đó, xin cho phép lão phu trước hỏi thăm tiểu hữu một sự kiện, nghe nói Băng Tâm cung trưởng lão nói, tiểu hữu tại Băng Tâm cung bên trong lẻ loi một mình đánh lui bốn tên Thánh Nhân, không biết mượn dùng là cái gì lực lượng?"

Lời vừa nói ra, kích thích ngàn trượng sóng lớn! Ở đây các thánh nhân, sắc mặt biến hóa mười điểm đặc sắc, lại kinh ngạc vừa sợ, có khịt mũi coi thường, mặt mũi tràn đầy khinh thường!

Liền tiểu tử này đánh lui Thánh Nhân? Một cái một kiếp Chiến Hoàng tu vi đều không có tiểu quỷ, có năng lực khiêu chiến Thánh Nhân?

"A, đúng vậy a. Bất quá đây không phải là ta thực lực chân thật, là mượn một ít ngoại lực."

Lâm Thần thản nhiên, bởi vì hoả tốc chạy tới tứ phương đại hội duyên cớ, Băng Tâm cung đánh lui Tứ Thánh sự tình còn chưa truyền ra, trừ bỏ Băng Tâm cung đệ tử bên ngoài, còn không có quá nhiều người biết được.

Đánh lui Tứ Thánh, có nhất định vận khí thành phần, chính là cái kia Tứ Thánh đánh giá thấp Lâm Thần, chưa từng ngờ tới 'Trì hoãn phù văn' kỳ hiệu, bị hắn đánh lén đắc thủ.

Nếu sẽ cùng cái kia Tứ Thánh đánh một trận, đừng nói 30 ức điểm phù văn năng lượng, coi như 80 ức điểm phù văn năng lượng cũng chưa chắc có thể trấn được Tứ Thánh một phần mười hô hấp.

"Ngoại lực sao . . . Lão phu có một chuyện đặc biệt xin nhờ tiểu hữu. Chúng ta tứ phương đại hội đoàn đội thi võ, lẫn vào ngoại giới thế lực, còn mời tiểu hữu dẫn đầu Hắc Mã hội sở đem đánh tan."

Lời vừa nói ra, ở đây các thánh nhân hiện lên nghi hoặc thần sắc.

Thanh Thánh · Thanh Ngạo Vân lật tay mở ra lòng bàn tay, thăm thẳm thánh quang lấp lánh dưới, hiển hiện một vật.

Vật này lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân êm dịu ra xích hồng, nội bộ tiêu tan ra một đầu sát khí ngập trời Long Ảnh, Lâm Thần tâm thần khẽ giật mình!

Vật này, hắn Lâm Thần cũng có!

Cái kia chính là tiêu diệt ngụy thần sau thu hoạch được một cái huyết sắc tinh ngọc! Lúc ấy Lâm Thần vẫn chưa nhìn trộm ra vật này bí mật, đặt ở trong nạp giới.

Thanh Ngạo Vân con mắt hơi khép, nhìn thẳng Lâm Thần nói.

"Đoàn đội thi võ, tiến nhập Long tộc thế lực. Bọn họ mặc dù ngụy trang thành Nhân tộc, nhưng chưa giấu diếm được lão phu con mắt, việc này không thể coi thường "

Hắn giương giương lên trong tay huyết ngọc.

"Vật này tên là Thần Long huyết ngọc, đối nhân tộc không phản ứng, đối Long tộc lại có hiệu quả, ghi lại Thần Long di tích tọa độ cùng tinh huyết truyền thừa, chất chứa đại kỳ ngộ, nếu giao cho Long tộc, vật này có thể gây nên Thánh Long cướp đoạt!"

Nghe lời nói này, Lâm Thần trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời!

Thần Long? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết có thể cùng Thần Linh địch nổi Long tộc?

Lâm Thần nội tâm, trong nháy mắt lóe lên rất nhiều ý nghĩ, tất cả mọi thứ đều liên hệ tới!

"Khó trách trước đó Cửu Châu trong chiến đấu, mấy cái kia ngụy thần có thể thúc đẩy thập đại trong Long tộc thất đại Long tộc thay bọn họ tác chiến, nguyên lai là bọn họ trong tay cầm có Thần Long huyết ngọc!".