Chương 889: toàn viên mạnh lên? !

Chương 889: toàn viên mạnh lên? !

Lâm Thần nhịp tim thình thịch tăng tốc . . .

Thần Long huyết ngọc có thể thu được Thần Long tinh huyết truyền thừa, trên tay hắn cũng có một cái . . . Cái này há chẳng phải là, hắn Lâm mỗ có cơ hội thu hoạch được Thần Long tinh huyết?

"Long tộc cùng ta Nhân Tộc tại Thánh giới bên trong đều chiếm một phương, thường có khai chiến, khiến Ba Mươi Sáu vực Thánh cảnh cao tầng đều nhức đầu không thôi, đem vật này giao cho Long tộc chính là thay Long tộc sáng lập cường giả, cho ta Nhân Tộc gia tăng áp lực, cho nên vật này làm tứ phương đại hội phần thưởng, giá trị danh liệt mười vị trí đầu, vì liền là thay vật này tìm kiếm thích hợp chủ nhân. Nếu người mang Long tộc huyết mạch Nhân tộc cũng cùng vật này hữu duyên, có thể đạt được Thần Long huyết ngọc bên trong tin tức, vì ta Nhân Tộc tăng thêm cường giả."

Nói về lần này, 'Thanh Thánh' cảm thấy đau đầu.

Đại hội phe làm chủ từng nhiều lần đi tìm rất nhiều chủ yếu phát triển dị huyết mạch tông phái, trong đó bao quát Bạch Quân Hạo gia nhập 'Bạch Long môn' đều không tìm kiếm được thích hợp Thần Long huyết ngọc nhân tuyển.

Cùng vật này vô duyên, không cách nào kích phát nó phản ứng người, là không thể thu hoạch huyết ngọc bên trong tin tức, bởi vậy đồng đẳng với phế thạch một khối.

"Lúc này, đã có một chi siêu cường Long tộc đội ngũ mang theo Nhân tộc cờ hiệu, tiến vào tứ phương đại hội. Dựa theo đại hội quy định, trước kia cũng có Long tộc dự thi qua, cũng không có nghiêm cấm bằng sắc lệnh quy định, nếu cưỡng ép khu trục sẽ nghiêm trọng đại hội danh dự."

Một đám Thánh Nhân lập tức rõ, tình cảm là Long tộc thiên tài lẫn vào giải thi đấu bên trong!

Đoàn đội thi võ quán quân ban thưởng, trừ bỏ phong phú tích phân ban thưởng bên ngoài, còn có thể miễn phí chọn lựa một kiện tại đại hội bài danh trước 5~ trước 10 bảo vật, Long tộc mục tiêu chính là cái này!

Nếu là bọn họ những lão gia hỏa này xuất thủ, tất nhiên sẽ gây nên tranh chấp, nếu đem công bố ra ngoài phần thưởng thu về, càng biết ảnh hưởng nghiêm trọng đại hội danh dự, người dự thi liều sống liều chết dự thi cuối cùng phần thưởng lại đột nhiên thu về không cho thu hoạch, ai có thể tiếp nhận?

Bởi vậy, việc này nhất tốt biện pháp giải quyết chính là giao cho thế hệ trẻ tuổi!

"Tiền bối ý là, muốn ta Hắc Mã hội sở, đánh bại Long tộc đoàn đội, ngăn cản bọn họ thu hoạch được huyết ngọc có đúng không?"

Lâm Thần cố nén trong lòng cuồng hỉ, bình tĩnh nói.

"Không sai, ngươi nếu thu hoạch được quán quân, giữ lại ngươi đại hội vốn có ban thưởng trên cơ sở, lại thêm một cái có thể để ngươi lựa chọn một kiện bài danh trước 40~ trước 50 bảo vật, như thế nào?"

Thanh Thánh cười một tiếng, Lâm Thần trêu chọc nói —— "Vì thế nào không tìm Tuyệt Thiên các? Bọn họ thiên tài số lượng cùng bài danh nhưng so với ta Hắc Mã hội sở cao hơn không phải sao?"

"Ha ha, Tuyệt Thiên các tiểu gia hỏa mặc dù xuất sắc, nhưng Long tộc phái ra thiên tài càng xuất sắc hơn, chí ít cùng thiên tài bảng 6 vạn tên khoảng chừng trình độ, nói thật, loại trình độ này, tứ phương đại hội không người có thể thắng qua bọn họ. Nhưng ngươi Hắc Mã hội sở, là đấu vòng loại nhiều như vậy tuyển thủ đến nay, là lão phu duy nhất nhìn không thấu đội ngũ, thêm nữa ngươi tại Băng Tâm cung chiến tích, lão phu tin tưởng mình ánh mắt."

Thanh Thánh vuốt râu cười sang sảng, Lâm người nào đó vỗ tay phát ra tiếng.

"Không có vấn đề, cái kia liền giao dịch thành lập. Chi này Long tộc đội ngũ, ta Hắc Mã hội sở bao!"

Lâm Thần còn muốn xách thù lao muốn cái kia Thần Long huyết ngọc, nhưng nghĩ tới nơi đây Thánh Nhân rất nhiều, trực tiếp mở miệng, khó tránh khỏi gây nên hoài nghi.

"Đúng rồi, nếu là cuối cùng không người có thể cản cản cái kia Long tộc, tiền bối định đem huyết ngọc bình thường khiến Long Tộc lấy đi?"

Lâm Thần ngụ ý sâu xa hỏi một chút, Thanh Thánh không mặn không nhạt nói.

"Nếu cuối cùng vẫn không có người có thể ngăn cản bọn họ, vậy lão phu sẽ cự tuyệt trao giải, tình nguyện đem tứ phương đại hội danh dự hủy hoại chỉ trong chốc lát, cũng không thể đem vật này giao cho Long tộc, Thần Long huyết ngọc cơ duyên khó có thể tưởng tượng, nếu khiến Long Tộc đoạt đi, có lẽ một số tuế nguyệt về sau, Long tộc sẽ hiện ra một tên có thể mạnh hơn Thánh Vương người, cái kia chắc chắn là ta Nhân Tộc cường địch."

Thánh Vương, Thần Linh phía dưới mạnh nhất sinh linh!

Thánh cảnh phân tầng chín, tầng chín đỉnh phong sau thành cửu chuyển, cửu chuyển thành Thánh Vương, Thánh Vương phía trên vì Chân Thần!

"Quả nhiên đủ hung ác, những lão gia hỏa này còn thật không phải đóng . . ."

Lâm Thần trong lòng run lên, đồng thời cũng càng cẩn thận hơn trong tay mình Thần Long huyết ngọc, vật này đã là cơ duyên cũng là mầm tai vạ! Một khi bại lộ, có lẽ so Ám các truy sát còn muốn tới khủng bố!

"Lâm Thần tiểu hữu gần đây an tâm tu luyện vừa có thể, tuy nói Ám các Thánh cảnh tề tụ đại hội bên trong, nhưng chỉ cần chúng ta tọa trấn, bọn họ từ cũng không xằng bậy, nhưng đại hội kết thúc, coi như đến xem chính ngươi."

Thanh Thánh vuốt râu căn dặn, Lâm Thần ôm quyền cười nói.

"Không cần tiền bối lo lắng, bọn họ dám đến, ta liền chùy bạo bọn họ!"

. . .

"Mẹ, ngưu bức là thổi đi ra, nghĩ không ra Ám các những cái này lão thất phu vậy mà lại phái ra năm cái Thánh cảnh trở lên, đồng thời còn liên hiệp thế lực khác, thực để mắt ta Lâm Thần a!"

Trở về khu nghỉ ngơi Lâm Thần liên tưởng đến lúc trước 'Thanh Thánh' tiết lộ cho hắn tình báo, đoán sơ qua đến có mười tên Thánh cảnh tiềm phục tại đại hội vì hắn mà đến, Lâm mỗ trong nháy mắt chửi mẹ!

Một hoàng đối mười thánh?

Mẹ hắn đây còn có khi dễ như vậy người?

"Đi một bước nhìn một bước . . ."

Lâm Thần trong lòng hiển hiện mấy phần chân trần không sợ đi giày ngoan kính! Thánh Nhân cũng không phải vô địch, dám bức bách hắn Lâm Thần, nhìn xem ai trước nghỉ cơm!

Khu nghỉ ngơi cửa ra vào, Nguyệt Lâm Lâm cùng Lãnh Nguyệt Khởi đã tại cửa ra vào chờ đợi Lâm Thần lâu ngày.

"Lớp trưởng, ngươi rốt cuộc đã trở về! Đối chiến sắp xếp biểu hiện đi ra!"

Gặp Lâm Thần trở về, Nguyệt Lâm Lâm kích động phất tay, hắn thu hồi đủ kiểu nỗi lòng.

Đại sảnh, 66 ban tề tụ.

Bạch Quân Hạo đã cầm tới tất cả hạng mục cố định sắp xếp biểu hiện.

Lâm Thần xem trước đoàn thể thi đấu, Hắc Mã hội sở liên hợp đội ngũ vì đấu vòng loại biểu hiện cực kỳ ưu dị, tấn cấp top 8, thắng nữa một trận chính là tứ cường.

Mà Tuyệt Thiên các cũng ở đây mặt đối lập top 8 trong cuộc so tài, bọn họ nếu cũng thắng đối thủ, song phương liền cùng lúc tấn cấp, cũng đại biểu cho song phương đem tại vòng bán kết bên trong chạm mặt!

Tham gia một mình thi võ Lãnh Nguyệt Khởi, Nguyệt Lâm Lâm, Liễu Lâm Nhi, cùng Bạch Quân Hạo đám ba người, phân biệt ở sau đó thi võ bên trong, xứng đôi đến bảng thiên tài thiên tài!

Lãnh Nguyệt Khởi nhưng lại không vấn đề gì, nhưng mặt khác năm người liền không nhất định, thắng bại hoàn toàn là ẩn số.

"Một mình thi võ bắt đầu xếp tại đoàn đội thi võ trước đó, lúc trước chiến đấu, Tuyệt Thiên các đoán chừng đã thăm dò các ngươi thực lực đại khái, nếu như các ngươi tại một mình thi võ bên trong tính tổng cộng không cách nào lại chiến thương thế, đoàn đội thi võ thế tất không thể xuất chiến, cho dù xuất chiến cũng không thể phát huy quá đánh nữa lực, bọn họ sẽ căn cứ các ngươi nhược điểm nhằm vào các ngươi."

Lâm Thần phân tích thế cục, đám người trầm mặc, thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng.

Tiếp theo, Lâm Thần cười một tiếng.

"Đáng tiếc, bọn họ nhất đại biến số, chính là không dự liệu được bản soái bức thủ đoạn!"

Tô Lam tỷ muội nhìn nhau cười một tiếng, dường như đoán được Lâm Thần cái kia gần như nghịch thiên 'Thủ đoạn' !

Lâm Thần nhất niệm mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 6. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần —— tu vi Chiến Hoàng cảnh tầng chín hậu kỳ —— cao cấp tinh túy 87665 điểm ——(gần sát đột phá một kiếp Chiến Hoàng tu vi, mời kí chủ làm tốt nghênh đón thiên kiếp chuẩn bị)

Cực hạn lực lượng 3150 vạn long lực —— cao cấp khí huyết 99566 điểm.

Cao cấp tinh thần thuộc tính giá trị 4 điểm (Thông Thiên cảnh viên mãn)

Công pháp cao cấp tinh phách 201 điểm —— cao cấp phù văn năng lượng 177 điểm.

Trung cấp Thiên Đạo giá trị 78 điểm —— trung cấp điểm thiên phú 75 điểm.

Trống không thuộc tính 79 vạn điểm —— cường hóa điểm 227750 điểm.

Cao cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 12 điểm, thổ hệ 8 điểm, mộc hệ 7 điểm, kim hệ 11 điểm, thủy hệ 7 điểm, lôi hệ 10 điểm, phong hệ 8 điểm, quang hệ 4 điểm, ám hệ 8 điểm!

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra)—— huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú cột (phải chăng mở ra)—— tất sát kỹ cột (phải chăng mở ra)

Chủ động thiên phú (Tử giai) thần trộm báo hiệu, (Tử giai) trí mạng khát máu, (Tử giai) siêu duy truyền tống, (Tử giai) chung cực thời khắc, (Tử giai) Cực Hạn Quy Nguyên, (Tử giai) quân lâm thiên hạ, (chuẩn Cam giai) tuyệt mệnh sinh tử, (Cam giai) Thuấn Quang Phân Ảnh, (Cam giai duy nhất một lần) thí thần giả mảnh vỡ (2/3)

Đặc tính phù văn cột (phải chăng mở ra)—— thiên phú tổ hợp kỹ trí mạng khát máu — siêu duy truyền tống — quân lâm thiên hạ — tuyệt mệnh sinh tử. ]

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, kí chủ bộ phận sơ cấp thuộc tính giá trị đã tự động thăng cấp đến trung cấp thuộc tính giá trị, bộ phận trung cấp thuộc tính giá trị đã thăng cấp chí cao cấp thuộc tính giá trị, cao cấp thuộc tính giá trị tỉ lệ vì 1 1 ức, như 1 ức điểm trung cấp khí huyết năng lượng, đã thăng cấp thành 1 điểm cao cấp khí huyết năng lượng, 1 ức điểm sơ cấp Thiên Đạo giá trị thăng cấp thành 1 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị. ]

Lâm Thần vui vẻ! Thuộc tính giá trị càng lại lần thăng cấp!

Thuộc tính giá trị thăng cấp, có lợi có hại. Tai hại chính là, rơi xuống thuộc tính quang cầu số lượng sẽ 'Thiếu' nhưng mỗi lần chỉ cần một rơi xuống thuộc tính giá trị, thuộc tính giá trị liền là cao cấp thuộc tính hoặc thăng cấp sau trung cấp thuộc tính giá trị!

Nói tóm lại số lượng thiếu, chất lượng biến cao!

Chỉnh thể mà nói, lợi nhiều hơn hại.

Lần sau rơi xuống lại rơi xuống thuộc tính quang cầu, trừ bỏ cường hóa có chút cùng trống không thuộc tính, thuộc tính đặc biệt giá trị bên ngoài, nhặt được thuộc tính giá trị, thì tương đương với trước kia 1 ức điểm thuộc tính cất bước!

"Hệ thống, ta muốn cho tất cả mọi người tại chỗ sử dụng công pháp học tập công năng!".