Chương 890: nghiền ngẫm sợ cực

Chương 890: nghiền ngẫm sợ cực

Đấu vòng loại kết thúc, khoảng cách có ba ngày thời gian nghỉ ngơi.

Trong khoảng thời gian này, sẽ có đại lượng người dự thi hối đoái đại hội bảo vật. Đây là vô số tuổi trẻ thiên kiêu chạy theo như vịt sự tình một trong, tứ phương đại hội, thường thường có thể thu hoạch được rất nhiều không truyền cổ lão chi mê hoặc truyền thế bảo vật, liền nhà mình tông phái đều là không có cơ duyên.

Có một việc cực kỳ cổ quái, cái kia chính là đứng ở trên đầu gió đỉnh sóng 'Hắc Mã hội sở' nhất định chân không bước ra khỏi nhà, không một người hiện thân.

Nhị phẩm tông phái khu nghỉ ngơi · Tuyệt Thiên các thiên tài tề tụ.

Trừ bỏ trọng thương Hạ Kiếm Phong, vẫn lạc Quý Vũ Thiên, Tuyệt Thiên các người, còn có 17 người, tính cả các chủ còn có 18 người!

Hiện tại 17 người, có 7 tên người liệt bảng thiên tài 92000 tên khoảng chừng, 4 tên người liệt 86000 tên khoảng chừng, 5 tên người liệt 82000 tên, mà phó các chủ · Mạc Cảnh Thần danh liệt bảng thiên tài 80001 tên!

"Các chủ đã truyền tin, hắn sắp đến hội trường, bất quá còn cần đếm ngày."

Mạc Cảnh Thần bóp nát không gian ngọc giản, ngẩng đầu nói ra.

"Không cần các chủ xuất thủ, chúng ta trước hết nghiền chết những tên kia!"

Liên Đái Hoa trong mắt thiêu đốt lên lửa giận ghen diễm, nghiến răng nghiến lợi.

"Tình báo đều thu thập hoàn toàn a?"

Mạc Cảnh Thần nhìn về phía một nữ tử thiên tài, cái sau con ngươi vì màu xanh nhạt, chuyển động tam giác hoa sen, cung kính đưa lên một hạng quyển ngọc.

"Là, cái kia Lâm Thần bên người tất cả mọi người, bao quát cái kia Chân Đức Cửu ở bên trong, trước mắt thu thập tình báo đều ở bên trong."

Mạc Cảnh Thần tiếp nhận quyển ngọc đọc qua, một lát sau, ánh mắt toát ra suy tư, ngẩng đầu nói ra.

"Như không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta đem tại vòng bán kết tao ngộ Hắc Mã hội sở, lần này thi võ, chúng ta muốn đổi cái đấu pháp. Căn cứ bọn họ tại âm luật đấu vòng loại bên trong lực lượng mới xuất hiện giết vào 16 mạnh biểu hiện, bọn họ phối hợp trình độ vô cùng có khả năng không thua kém chúng ta, đón đánh đoàn chiến, phần thắng không thể sử dụng tốt nhất."

"Đường lăng, ngươi lưỡng nghi kiếm thuật cương nhu hòa hợp, thích hợp ứng phó cái kia sẽ man lực Bạch Quân Hạo, dĩ xảo phá sức lực, lấy nhu hóa kính!"

Một vị tư thế oai hùng nữ tử lĩnh mệnh "Yên tâm, ta sẽ giáo huấn cái này khỉ hoang!"

"Thanh Tiêu, tốc độ ngươi nhất tuyệt, liền ứng phó cái kia Cố Thần Phong. Hiểu vân, ngươi 'Ngàn vạn sương mù quấn' không thể phỏng đoán, liền ứng phó cái kia biến hóa khó lường Nguyệt Lâm Lâm, phong tỏa nàng biến hóa . . ."

Mạc Cảnh Thần ánh mắt cực kỳ độc ác, tức khắc từ người trong nhà mã trung, chọn lựa ra tốt nhất xứng đôi Lâm Thần một đoàn người đối thủ, tất cả đều là tương tính khắc chế!

"Đến mức cái kia Lâm Thần . . ."

Mạc Cảnh Thần trong mắt, xẹt qua một vòng tự ngạo cùng lăng lệ!

"Liền giao cho ta tới đối phó!"

. . .

Ba ngày thời gian, trong chớp mắt.

Dẫn đầu tổ chức một mình thi võ, hấp dẫn vô số chú ý ánh mắt, so với vòng thứ nhất xem cuộc chiến nhân số nhiều gấp đôi!

Có thể tấn cấp vòng thứ hai, đại bộ phận đều là thiên tài bảng thiên tài!

Bảng thiên tài thiên tài ở giữa quyết đấu, ai sẽ ngại ít? Kiến thức thiên tài đứng đầu giao phong, tùy tiện nhìn một trận cũng có thể biết thêm không ít!

Thi võ hội trường, sân đấu kỹ.

"Bạch Long môn đại biểu số 321 Bạch Quân Hạo, giao đấu Minh tông số 488 người dự thi · Tiêu Cuồng!"

"Thiên Mị cung đại biểu · số 177 · Liễu Lâm Nhi, giao đấu Thái Huyền Tông số 700 người dự thi · Bạch Thiệu Thiên!"

"Thiên Mị cung đại biểu · số 195 · Nguyệt Lâm Lâm, giao đấu Dương Viêm thánh điện số 89 người dự thi · Nam Cung Lưu Hỏa!"

Trọng tài tuyên cáo, đọc lên các lộ được chú ý đối chiến.

Ghế khách quý đài, Lâm Thần một đoàn người nhẹ nhõm đạm nhiên, hoàn toàn nhìn không ra sắp đại chiến dấu hiệu. Bọn họ rút đến đối thủ, toàn bộ là bảng thiên tài bên trên tiếng tăm lừng lẫy nhân vật!

Tuyệt Thiên các Thanh Tiêu, chuyển động con mắt màu xanh nhìn chăm chú giữa sân Bạch Quân Hạo.

"Trận chiến đấu này, vô cùng có khả năng thế lực ngang nhau, Tiêu Cuồng bài danh 95889 tên, Bạch Quân Hạo cho dù có thể ngoài ý muốn thắng được, đó cũng là thắng thảm. Mặt khác cái kia hai cái nữ như vô tuyệt giết át chủ bài, thậm chí còn không bằng bốn thành . . ."

Lâm Thần quay đầu nhìn chăm chú một bên khác ghế khách quý đài, một cái phát động 'Thần trộm báo hiệu' !

[ kí chủ đối chỉ định mục tiêu phát động thần trộm báo hiệu, tiêu hao 2 điểm trung cấp điểm thiên phú, thu hoạch được 3 điểm cao cấp hỏa hệ năng lượng, 3900 điểm cao cấp khí huyết, ]

Lâm Thần thuần lực lượng, lại tăng vọt 190 vạn long lực! Đạt tới 3450 vạn đại quan!

"Đây chính là Quân Hạo nói Bạch Long môn cùng vạn Huyền Tông Thánh Nhân sao, quả nhiên không sai, thuộc tính giá trị lại tăng vọt! Đại hội kéo dài trong lúc đó, lại đi tìm ra những cái kia đến đây xem thi đấu Thánh Nhân, lại trộm mấy lần, thuộc tính giá trị còn có thể lại trướng một chút!"

Lâm Thần hài lòng gật đầu, lấy hắn hiện nay thực lực, đã đạt tới người đồng lứa bên trong cực kì khủng bố cấp độ . . .

Lúc này, bị Lâm Thần đánh cắp thuộc tính giá trị hai vị Thánh cảnh, giả bộ như người bình thường, ẩn tàng tại thính phòng bên trong.

"Uy, lão quỷ, ngươi đem ra đệ tử đối lên tiểu gia hỏa này có thể có mấy phần thắng a?"

Vạn Huyền Tông 'Thiên hỏa Thánh Giả' đối bên người Bạch Long môn chủ trêu tức cười hỏi.

"Căn cứ ta đối hắn hiểu, bốn thành đi, tiểu tử này mới ra đời, cái kia Tiêu Cuồng tính là thiên tài bảng lão du điều, làm làm đối thủ, mặc kệ thắng thua đều có thể cho Quân Hạo tiểu tử này hảo hảo học một khóa."

Bạch Long môn chủ lắc đầu bật cười.

Nhị thánh lúc nói chuyện, sân đấu kỹ bên trong chư phương quyết đấu trong nháy mắt khai hỏa, trọng tài ra lệnh một tiếng!

"Bắt đầu!"

Oanh ~! Tiêu Cuồng thân hình thôi động thân pháp, ép mở một nói khí thế hùng hổ đều đao cắt sóng khí vọt tới Bạch Quân Hạo!

Lòng bàn tay xoay tròn, Tiêu Cuồng toàn thân vạn lôi lao nhanh, 'Lôi hệ dị tinh mảnh vỡ' cùng 'Thiên lôi thiên thể' triển lộ không bỏ sót!

Tay hắn nắm lôi quang cự phủ, bàn chân đạp mạnh, bắn chụm vạn đạo lôi quang từ mặt đất, bầu trời dâng trào thiểm lược, bao vây Bạch Quân Hạo!

Tiêu Cuồng nhe răng cười —— "Tuyệt Thiên các đem ngươi tình báo tặng cho ta, ngươi người mang Thanh Long nhất tộc huyết mạch, am hiểu đánh lâu dài loại hình, lão tử sẽ không cho ngươi cơ hội!"

"Lôi Thần thiên uy · hủy diệt lôi phủ!"

Thiên uy hạo đãng, vạn lôi ngưng tụ, Tiêu Cuồng một búa bạo trảm xuống! Sát cơ chấn vỡ mặt đất, cát bay đá chạy, hồ quang điện giống như cuồn cuộn lôi quang phong tỏa Bạch Quân Hạo đường lui, khai thiên tích địa tia lôi dẫn chém thẳng  đánh xuống!

"Tiểu tử này vừa lên đến chính là sát chiêu."

Thiên hỏa Thánh Giả kinh ngạc, Bạch Long môn chủ nhăn lại lông mày —— "Bị nhìn thấu huyết mạch ưu thế sao, ngươi muốn làm sao ứng đối, Quân Hạo, đây là ngươi thông hướng bảng thiên tài đường phải đi qua!"

Ầm

Vạn đạo lôi quang cùng phủ mang một khối nổ tung, dâng lên bạo tạc lôi vân, không ít người xem tắc lưỡi, cái này Tiêu Cuồng cũng quá điên cuồng, vừa thấy mặt chính là toàn lực sát chiêu!

Vô số người tập trung nhìn vào, trong dự liệu máu tươi tại chỗ cũng không xuất hiện.

Sân đấu kỹ trung tâm, Bạch Quân Hạo nâng lên 'Thanh Long Trảo' khóe môi nhếch lên ngông cuồng ý cười, hắn nhất định một tay tiếp nhận Tiêu Cuồng 'Hủy diệt lôi phủ' ?

"Cái này sao có thể?"

Tuyệt Thiên các Thanh Tiêu hoa dung thất sắc, hoảng sợ nghẹn ngào!

Mạc Cảnh Thần thần sắc ngưng trọng!

Tiêu Cuồng càng là con ngươi khẽ run!

Coi như bài danh vượt qua hai nghìn tên cũng không khả năng hời hợt một tay đón lấy hắn cái này một búa a!

"Đây là, Bạch Long môn 'Càn khôn na di' ? Lợi dụng thuần lực lượng xảo kình đem sức mạnh công kích chuyển di, ngươi một cái lão gia hỏa, ngươi đệ tử muốn tu luyện đến càn khôn na di trình độ, đây là đi đâu tìm thiên tài a!"

Thiên hỏa Thánh Giả kinh ngạc vỗ vỗ Bạch Long môn chủ bả vai, cái sau lại một mặt mộng bức!

Không có khả năng a!

Quân Hạo cái gì nội tình, hắn chí ít rõ ràng chín thành a!

Tiểu tử này tâm pháp khoảng cách 'Càn khôn na di' cảnh giới còn mẹ nó kém mười vạn tám ngàn dặm đây, đây chính là số rất ít ngũ kiếp tu vi hạch tâm trưởng lão mới có khả năng chưởng khống lĩnh vực, hắn mới nhập môn mấy năm?

"Không, không đúng a. Lấy Quân Hạo 1999 vạn long lực, a, tiểu tử này đột phá bình cảnh? Tổng cộng đến sánh ngang nhị kiếp Chiến Hoàng 2200 vạn long lực?"

Bạch Long môn chủ kinh ngạc, theo tới, là nghiền ngẫm sợ cực!.