Chương 891: ai đang trang bức, thật chướng mắt

Chương 891: ai đang trang bức, thật chướng mắt

"Có thể cái này một búa cũng không phải 2300 vạn long lực càn khôn na di có thể hoàn toàn tan mất uy lực a . . ."

Bạch Long môn chủ nghi hoặc không hiểu, hắn thế hệ thứ nhất Thánh cảnh, lúc này nhìn không thấu sự tình nhất định liên tiếp chợt hiện!

Bạch Quân Hạo vỗ vỗ bả vai, bá khí cười một tiếng.

"Tiêu Cuồng các hạ, tối hôm qua chưa ăn cơm a? Dùng thêm chút sức a!"

Tiêu Cuồng nổi gân xanh, nghĩ thầm "Mẹ, Tuyệt Thiên các hố lão tử? Tiểu vương bát đản này coi như không đánh đánh lâu dài cũng mạnh đến mức một nhóm tốt a!"

Lúc này, Bạch Long môn chủ bắt được quỷ dị một màn! Vô số du tẩu lấp lánh lôi điện chi lực lại bị Bạch Quân Hạo thu nạp thôn phệ vào thể?

"Đây không phải ta Bạch Long môn công pháp, còn có huyết mạch thần thông mùi vị!"

Bạch Long môn chủ rung động!

Quân Hạo tiểu tử này đi đâu vận dẫm cứt chó, nhất định liên tiếp thu hoạch được như thế nghịch thiên kỳ ngộ!

Ma xui quỷ khiến giống như, Bạch Long môn chủ bỗng nhiên quay đầu nhìn chăm chú Lâm Thần!

Lúc này Lâm người nào đó, cầm một chiếc gương thưởng thức bản thân soái nhan, không có chút nào cảm thấy ngoài ý muốn . . .

"Chẳng lẽ nói, là kẻ này duyên cớ?"

Bạch Long môn chủ nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng!

Lấy hắn Thánh cảnh tu vi đều không thể làm đến khiến để cho Bạch Quân Hạo trẻ tuổi như vậy nội tình đã đặt chân 'Càn khôn na di' cảnh giới, nhất định để cho hắn một cái nho nhỏ Chiến Hoàng làm được?

Bành ~! Bạch Quân Hạo vung nhanh long trảo, quét ngang đối cứng Tiêu Cuồng lôi phủ, song phương như thiểm điện giao thủ, hóa thành hai đạo tàn ảnh!

Xoát ~! Long vĩ nghiêng quét, lực nhổ Sơn Hà, Tiêu Cuồng phản bổ một búa, keng một tiếng!

Cự phủ cứng rắn bổ khuấy động tại Bạch Quân Hạo trên vảy rồng, lôi quang bạo tạc, hỏa hoa bắn ra bốn phía, hắn lưỡi búa mỗi lần oanh bổ vào Bạch Quân Hạo trên thân thể, đều bị hắn 'Càn khôn na di' tạo thành xảo kình hóa giải, không có áp lực chút nào!

Trong lúc nhất thời, Bạch Quân Hạo nhất định chính diện áp chế bật hết hỏa lực Tiêu Cuồng! Tùy ý hắn lôi thể cùng lôi hệ dị tinh mảnh vỡ có mạnh hơn, Bạch Quân Hạo lấy chính diện thế tồi khô lạp hủ một đường hành hung!

"Áp chế, tiểu gia hỏa này nhất định áp chế Tiêu Cuồng!"

"Không đúng, các ngươi nhìn!"

Các lộ uy tín lâu năm cường giả nhao nhao kinh hô, mặt lộ vẻ kinh hãi!

Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên!

Thiên Mị cung Thánh cảnh trưởng lão thậm chí từ trên khán đài đột nhiên đứng lên, vừa mừng vừa sợ!

Lúc này, một bên khác sân đấu kỹ bên trong, Liễu Lâm Nhi giao đấu Thái Huyền Tông · Bạch Thiệu Thiên.

Được xưng là 'Thiên Độc Giai Nhân' nàng sử dụng hoàn toàn mới Tử giai đỉnh cấp thân pháp, lấy chiến khí ngự châm, ngón tay nhỏ nhắn bắn ra ở giữa, mảnh như sợi tóc cây kim độc mang nghiêm nghị đâm xuyên đối thủ công kích và phòng ngự!

Nàng từng bước ép sát, thân pháp huyền diệu mà không chê vào đâu được, đầu ngón tay bắn ra mỗi một vệt sáng đều trang nghiêm áp chế Bạch Thiệu Thiên!

"Lâm nhi khắc phục nàng to lớn nhất khuyết điểm! Nàng ngàn độc chiến khí trước kia chỉ thích hợp ám sát, thiếu khuyết chính diện cường công thủ đoạn, tao ngộ am hiểu phòng ngự đối thủ cực kỳ bất lợi. Nhưng nàng đối khí độc chưởng khống nâng cao một bước, đem khí độc ngưng tụ tại trong gang tấc, có thể trong nháy mắt  ăn mòn xuyên thấu đối thủ chiến khí, chẳng lẽ là tập hội lão thân cho nàng tìm được [ Hoàng Tuyền minh điển ]? Có thể đó là Thánh Nhân mới có thể vừa tìm thấy đường Thái Cổ bí thuật a! Hiện tại phối hợp hoàn toàn mới thân pháp, tiến thối sát nhập, thôn tính!"

Thiên Mị cung Thái thượng trưởng lão ánh mắt hà kỳ lão lạt, trong nháy mắt xem thấu Liễu Lâm Nhi biến hóa, tâm thần rung động!

Bạch Thiệu Thiên lúc này mồ hôi lạnh chảy ròng! Cái này Liễu Lâm Nhi độc tố chiến khí có thể không phải tầm thường, phàm là nếu như bị đâm trúng một lần thì có mất mạng phong hiểm!

"Này làm sao cùng Tuyệt Thiên các đưa cho lão tử tình báo hoàn toàn không giống a! Không phải nói nữ nhân này khuyết điểm là thân pháp cùng chính diện cường công thủ đoạn sao, mẹ hắn đây gọi khuyết điểm? Thảo, ta xxx ngươi nãi nãi Tuyệt Thiên các! Đem lão tử lừa thảm rồi!"

Bạch Thiệu Thiên trong lòng thăm hỏi Tuyệt Thiên các tổ tông mười tám đời!

Tuyệt Thiên các chúng thiên tài lòng tràn đầy kinh hãi cùng nghi hoặc, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Chẳng lẽ bọn họ trước đó còn có giấu một tay?

"Không có khả năng, tình báo ta sẽ không ra sai, lúc trước chiến đấu bọn họ coi như không có đem hết toàn lực cũng tận tám thành thực lực, không có khả năng giữ lại sâu như thế!"

Thanh Tiêu hoa dung thất sắc, nghiến răng nghiến lợi.

Mạc Cảnh Thần lâm vào ngưng trọng suy tư cùng trầm mặc, Thanh Tiêu 'Bích ngọc hoa sen đồng' đầy đủ nhìn rõ vạn vật bản nguyên năng lực, dò xét người đồng lứa nội tình đến nay không mất tay qua!

"Chẳng lẽ nói . . . !"

Mạc Cảnh Thần nội tâm hiện lên một cái lớn mật ý nghĩ lúc, ngoài mấy chục dặm đấu kỹ đài ầm một tiếng, Dương Viêm thánh điện Nam Cung Lưu Hỏa bị Nguyệt Lâm Lâm một chưởng oanh kích thành trọng thương.

Nghìn đạo Ngân Huy chiếu nghiêng xuống, Nguyệt Lâm Lâm thân thể mềm mại Linh Lung, quần áo bồng bềnh, hòa hợp Thánh cảnh chi quang, đầu ngón tay chắp tay trước ngực, hoàn toàn không có lúc trước nhí nha nhí nhảnh, lông mi khí chất thánh khiết tinh khiết, như nữ thần giáng lâm, bễ nghễ thiên hạ!

Nàng không xuất thủ là giống như thánh uy gia trì, như thánh nữ xinh đẹp đứng, vừa ra tay cho dù là đầu ngón tay nhu hòa vỗ tới, cũng có thể nhấc lên huy mang cái thế hủy diệt quang mang, Ngân Huy khắp Thiên Thánh uy trấn áp xuống!

"Ta liều mạng với ngươi!"

Bảng thiên tài 97550 tên Nam Cung Lưu Hỏa cắn răng một cái tế ra 100 trượng hỏa luân, màu cam dương Viêm Nhiên khắp chân trời!

'Dương Viêm Ly Hỏa Luân' luân chuyển ép đi, chính diện đối cứng cái này thiên cổ một chưởng!

Ầm

Ngân Huy chưởng phong như thánh uy gia trì, hỏa luân vỡ nát, Nam Cung Lưu Hỏa thổ huyết nhanh lùi lại, lâm vào trọng thương hôn mê!

Mạc Cảnh Thần con ngươi run lên, cái này Nguyệt Lâm Lâm hoàn toàn không có có sử dụng cái kia biến ảo khó lường tâm pháp thế công, vận dụng ra hoàn toàn mới chiến kỹ, bất động là tĩnh như thánh nữ, động như Sơn Hà sợ diệt thiên sụp đổ!

Kèm theo Bạch Thiệu Thiên đầu hàng, Tiêu Cuồng bị chùy thành trọng thương rút lui, Nam Cung Lưu Hỏa hôn mê, ba vị cao quy cách bảng thiên tài thiên tài, toàn diện bị thua!

"Còn . . . Còn tốt, tối thiểu cái kia Bạch Quân Hạo rơi xuống nhất định thương thế . . ."

Tuyệt Thiên các bên trong, có thiên tài bản thân an ủi giống như nói một câu.

Tiếp theo, rút lui Bạch Quân Hạo móc ra một cái Long Tinh quả ăn vào, một đám thiên tài khóe miệng cuồng rút . . .

"Đến phiên hai anh em chúng ta bên trên!"

Hào khí can vân cười to quanh quẩn, Ứng Lượng, Cố Thần Phong lại đến đấu kỹ đài!

Cụt một tay Cố Thần Phong khôi phục như lúc ban đầu, mọc ra cánh tay mới! Quỷ dị như vậy sự tình liền Mạc Cảnh Thần tròng mắt đều kém chút rơi xuống đất bên trên?

Đoạn chi trọng sinh? Chẳng lẽ là có bát giai Luyện dược sư xuất thủ?

Ứng Lượng càng là lấy cường công trứ danh, nhưng cực thiếu thủ đoạn phòng ngự, lần này chiến đấu, hắn nhất định thành vượt ngàn vạn long lực luyện thể Chiến Hoàng, chiến đấu còn sử dụng một môn Tử giai đỉnh cấp cực phẩm phòng ngự chiến kỹ!

Nhìn đến Ứng Lượng sử dụng phòng ngự chiến kỹ lúc, hắn bái nhập 'Vân Hoang mười hai lầu' lâu chủ môn từng cái trợn mắt hốc mồm, giống như gặp quỷ!

Cái này vẫn là bọn họ nhận biết cái kia chỉ hiểu được một đầu mãng đến cùng, vài phút muốn cùng người khác quyết đấu phân sinh tử chỉ chuyên chú công kích lĩnh vực, liền Lam giai phòng ngự chiến kỹ đều học không được Ứng Lượng?

Năm cuộc chiến đấu, toàn thắng!

Trong đó, Cố Thần Phong cùng Ứng Lượng, Bạch Quân Hạo ba người thu hoạch được tân thiên tài bảng bài danh!

Thiên Mị cung trưởng lão, Bạch Long môn môn chủ, Vân Hoang mười hai lầu, bay vũ điện Thái thượng trưởng lão, không không hiện lên vẻ mừng như điên!

Bọn họ dốc lòng bồi dưỡng các đệ tử, vừa được hoàn toàn mới bay vọt cùng đột phá! Bước vào hoàn toàn mới lĩnh vực!

Bất kể là cao nhất trọng tài, hoặc là các lộ Thánh cảnh, bọn họ ánh mắt nhao nhao đầu nhập lấy nhìn mà than thở thần sắc nhìn chằm chằm cái kia chỗ ngồi trên đài bất cần đời thiếu niên.

Một người thuế biến, có thể nói là kỳ ngộ, nhưng năm người đều lấy được bay vọt tính đột phá, chỉ cần không phải đồ đần đều có thể đoán ra duyên cớ!

Lâm Thần! Là hắn thay nhau hoàn thành liền Thánh cảnh cũng chưa từng làm đến đủ loại hành động vĩ đại!

Cái trước năm người dù cho là kỳ tài ngút trời, nhưng là chân chính đáng sợ, là sáng lập đây hết thảy phía sau vị này gần như yêu nghiệt nhân vật!

Lâm người nào đó bắt chéo hai chân, đeo lên hắn tự chế kính râm, cười đến giống đứa bé.

"Ai đang trang bức a, thật chướng mắt a."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua, hướng về phía tất cả nhìn về phía hắn các thánh nhân, thống nhất phát động 'Thần trộm báo hiệu' !.