Chương 892: nộ kiếm Kinh Thiên!

Chương 892: nộ kiếm Kinh Thiên!

"Những tiểu tử này cũng là đi theo cái kia tiểu hỗn đản, bây giờ mới qua mấy ngày, nhất định lấy được như thế biến thái bay vọt trưởng thành, kẻ này tuyệt không thể lưu!"

Tiềm phục tại chỗ tối Ám các chư thánh môn, ánh mắt hiện lên nồng đậm sát ý!

Cùng Ám các liên hợp tam phẩm tông phái Thánh cảnh môn, không không cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp cảm giác!

Kẻ này chi yêu nghiệt, bọn họ không hoài nghi chút nào hắn tương lai tiềm lực! Càng bàng bàn về hắn thu được Cổ Thánh truyền thừa!

Nhất định phải sớm bóp chết!

Ba ngày trước, Lâm Thần khởi động công pháp học tập công năng, đền bù toàn lớp tất cả mọi người nhược điểm! Đem bọn họ trong tay nắm giữ hoặc mới vào tay chiến kỹ, tâm pháp cảnh giới, toàn bộ học đủ!

Mà Cố Thần Phong cánh tay vấn đề, Lâm Thần mặc dù tạm thời không có bát giai Luyện dược sư uy năng, nhưng lại có thể phối hợp Long Tinh quả khôi phục chữa trị.

Long Tinh quả năng lượng ôn hòa cuồn cuộn, vốn có bạch cốt sinh nhục kỳ hiệu, phối hợp rất nhiều hiếm thấy đan dược phía dưới, cuối cùng đem Cố Thần Phong chữa trị khôi phục như lúc ban đầu!

Cho 66 ban mọi người học tập công pháp, Lâm Thần tiêu hao 88 điểm công pháp cao cấp tinh phách, cùng cấp 88 ức điểm trung cấp tinh phách.

Nhưng, ba ngày thời gian bên trong, hắn tiêu hao tất cả công pháp cao cấp tinh phách học tập từ Cổ Thánh trong truyền thừa thu hoạch được [ Lăng Vân tám tiêu chú khí thuật ] cùng Đan Thánh luyện dược bản chép tay, chú khí kỹ nghệ cùng tài luyện đan thẳng tắp bão táp!

Trong hội trường; Lâm Thần đối tất cả chú ý với hắn các thánh nhân phát động 'Thần trộm báo hiệu' đánh cắp thuộc tính giá trị!

[ phát động thần trộm báo hiệu, tiêu hao 4 điểm trung cấp điểm thiên phú, đánh cắp thuộc tính giá trị 3 điểm cao cấp tinh thần thuộc tính, 7 điểm cao cấp mộc hệ năng lượng, 400 điểm cao cấp tinh túy, 25 điểm công pháp cao cấp tinh phách, 10 vạn cường hóa điểm . . . ]

"Mẹ, thật sự sảng khoái a! Lại nhiều đến điểm Thánh cảnh người xem, ha ha ha, ta Lâm mỗ muốn trộm đến vạn cổ trường như dạ!"

Thuộc tính giá trị lại là một lượt tăng vọt, Lâm Thần một mặt cười xấu xa.

Tiếp theo, trọng tài một tiếng tuyên cáo, nhất làm cho người chờ mong một trận đến rồi!

"Hắc Mã hội sở đại biểu 4 số 24 người dự thi · Chân Đức Soái, giao đấu Tuyệt Thiên các 250 số người dự thi, Liên Đái Hoa!"

94112 tên Chân Đức Soái đối 85880 tên Liên Đái Hoa!

Mạc Cảnh Thần đối bên cạnh Liên Đái Hoa căn dặn một tiếng.

"Đái Hoa, vạn sự cẩn thận, không thể xem thường đối thủ."

Liên Đái Hoa nhe răng cười —— "Yên tâm, lần này ta đem phụ thân lưu cho ta át chủ bài cũng dùng tới, ta xem một chút Hắc Mã hội sở người có thể mạnh bao nhiêu!"

Lâm Thần trêu tức khiêu mi, bên người một bóng người dưới chân xoay tròn ám kiếp vòng xoáy, tàn ảnh giây lát tránh, tiến vào sân đấu kỹ bên trong.

"Lớp trưởng, thế nào, ta biểu hiện được rất tốt."

Nguyệt Lâm Lâm hai tay một xiên bờ eo thon, nhíu lại đáng yêu mũi ngọc tinh xảo cười giả dối.

Liên Đái Hoa nhìn thấy Lâm Thần gõ gõ Nguyệt Lâm Lâm phấn nộn ngọc ngạch, không khỏi ghen ghét dữ dội!

"Mẹ, lần này ta nhất định phải diệt Hắc Mã hội sở những cái kia vương bát đản!"

Liên Đái Hoa thả người vọt lên, sử dụng một loại Lăng Vân bay lên không giống như thân pháp, như mây hạc lao xuống, tốc độ cực nhanh, cùng hắn mập mạp dáng người phối hợp lại mười phần tức cười.

Cùng đối lập Chân Đức Soái áo bào xanh bồng bềnh, tóc dài xõa vai, tiêu sái tuấn dật, bên hông ba thước Thanh Phong lưu quang quanh quẩn, khóe miệng ngậm lấy phong lưu phóng khoáng ý cười, cười một tiếng một cằm ở giữa, triển lộ tiêu sái đến cực điểm mị lực!

"Trọng tài, ta có một điều thỉnh cầu!"

Lúc này, Liên Đái Hoa nhấc tay, một đám trọng tài cùng ba vị chí cao trọng tài bộc lộ nghi hoặc.

"Trận chiến này, ta yêu cầu đổi thành sinh tử chiến! Ta liền hỏi các ngươi Hắc Mã hội sở, có tiếp hay không 1 "

Một lời đã nói ra, kinh ngạc bốn tòa!

Sinh tử chiến? Song phương chỉ có thể có một người đi xuống trận! Đánh cược bài danh cùng tất cả chiến đấu, kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc!

Rất nhiều uy tín lâu năm cường giả thần sắc ngưng trọng, tuổi trẻ khán giả càng là sôi trào!

"Liên Đái Hoa phải liều mạng!"

"Hắc Mã hội sở chọc sự tình, Liên Đái Hoa thế nhưng là tứ phẩm thương hội chi tử, hắn nội tình có thể viễn siêu đừng thiên tài!"

"Chỉ sợ cái này Chân Đức Soái, không còn sống lâu nữa!"

Liên Đái Hoa cùng Hạ Kiếm Phong bảng thiên tài bài danh chỉ kém mấy trăm tên, nhưng trên thực tế, Liên Đái Hoa so cái sau muốn khó giải quyết vô số lần.

Hắn thân làm tứ phẩm thương hội chi tử, trong nhà 'Vạn kim thương hội' rộng la tứ hải bát phương muôn vàn chí bảo, át chủ bài tầng tầng lớp lớp, tất nhiên so những thiên tài khác càng thêm khó chơi.

Hắn so cùng bài danh thiên tài, muốn khó đối phó hơn gấp mười lần! Ai cũng không biết sau người bàng đại thương hội, đến cùng cho hắn cung cấp bao nhiêu giữ kín không nói ra đòn sát thủ!

"Dựa theo đại hội quy định, cũng không không ổn. Hắc Mã hội sở, có nguyện ý hay không đón lấy trận chiến này? Ngươi có quyền lợi cự tuyệt, thi võ vẫn như cũ có thể tiến hành."

Ba người một trong chí cao trọng tài · lông mi trắng Thánh Nhân tự mình đặt câu hỏi.

Xoát xoát xoát ~!

Vô số đạo ánh mắt đồng loạt nhìn chăm chú Lâm Thần, vị này hạng người kinh tài tuyệt diễm, phải chăng dám xuất ra tương ứng khí phách đáp lại Tuyệt Thiên các?

Phốc phốc ~!

Ở nơi này vạn chúng chú mục phía dưới, Lâm người nào đó nhất định cười ra tiếng!

"Ha ha ha, loại vấn đề này, Chân Đức Soái, nói ra ngươi đáp án!"

Lâm Thần bá khí vung tay lên.

Sân đấu kỹ bên trong Chân Đức Soái chậm rãi giơ lên một ngón tay.

Tất cả mọi người nghi hoặc, một chỉ? Chẳng lẽ là muốn cự tuyệt?

Chân Đức Soái bật cười lớn.

"Một kiếm."

Một kiếm? Tất cả người xem khẽ giật mình!

"Sinh tử chiến, ta tiếp rồi, ta chỉ ra một kiếm!"

Một câu kích thích ngàn trượng sóng!

Tất cả người xem hoặc là kinh ngạc, hoặc là khinh thường, hoặc là lắc đầu bật cười!

Liên Đái Hoa giận quá thành cười "Khá lắm một kiếm, ta ngược lại muốn xem xem ngươi một kiếm này có gì đặc biệt hơn người!"

Lão giả lông mày trắng "Đã như vậy, sinh tử chiến thành lập. Chỉ có một người có thể trên đài sinh tồn, đến chết mới thôi."

Lão giả ống tay áo vung lên, ngàn trượng không gian kết giới như tứ phương bình chướng, ly hợp liều kết đọng lại đấu kỹ đài tứ phương. Không phải Thánh Nhân không thể đánh tan này không gian bích lũy!

"Bắt đầu!"

Trọng tài ra lệnh một tiếng, cuồng bạo hung tàn Sát Thế như long quyển phá vỡ thiên, từ Liên Đái Hoa thể nội đột nhiên bộc phát!

Ba đạo sao sáu cánh mang giống như quang huy từ hắn trên người lấp lóe, đúng là ba cái dị tinh mảnh vỡ? Hắn nhất định đồng thời luyện hóa ba cái dị tinh mảnh vỡ?

"Chết cho ta, mà Minh Cửu U tay!"

Chiến khí tuôn ra, Liên Đái Hoa nhe răng cười lúc, cánh tay trải rộng cứng cỏi lân phiến, như Địa Ngục nhô ra mấy chục trượng U Minh bàn tay, phóng thích cuồn cuộn tĩnh mịch sát khí, hung ác bắt Chân Đức Soái phương hướng!

Chân Đức Soái sừng sững bất động, như đứng ở trên đỉnh núi cao ngạo kiếm khách, tâm như chỉ thủy, phong mang nội liễm ấp ủ đến một loại cảnh giới cực hạn!

"Chung cực thời khắc · thất trọng biến!"

Chiến khí đột phá tu vi đến giới hạn giá trị, chiến khí so tầng chín hậu kỳ lật gấp năm lần không chỉ! Vì chưa độ thiên kiếp mà bị hạn chế!

Hắn thăng cấp bản 'Chung cực thời khắc' càng làm cho Chân Đức Soái thuần lực lượng tăng vọt đến 5800 vạn long lực, thuần lực lượng có thể sánh ngang tam kiếp Chiến Hoàng đỉnh phong, tinh thần lực bước vào cấp độ càng sâu lĩnh vực!

Hắn năm ngón tay đạm định cầm chuôi kiếm, hai con mắt sâu thẳm, bình tĩnh, chỗ sâu lại hình như có một cỗ giận có thể đốt Thiên Kiếm ý đang nổi lên!

Trong hội trường, đột nhiên bạo khởi xuyên thủng hư không sắc bén ánh mắt khóa được Chân Đức Soái! Là đến từ 'Kiếm thánh' ánh mắt!

Sặc

Một khắc này, hắn rút kiếm!

"Kiếm! Giận! Giơ cao! Thiên!"

Rồng ngâm giống như kiếm ngân vang như giữa thiên địa sáng nhất một vòng lúc, nhìn ngốc tất cả người xem!

Thời gian phảng phất từ giờ khắc này đình chỉ, một kiếm này phong tình, kinh diễm tuế nguyệt, rung chuyển thời gian!

Kiếm quang ra khỏi vỏ, hóa thành một mạt cam quang trường hồng cắt ngang nổi giận chém! Kiếm khí phóng thích vạn giận ngưng tụ thành một kiếm, như kiếm thánh giận dữ, phân chia thiên địa!

"Tuyệt thế kiếm thuật! Đây mới thực là Cam giai cấp mới có kiếm kỹ!"

Kiếm thánh kích động tiếng nói quanh quẩn chân trời!.