Chương 893: một kiếm độc tôn · Chân Đức Soái

Chương 893: một kiếm độc tôn · Chân Đức Soái

Chân Đức Soái rút kiếm chém một cái, thiên địa rung động, quỷ thần kinh hãi!

Một kiếm này, như vạn kiếm đồng phát! Này một kiếm, tựa như ngàn vạn kiếm khách ẩn chứa ngập trời chi nộ bắn ra một kiếm!

Cam quang cầu vồng kiếm chém ngang U Minh cánh tay, chớp mắt chém vỡ U Minh cánh tay, sát khí sụp đổ, kiếm mang Kinh Thiên, kính trảm Liên Đái Hoa!

Liên Đái Hoa trong nháy mắt rùng mình, cái này căn bản không phải tầng chín Chiến Hoàng có thể thi triển một kiếm a!

Kiếm trảm thiên khung, tung hoành Sơn Hà vạn dặm!

"Không tốt, Lục Hợp Thanh Vân Dực!"

Sinh mệnh bản năng truyền ra cảm giác nguy cơ khiến Liên Đái Hoa phía sau diễn sinh ra một đôi Thanh Dực, có thể ngắn ngủi xuyên toa hư không, muốn chi lui tránh cái này Kinh Thiên nộ kiếm!

Xùy ~! Ầm ~!

Một tấm xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, trấn ma phong quỷ, đình trệ không gian, hư không chậm chạp! Liên Đái Hoa chiến khí thậm chí động tác cũng không thể động đậy một phần!

"Đây . . . Đây là thứ quỷ gì, ta hành động bị phong bế? Không gian dừng lại!"

Liên Đái Hoa vạn phần hoảng sợ, hắn hoảng! Hắn bảo mệnh át chủ bài không dùng được!

Nhàn nhạt cam quang cầu vồng kiếm chém ngang mà đến, 'Vạn kim thương hội' lưu cho hắn bảo mệnh át chủ bài nhao nhao trán hiện!

Có bảo vệ thể xác 'Bình minh khải' bảo hộ tinh thần bản nguyên 'Thiên Minh âm dương tiêu' bảo hộ chiến khí 'Dịch cân bát mạch' .

Ngoài ra còn có 'Mười long kỳ' triệu hoán mười cái hình rồng ý chí hộ chủ. Ngưng tụ bát giai dị quáng năng lượng hộ chủ 'Vạn luyện kim hóa khí' mỗi một dạng cũng là danh chấn bát phương chí bảo, giờ phút này lại giống như khối đậu hủ giống như bị cắt nát!

Liền tựa như một đường sắc bén trùng thiên kiếm khí chém tới, trước mặt nhiều mấy khối khối đậu hủ giống như phòng ngự, căn bản không đáng mỉm cười một cái! Một kiếm cắt ngang thành mảnh vỡ!

Một màn này gây nên vô số cường giả kinh ngạc cùng kinh hãi!

Ngay cả Thánh cảnh phía dưới ý thức cũng là không có khả năng!

Liên Đái Hoa rất nhiều bảo mệnh vương bài hình thành phòng ngự chi thế, trừ phi là Thánh Nhân xuất thủ, nếu không thì liền ngũ kiếp Chiến Hoàng cũng làm không được chỉ trong một chiêu nghiền nát!

Hắn Chân Đức Soái tầng chín Chiến Hoàng, thuần lực lượng 5800 vạn long lực, có thể nào bộc phát như thế làm trái thiên lý một kiếm!

Tất cả bất quá phát sinh ở trong nháy mắt, rất nhiều bảo mệnh át chủ bài bị thay nhau cắt nát một khắc này, nộ diễm đốt cháy cam quang cầu vồng kiếm khẽ quét mà qua, oanh một tiếng, đem tất cả vỡ nát, cuối cùng tất cả thuộc về tịch diệt và bình tĩnh.

Liên Đái Hoa, xong chết hết. Liền cuối cùng một tia tinh thần cặn bã ý chí đều không có lưu lại.

Cầu vồng kiếm hóa thành bay lả tả toái mang bay xuống, nhìn ngốc tất cả người xem!

Lúc này, từ lông mi trắng Thánh Giả tự mình thiết hạ không gian bích lũy, nhất định lưu lại cực mỏng cháy đen vết kiếm, đây chính là chỉ có Thánh cảnh mới có thể rung chuyển không gian bích lũy a?

"Quả cam, Cam giai kiếm kỹ . . ."

"Chỉ có Cam giai kiếm kỹ mới có thể làm tới mức này . . ."

"Ta thiên, liền Thánh Nhân cũng không có Cam giai chiến kỹ, vậy mà tại một người trẻ tuổi trên người thi triển đi ra . . ."

Một chút người xem vô ý thức tự lẩm bẩm, Tuyệt Thiên các toàn thể ngốc trệ!

Một kiếm kia, quá thâm nhập lòng người. Được chứng kiến nó kiếm khách, không không tâm thần rong ruổi hướng tới, lại khiến tâm thần người run rẩy!

Một kiếm ra, chống trời nứt!

Ầm ~! Chân Đức Soái đỉnh đầu thiên hoa loạn trụy, kim quang sáng chói!

Kim quang vàng rực bày ra sắp xếp, toàn bộ thứ hạng mới hiển lộ rõ ràng.

"Bảng thiên tài bài danh 85880 tên, Chân Đức Soái, sở thuộc thế lực Hắc Mã hội sở (phẩm giai chưa định) phong hào một kiếm độc tôn."

Một kiếm độc tôn · Chân Đức Soái!

In dấu thật sâu khắc sâu vào chỗ có người trong lòng một kiếm, khiến cho Lâm Thần phân thân thu được mới phong hào!

Có thể càng nhiều uy tín lâu năm cường giả lại càng thần sắc ngưng trọng!

Không thích hợp! Có cái gì rất không đúng!

Cam giai chiến kỹ, chỉ có Thánh Nhân mới có thể tu luyện cấp bậc! Lại rất nhiều Thánh Nhân cũng chưa từng nắm giữ hoàn chỉnh Cam giai chiến kỹ, loại kia công pháp, quá hãn hữu! Tuyệt đại bộ phận thiên tài yêu nghiệt cùng một chút cấp thấp Thánh Nhân, cũng là sử dụng nửa Cam giai kiếm kỹ.

Mà Thánh giới có số ít đỉnh cấp thiên tài nhưng tại ngũ kiếp tu vi miễn cưỡng khống chế một hai loại Cam giai chiến kỹ, có thể Chân Đức Soái liền một kiếp Chiến Hoàng đều không phải là a!

Thứ nhì lui 1 vạn bước, coi như hắn thực miễn cưỡng sử dụng Cam giai chiến kỹ, uy lực cũng khó có thể miểu sát vừa rồi Liên Đái Hoa a!

"Thảo! May mắn lão tử cơ trí, mẹ hắn lại tới một thanh thánh kiếm!"

Lúc này, ngồi ở thính phòng Phi Vũ Kiếm Hoàng · Lạc Vô Tâm kích động nhảy dựng lên, một câu nói phá Thiên Cơ!

May mắn hắn ban đầu ở đoàn đội thi võ đối mặt Hắc Mã hội sở bỏ cuộc, bằng không thì cái này còn có thể đánh? Một chuôi bát giai đao khí một chuôi bát giai thánh kiếm, cái này còn đánh cái lông!

Tất cả cường giả lúc này mới nhìn trộm ra Chân Đức Soái kiếm trong tay khí, không khỏi nhìn thấy mà giật mình, tê cả da đầu!

Thân kiếm ba ngón rộng, toàn thân quả cam kim, chuôi kiếm hai cánh, lưu động tôn quý thánh uy, kiếm chi phong mang bá đạo run sợ thiên, giống như Vương giả chi kiếm!

Kiếm đem điêu khắc 'Chống trời' hai chữ, giơ cao Thiên Thánh kiếm!

Đây là Thánh Ngục tội phạm · kiếm xuyên đêm bội kiếm! Nó từng nghiêm trọng hao tổn tại Cửu Châu trận chiến cuối cùng, Lâm Thần buôn bán Long Tinh quả về sau, lấy hơn tám mươi miếng Kim Thánh nguyên tệ đại giới đưa nó chữa trị đến năm thành uy năng, miễn cưỡng có thể khống chế!

Quấn là như thế, năm thành thánh kiếm tại Lâm Thần phân thân trong tay vẫn chỉ có thể phát huy không đến một phần trăm uy năng.

Thánh Khí chỉ có Thánh Nhân có thể rất hoàn mỹ khống chế, Lâm Thần một người không thành thánh, hắn 'Trạm Lam Minh Nguyệt' 'Giơ cao Thiên Thánh kiếm' liền một ngày không có thể phát huy chân chính thánh uy!

Các thánh nhân tâm thần rung động, không ngờ có một thanh thánh kiếm!

Một chút thế hệ trẻ tuổi khán giả càng là tê cả da đầu!

"Cái này Hắc Mã hội sở rốt cuộc là lai lịch thế nào a, ta thiên! Trước có bát giai đao khí, lại có hai gốc khí vận linh thực, hiện tại lại móc ra một thanh thánh kiếm?"

"Cái này mẹ nó không phải khi dễ người sao! Thảo!"

"Liên Đái Hoa chết không được oan a . . ."

"Hắc Mã hội sở gây chuyện lớn rồi! Tứ phẩm thương hội cũng không có tốt như vậy gây, Liên Đái Hoa là thương hội người thừa kế duy nhất, hắn chết, đã là gây nên đại phong bạo thời điểm!"

Đám người lao nhao, lại đột nhiên nghe nói Lâm Thần âm thanh truyền đến.

"Mấy người các ngươi nhìn xem, đây chính là nghiêm túc dụng công cùng không dụng công thái độ, mẹ hắn, nói lên cái này ta liền tức lên!"

'Phó sở trưởng' Lâm Thần chỉ Chân Đức Soái, sau đó hướng về phía 'Lâu dài ứng tú' tứ đại soái bức liền là dừng lại húc đầu chửi mắng!

"Nhìn một cái người ta Chân Đức Soái, hắn cũng chỉ dùng ta dạy hắn bình thường nhất một chiêu liền thắng, điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ mấy người các ngươi căn bản là vô dụng tâm học! Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, Tuyệt Thiên các là cái gì? Nó chính là một cái rắm! Đánh mặt hàng này các ngươi đều muốn dùng qua trăm hiệp, ngươi nói các ngươi không phải cay gà là cái gì? Suốt ngày liền biết tán gái, đánh bài, bắt đầu hãm hại, nhìn trộm nữ nhà tắm, lão tử Hắc Mã hội sở mặt toàn bộ mẹ hắn để cho mấy người các ngươi ném sạch! Nếu là vốn sở trưởng tự mình hạ tràng, ta để cho Tuyệt Thiên các cay gà tại sao thua đều không biết!"

Chân Đức Trường "Đúng đúng đúng, sở trưởng phê bình là . . ."

Chân Đức Cửu "Ta cho chúng ta hội sở mất thể diện."

Chân Đức Ứng "Ta lần sau tranh thủ nửa chiêu xử lý bọn họ."

Chân Đức Tú "Ta đi trước cầm một quýt, sở trưởng bớt giận."

Bốn vị soái bức 'Khiêm tốn' tiếp nhận rồi phê bình.

Yên tĩnh . . .

Giống như chết yên tĩnh . . .

Một khắc trước còn thảo luận vỡ tổ hội trường, lúc này trang nghiêm tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Toàn thể người xem "? ?"

Mẹ hắn đây là bình thường nhất một chiêu?

Quý quản lý cái này Cam giai kiếm kỹ gọi bình thường nhất một chiêu?

Nghe một chút, đây con mẹ nó nói vẫn là người lời nói sao!

Cái này khiến những cái kia còn không có nắm giữ hoàn chỉnh Cam giai chiến kỹ các thánh nhân tình lấy gì có thể a!

'Cam giai chiến kỹ chỉ là bình thường nhất?' cái này mẹ nó Hắc Mã hội sở rốt cuộc là một cái dạng gì thần tiên thế lực a!

Chân Đức Soái yên lặng đi lên lấy đi Liên Đái Hoa rơi xuống ba cái thuộc tính quang cầu, cùng hắn còn sót lại dị tinh mảnh vỡ cùng hai cái nạp giới, thâm tàng công và danh..