Chương 894: Ám các lão tổ đích thân đến

Chương 894: Ám các lão tổ đích thân đến

Vạn Kim thương hội, Ba Mươi Sáu vực bên ngoài, Minh Hải phía trên; thuyền rồng.

Một vị thánh quang rạng rỡ kim bào nam tử đột nhiên mở ra thánh mắt, tròn mắt tận nứt gào thét, chấn động Minh Hải!

"Con ta vậy mà chết rồi? Ai dám động đến ta Liên Vạn Kim người! Đái Hoa là tiến về tứ phương đại hội, có cái đó tên hoàng mao tiểu tử dám động hắn, mẹ, lão tử muốn để ngươi chém thành muôn mảnh! Diệt hắn cả nhà!"

. . .

Kiếm Nộ Kình Thiên phối hợp cấp sáu trì hoãn phù văn, Chân Đức Soái chỉ dùng một kiếm hủy diệt Liên Đái Hoa!

Thiên Hỏa Thánh Giả "Ta đột nhiên rất muốn đánh hắn."

Bạch Long môn chủ "Ngươi không là một người."

Ba vị Thánh cảnh chí cao trọng tài "Tiểu tử này là làm sao sống đến bây giờ không có bị người đánh chết?"

Quá mẹ hắn khinh người! Cam giai chiến kỹ vẫn là bình thường nhất một chiêu, thổi ngưu bức không cần làm bản nháp? Ai mà tin a!

Nhất là Lâm mỗ đằng sau câu kia hắn nếu hạ tràng, có thể để Tuyệt Thiên các tại sao thua đều không biết? Kém chút đem Tuyệt Thiên các một đám thiên tài tức giận đến thổ huyết!

Ngươi sao không lên trời?

[ kí chủ thu hoạch được 1 điểm cao cấp ám hệ năng lượng, 3 điểm cao cấp phù văn năng lượng, 2 điểm trung cấp điểm thiên phú, ]

Chân Đức Soái trở về chỗ ngồi đài, Lâm Thần 'Phi thường hài lòng' nói "Ân, Chân Đức Soái làm rất tốt, đây là khen thưởng ngươi."

Lâm mỗ cong ngón búng ra, đưa cho Chân Đức Soái một cái lôi hệ dị tinh mảnh vỡ, thấy vậy 66 ban đám người cười ra tiếng.

Toàn thế giới đều thiếu nợ lớp trưởng một cái người tí hon màu vàng, cái này Chân Đức Soái không phải liền là ngươi phân thân, cho hắn còn không phải trở lại ngươi trên tay mình.

"Kiếm Nộ Kình Thiên là hỏa hệ chiến kỹ, càng bị ta cường hóa đến +11, chỉnh thể uy lực tăng lên 140% thêm nữa cấp sáu bổ sung năng lượng cùng cấp năm xuyên thấu phù văn điệp gia chung cực thời khắc, uy lực so vốn có tăng lên tiếp cận 14 lần, tăng thêm ta cao cấp hỏa hệ năng lượng 1 9 điểm, tương đương với 19 ức điểm trung cấp hỏa hệ năng lượng, từ giơ cao Thiên Thánh kiếm thi triển, phát huy ra sánh ngang chân chính Cam giai chiến kỹ thời khắc!"

Lâm Thần trong lòng âm thầm tính toán, có lẽ chờ hắn tu vi lại đột nhiên tăng mạnh một đoạn về sau, dù là không thành thánh, cũng có thể dựa vào 'Kính Nguyệt Sắc Thần' cùng 'Kiếm Nộ Kình Thiên' cùng Thánh Nhân tách ra vật tay!

Giận, là nhân loại thất tình lục dục bên trong tình cảm biên độ sóng to lớn nhất một loại, Kiếm Nộ Kình Thiên, giảng cứu đã là khiến lửa giận thiêu đốt nhưng phải khống chế lửa giận quy về một kiếm!

Lấy giận thế thiêu đốt tất cả lực lượng bắn ra một chiêu nộ kích, có thể đốt tận tinh thần lực, thuần lực lượng cùng chiến khí tu vi ngưng tụ vào một kiếm phía trên!

Thêm nữa 'Chung cực thời khắc' thăng cấp sau có thể lâm thời tăng lên thuần lực lượng cùng tinh thần lực, có thể nói là như hổ thêm cánh!

Toàn bộ Thánh giới, có thể tại tầng chín Chiến Hoàng tu vi sử dụng 'Cam giai chiến kỹ' có lẽ chỉ có hắn Lâm Thần một người!

Chung cực thời khắc điệp gia bổ sung năng lượng phù văn, cùng một hạng 'Cường hóa công năng' khiến cái này làm trái thiên lý 'Không có khả năng' biến thành hiện thực! Nửa Cam giai cũng có thể đánh ra Cam giai chiến kỹ uy lực!

Thúc giục 'Cực Hạn Quy Nguyên' thiên phú, Chân Đức Soái trạng thái khôi phục như lúc ban đầu, luyện hóa Lâm Thần 'Ban thưởng' cái viên kia lôi hệ dị tinh mảnh vỡ.

Liên Đái Hoa ba cái dị tinh mảnh vỡ, đã toàn bộ bị Lâm Thần phân giải, hối đoái thành thuộc tính đặc biệt giá trị!

Hắn muốn chế tác càng nhiều có thể chống lại Thánh Nhân tất sát kỹ!

Tiếp đó, càng thêm hí kịch tính một màn xuất hiện!

"Một mình thi võ tứ cường thi đấu rút thăm, Hắc Mã hội sở · Lâm Thần, rút thăm tuyển thủ Tuyệt Thiên các · Tiêu Thiên Vẫn!"

Tiêu Thiên Vẫn khẽ giật mình, Lâm người nào đó cũng choáng!

Một mình thi võ vẫn còn có Tuyệt Thiên các danh ngạch, hơn nữa hết lần này tới lần khác liền rút được hắn?

Một mình thi võ áp dụng ba trận chiến hai thắng, Tuyệt Thiên các đấu vòng loại xém thua Chân Đức Ứng, hai vòng trừ phi thua hai lần mới có thể bị đào thải.

"Vừa rồi một ít người có thể nói để cho chúng ta thua đều không biết làm sao thua, không biết có thể không làm tròn lời hứa đâu?"

Tiêu Thiên Vẫn cười to, thả người nhảy vào giữa sân, đối Lâm Thần khiêu khích nói.

"Tiêu Thiên Vẫn là thiên tài bảng 82560 tên, nếu bất luận các chủ cùng phó các chủ lời nói, thực lực của hắn chí ít xếp hạng thứ ba!"

"Cái kia Lâm Thần khẳng định khinh thường, Tiêu Thiên Vẫn vẫn là đỉnh tiêm chữ thiên toán sư, trong chiến đấu có thể trước người khác một bước biết trước thế công."

Tiêu Thiên Vẫn mục tiêu rất đơn giản, có thể hay không thắng tạm dừng không nói, hắn phải suy yếu Lâm Thần thực lực, một mình thi võ quán quân bắt không được, cái kia ít nhất phải bảo vệ đoàn đội thi võ đệ nhất!

"Đã ngươi bản thân đưa tới cửa, thì nên trách không thể ta."

Lâm Thần mỉm cười bật cười, chậm rãi ra trận.

Hai tay của hắn túi phụ, thần sắc thảnh thơi, đám người trong dự liệu 'Bát giai đao khí' cũng không sử dụng.

"Làm sao, không xuất ra ngươi bát giai đao khí?"

Tiêu Thiên Vẫn lông mày nhíu lại, Lâm Thần ngón tay khẽ động —— "Ngươi không đáng ta rút đao, trọng tài, bắt đầu đi."

"Hắc Mã hội sở · Lâm Thần giao đấu Tuyệt Thiên các · Tiêu Thiên Vẫn, thi võ bắt đầu!"

Trọng tài ra lệnh một tiếng!

Oanh long ~! Bốn đầu bát trảo Viêm Long giương nanh múa vuốt, hoành không xuất thế, từ Tiêu Thiên Vẫn thể nội dâng trào thoát ra, nhị kiếp Chiến Hoàng tu vi trấn áp sân đấu kỹ bên trong tốc tốc phát run!

"Lâm Thần, vì ngươi từ lớn trả giá đắt a!"

Tiêu Thiên Vẫn khí thế trùng thiên, hắn đỉnh đầu tứ long mở ra miệng rồng, bạo phun long viêm khí tức, đầu long xoay tròn, dung hợp long viêm hóa thành phong bạo hướng Lâm Thần giảo đi!

Vô số người xem ngừng thở, thậm chí quên những thiên tài khác chiến đấu, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm hai người thân ảnh, sợ bỏ lỡ một tia chi tiết!

Lâm Thần là tự tin hay là tự đại?

Từ đại hội tổ chức đến nay, Hắc Mã hội sở vẫn luôn là thịnh nhất chủ đề, mà nó người dẫn đầu, một mực chưa từng chân chính xuất thủ!

Nhưng mà . . .

Lâm Thần tay phải khẽ nâng, một sợi cực kì nhạt đao mang thiểm lược.

[ phát động chung cực thời khắc, 6 cấp bổ sung năng lượng, cấp 5 xuyên thấu, cấp 5 Thiên Ẩn phù văn, tiêu hao 3000 vạn điểm trung cấp phù văn năng lượng. Thời gian cooldown 40 giây, thời gian kéo dài 3 giây. ]

Tình huống như thế nào?

Hắn là không có ý định đánh sao?

Chư phương tông phái Thánh cảnh các đại năng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc!

Mạnh như bọn họ, cũng không nhìn thấu Lâm Thần chiêu này chơi hoa dạng gì!

Xoẹt

Long viêm phong bạo đột nhiên bị một vòng cắt đứt khí lưu cực tốc tàn mang lóe lên cắt thành hai nửa!

"Không đúng, hắn đã phát động công kích!"

Tiêu Thiên Vẫn toàn thân sợ rung động, lông tơ dựng ngược!

Hắn toán thuật đã mơ hồ cảm giác được sát cơ, giữa sân lại không có vật gì, đây mới là đáng sợ nhất!

"Thái Cực kính · Vô Tướng huyền đồ! Huyết tinh lưu ly thân!"

Hai mặt ba quang cổ kính phản chiếu phân giải vạn vật quang hà, Tiêu Thiên Vẫn toàn thân kết bắt đầu 'Huyết già' giống như tinh thể, hắn sớm có đề phòng, tầng ba phòng ngự cùng nhau phát động!

Xoẹt ~! Ầm! Ken két!

Không biết từ từ đâu xuất hiện kim mang lưu quang cực tốc cắt ngang lướt qua, xé rách hắn 'Thái Cực kính' Vô Tướng huyền đồ băng liệt, muốn bể tan tành, dọa đến Tiêu Thiên Vẫn thân hình nhanh lùi lại!

[ hoàn chỉnh phát động bị động thiên phú tấn công, uy lực tăng lên 300%. ]

Ầm ~! Ầm ~!

Hai tiếng kịch liệt bạo tạc, tuyết rơi giống như vàng rực đao mang liên tiếp oanh kích, đem hắn 'Vô Tướng huyền đồ' ngang ngược xé rách, một đao cuối cùng xen lẫn tinh thần trùng kích, nhiễu loạn hắn tâm thần, thân hình dừng lại, bị vàng rực đao mang trước mặt oanh trúng!

Ầm

Cuối cùng 'Huyết tinh lưu ly thân' đại phá, nổ thành đầy trời toái mang, ba đạo đao mang trán hiện, là ba ngọn phi đao!

Ba đao 25% xuyên thấu uy lực chặt đứt hắn thể nội kinh mạch cùng nội tạng, Tiêu Thiên Vẫn thổ huyết trọng thương hôn mê!

"Chẳng lẽ ta ngay cả làm đối thủ của hắn cũng không xứng sao . . ."

Tiêu Thiên Vẫn trước khi hôn mê, hai mắt trắng dã.

"Hắc Mã hội sở thắng!"

Trọng tài vội vàng lao ra, Tuyệt Thiên các người lai lịch phi phàm, lại chết nhiều mấy người, đại hội đến bị những cái kia Tứ Phẩm Thế Lực bên trong lão quái đến giết tới trong hội trường đại náo một cuộc!

[ thu hoạch được 2 điểm cao cấp hỏa hệ năng lượng, 1 điểm trung cấp điểm thiên phú, 1 điểm cao cấp phù văn năng lượng ]

Thu lấy Tiêu Thiên Vẫn rơi xuống bốn cái thuộc tính quang cầu, Lâm Thần thờ ơ xuống đài, bước nếu nhàn nhã, căn bản không giống vừa mới đánh bại một tên thiên tài đứng đầu thần thái, ngược lại là đến ngắm phong cảnh du khách đồng dạng!

Nhìn chăm chú từ lên đài sau giây xuống đài Lâm Thần, tất cả người xem ngừng thở, tâm thần run rẩy!

Đây chính là; 'Hắc Mã hội sở' nhân vật số một thực lực! Mạnh làm cho người khác tê cả da đầu, đối phương thua liền đều không biết làm sao thua!

Chỗ ngồi trên đài Mạc Cảnh Thần cắn chặt hàm răng, rồi lại không thể không phục!

Hắn tự nhận là không cách nào so Chân Đức Soái hoặc Lâm Thần làm càng tốt hơn  đánh bại Liên Đái Hoa đối với hắn mà nói, không tính quá khó, nhưng đánh giết Liên Đái Hoa, đối Mạc Cảnh Thần mà nói cần phải bỏ ra cực đại đại giới, chớ nói chi là một chiêu thuấn sát!

Đánh bại Tiêu Thiên Vẫn cũng là như thế! Tiêu Thiên Vẫn cùng hắn bài danh, chênh lệch hơn hai ngàn tên, hắn Mạc Cảnh Thần có thể thắng cũng đối làm không được như Lâm Thần đồng dạng nhẹ nhõm!

"Trừ bỏ các chủ, đã không có người có thể ức chế bọn họ phong mang, nghĩ không ra, Hắc Mã hội sở mạnh đến loại tình trạng này . . ."

Mạc Cảnh Thần soán gấp nắm đấm, đây là hắn gia nhập Tuyệt Thiên các đến nay, lần đầu cảm nhận được cảm giác bị thất bại!

Oanh long ~!

Lúc này; Phong Vân biến sắc, một tiếng sấm rền nổ vang!

"Ha ha ha, giang sơn đời nào cũng có tài nhân ra a, tốt một cái Lâm Thần!"

Thâm trầm trầm thấp tiếng cười quanh quẩn hư không, hư không lơ lửng một đường hai mắt trống rỗng áo xám tro lão giả, xoay người lưng còng, chống chống gậy trượng, ẩn ẩn phóng xuất ra sát khí thao Thiên Thánh uy trấn áp toàn trường!

Ba vị phụ trách một mình thi võ chí cao trọng tài con mắt hơi khép.

"Tới rồi sao, Ám các lão tổ!"

"Cái này lão yêu quái nhất định thực tự mình đến ứng phó một tên tiểu bối, thực sự là liền mặt cũng không cần!"

Ở đây Thánh cảnh, không không thần sắc ngưng trọng, những cái kia chưa được chứng kiến Thánh cảnh tuổi trẻ người xem, càng là sắc mặt tái nhợt!

Lâm Thần trong mắt nở rộ mãnh liệt chiến ý cùng đấu chí!

"Ám các lão tổ lại như thế nào!".