Chương 895: đối chọi tương đối

Chương 895: đối chọi tương đối

Ba vị Thánh cảnh trọng tài tự mình hiện thân, đạp không lơ lửng, ngăn khuất quải trượng áo xám tro lão giả trước mặt.

Lông mi trắng Thánh Giả không mặn không nhạt —— "Lão quái, chẳng lẽ ngươi muốn cùng chúng ta tất cả thế lực đối đầu?"

Lão tổ nhếch miệng lộ ra thưa thớt răng, cười đến cực kỳ làm người ta sợ hãi —— "Hắc hắc, lão phu liền một cái người sắp chết, đâu còn so hơn được với các ngươi như vậy có sức sống, ta chỉ là đến xem cái này tiêu diệt ta cái kia không nên thân tổ tôn nhi thiên tài mà thôi."

Oanh ~ oanh ~ oanh ~!

Lôi Âm cuồn cuộn, một đường đường đường hoàng hoàng lôi quang kiếm ảnh bắn ra tiếng rít, tung hoành mà tới.

Kiếm quang hóa thành tinh bào cuồn cuộn trung niên nam tử, hắn đeo quan vũ, khí vũ hiên ngang, một đôi tia lôi dẫn trán hiện sắc bén thánh mắt nhìn chằm chằm Ám các lão tổ, là lúc trước nhìn trộm 'Chân Đức Soái' vị kia Kiếm thánh!

"Lão quái, đừng làm sự tình. Tại tứ phương đại hội, ngươi động bất kỳ một cái nào người dự thi cũng là cùng chúng ta tất cả thế lực là địch."

Lão tổ thu hồi ý cười, âm trầm nhìn hắn một cái "Lôi Âm Kiếm thánh a . . . Năm đó tiểu bối hiện nay đã là Thánh cảnh tầng một hậu kỳ a, đều sắp tới lão phu."

"Yên tâm, lão phu còn sẽ không tự đại đến nhiễu loạn ngươi tứ phương đại hội, ta chỉ là đến xem người tuổi trẻ bây giờ, còn là nói, các ngươi không có can đảm để cho lão phu xuống dưới nhìn qua?"

Tam lão muốn nói, Lôi Âm Kiếm thánh khoát tay.

"Không có gì không dám, ngươi nếu dám quấy rối, ta sẽ lập tức lấy ngươi làm mục tiêu, ngươi Ám Ảnh độn thuật còn tránh không khỏi ta lôi quang mắt."

"Ha ha, có tự tin là chuyện tốt . . ."

Lão tổ cười đến cực kỳ làm người ta sợ hãi, chậm rãi hạ xuống hư không, Lôi Âm Kiếm thánh theo sát phía sau, Tam lão liếc nhau, trở về bản thân chỗ ngồi.

Áo xám tro lão giả giáng lâm trong hội trường, toàn bộ trong hội trường hiện lên mấy phần hàn ý, cỗ hàn ý này, là sinh mệnh nhận uy hiếp phát ra bản năng cảnh giác!

Vô số tuổi trẻ người xem gần như ngạt thở, con ngươi sợ rung động!

Trong hội trường đại khái không có bất kỳ cái gì một cái tuổi trẻ bối phận, có thể tại vị lão giả này trước mặt bảo trì trấn định!

Mạnh như Tuyệt Thiên các các thiên tài, lúc này cũng là run lẩy bẩy, như tiểu bạch thỏ nhìn thấy bay múa thiên khung cự long, căn bản không dám nhúc nhích!

Ám các lão tổ, một tên sát thủ giới sống truyền kỳ! Vậy mà tự mình đến hội trường?

Nghe nói chết ở trên tay hắn Thánh cảnh, mười cái không chỉ!

Hắn là Kỳ Vực hung tàn nhất truyền thuyết một trong, có quan hệ với hắn cố sự cùng cổ tịch ghi chép, nhiều vô số kể, cổ tịch có thể chồng chất như núi!

Rất nhiều tuổi trẻ thiên kiêu vịn tường vách tường, chân run lẩy bẩy thoát đi hội trường!

Thật là đáng sợ!

Dù là Ám các lão tổ thu liễm hắn thánh uy khí thế, hắn từng tru diệt qua vô số sinh linh hình sát khí vẫn đủ để chấn nhiếp ở đây từng cái Thánh cảnh phía dưới Chiến Hoàng!

Cùng hắn đợi ở một cái hội trường, trái tim thời khắc bị chấn động thành vỡ tan cũng có thể!

"Tiểu gia hỏa coi như không tệ, còn dám nhìn thẳng lão phu con mắt, còn không có dọa tè ra quần, lần này bảng thiên tài thiên tài, có như vậy chút ý tứ."

Lão tổ ánh mắt nhìn thẳng Lâm Thần, tiếng nói khàn khàn.

Lão tổ ra trận, Băng Tâm cung cung chủ cùng Thánh cảnh trưởng lão na di hư không giống như, chớp mắt thoáng hiện từ rời đi sân đấu kỹ Lâm Thần bên người.

Dù là có Lôi Âm Kiếm thánh đi theo, các nàng cũng không yên tâm!

Lão quái này sống nhiều năm như vậy, hội trường nhiều như vậy Thánh cảnh hắn là đánh không lại, nhưng có thể hay không ngăn lại hắn mang đi Lâm Thần lại là một chuyện!

"Lâm Thần tiểu hữu, không cần để ý tới hắn, chúng ta che chở ngươi rời đi hội trường, ngươi đi tham gia tiếp xuống tranh tài."

Cung chủ nhẹ giọng đối Lâm Thần truyền âm lúc, phát hiện Lâm Thần nhất định hướng Ám các lão tổ phương hướng đi đến!

Cử động lần này liền lão tổ bên cạnh Lôi Âm Kiếm thánh giật nảy mình! Tuy nói hắn tự mình đi theo, nhưng không có người có thể bảo chứng Ám các lão tổ không xuất thủ a!

Sớm tại Lôi Âm Kiếm thánh là hậu sinh tiểu bối lúc, Ám các lão tổ đã là nổi tiếng Kỳ Vực truyền kỳ!

Lấy lại tinh thần, Lâm Thần không ngờ đi đến Ám các lão tổ ngoài mười trượng khoảng cách!

Hai phương diện đối diện, bốn mắt đối mặt!

Toàn trường không khí, trở nên cực kỳ quỷ dị!

Những cái kia cùng Ám các liên hợp, tiềm ẩn chỗ tối Ám các cao tầng Thánh cảnh môn, tùy thời có khả năng bạo động!

Chỉ cần lão tổ một ánh mắt, bọn họ đã sẽ Lôi Đình xuất thủ! Trong nháy mắt đã sẽ đánh vang một trận khoáng thế hiếm thấy Thánh cảnh hỗn chiến!

"Ngươi chính là Ám các lão tổ?"

Lâm Thần chớp mắt, trêu tức cười hỏi. Một vị Chiến Hoàng đứng ở Ám các lão tổ trước mặt, nhất định mặt không đỏ tim không đập, trấn định tự nhiên

"Tiểu tử, ngươi không sợ lão phu xuất thủ?"

Lão tổ khàn khàn tiếng nói có một phần dữ tợn, một phần hiếu kỳ cùng nghi hoặc.

"Có cái gì đáng sợ, chỉ là Thánh cảnh tầng hai, liền Thánh cảnh tầng ba cũng chưa tới, cũng không phải không chùy qua. Ngươi hỏi một chút nhìn ngươi Ám các mấy cái kia Thánh cảnh, bọn họ hơn nửa tháng đến đây Băng Tâm cung bắt ta hạ tràng là cái gì, bốn cái Thánh cảnh ta đều không giả, ngươi tính là cái gì chứ."

Lâm Thần phong khinh vân đạm thần sắc, ăn nói lời nói lại là một câu kích thích ngàn cơn sóng!

Lôi Âm Kiếm thánh khóe miệng co giật mấy lần!

Trong hội trường tất cả một kiếp đến ngũ kiếp tu vi thế hệ trước Chiến Hoàng môn toàn thân run một cái!

Dùng bình tĩnh nhất ngữ khí nói cuồng nhất lời nói!

Cái gì gọi là chỉ là Thánh cảnh tầng hai? Cái gì gọi là ngươi tính là cái gì chứ?

Đây hoàn toàn không phải 'Cuồng vọng' có thể hình dung . . .

"Mẹ, lớp trưởng thực quá đẹp rồi!"

"Ngay trước Ám các lão tổ mặt đến một câu chỉ là Thánh cảnh tầng hai, ta thực sự là liền nghĩ cũng không dám nghĩ a . . ."

Bạch Quân Hạo đám người có thể nói nhiệt huyết sôi trào!

Chuyện trò vui vẻ ở giữa, Lâm mỗ thôi động thiên phú.

[ phát động thần trộm báo hiệu, tiêu hao 2 điểm trung cấp điểm thiên phú, thu hoạch được 15 điểm cao cấp ám hệ năng lượng. ]

Oanh ~! Lâm Thần Cửu Kiếp mệnh vòng hiện lên một vòng cực đen cực ám sắc màu, chiếm cứ nhất vị trí trọng yếu!

15 điểm! Tương đương với 15 ức điểm trung cấp ám hệ năng lượng! Ám kiếp chiến thể nhảy lên thành là mạnh nhất!

"Quả nhiên không phải hạng người bình thường, ngươi quả thật đáng giá lão phu tự mình xuất thủ, lão phu chưa từng có gặp được ngươi còn trẻ như vậy người."

Lão tổ âm trầm cười một tiếng —— "Ta chờ mong đại hội sau ngươi có so với hôm đó càng cao thực lực, nếu không, ngươi sẽ chết cực kỳ thảm."

Lâm Thần mỉm cười —— "Ta chưa chắc sẽ bị chết cực kỳ thảm, nhưng ta nhất định sẽ trở nên đẹp trai hơn."

Lão tổ "Ha ha ha!"

Lâm Thần "A ha ha ha!"

Ha ha ha ha!

Hai người tiếng cười to vang vọng hội trường, khiến toàn trường người xem thậm chí tất cả các thánh nhân đều hiện nổi da gà.

Chỉ là Chiến Hoàng tu vi, dám cùng Ám các lão tổ đối chọi tương đối . . .

Cái này Lâm Thần, thật là quái vật . . .

Một mình thi võ tiếp tục như thường lệ cử hành, tuyệt đại bộ phận thiên tài vì Ám các lão tổ xuất hiện mà nhận không nhỏ quấy nhiễu.

Số lượng không nhiều thiên tài còn có thể bảo trì bình thường phát huy, mà Lâm Thần bên này, Hắc Mã hội sở đã hoàn toàn tấn cấp, Lãnh Nguyệt Khởi một đường thắng liên tiếp, thu hoạch bảng thiên tài bài danh 89500 tên!

Cuối cùng trận chung kết người lên cấp, càng là hí kịch tính là Băng Tâm cung cùng Hắc Mã hội sở!

Kết quả, Băng Tâm cung đại biểu · Lãnh Nguyệt Khởi chủ động nhận thua, Hắc Mã hội sở, đoạt được một mình thi đấu quán quân!

Một mình thi võ, kết thúc hoàn mỹ!

Lâm Thần một đoàn người, tiến tới không ngừng chạy tới luyện dược hội trường.

Một đã tìm đến luyện dược hội trường, người ta tấp nập bên trong, một chỗ trong hội trường làm người khác chú ý nhất!

Đó là số lượng không nhiều yêu cầu sửa đổi đổi thành tổ hợp luyện dược hai người, một nam một nữ, váy tím giai nhân cùng áo trắng thiếu niên sóng vai đứng cùng một chỗ, trai tài gái sắc, giống như trong tranh người.

Luyện dược tranh tài, có thể tổ hợp hai tên Luyện dược sư luyện dược, nhưng tổ hợp yêu cầu càng cao, tấn cấp độ khó càng khó, không những tình huống cơ hồ không có tuyển thủ tổ hợp luyện dược!

Lần này đã có gặp được hai đúng, một phương vì Thiên Mị cung tứ đại thiên tài một trong; Vân Linh Linh cùng Tuyệt Thiên các Vân Trấn Thiên!

Một phương khác; Hắc Mã hội sở · Chân Đức Ứng phối hợp thánh đan các Hàn Tử Vận!

"Nhìn tới, chúng ta tới đến vừa vặn."

Lâm Thần cười một tiếng, trong mắt lóe ra mấy phần cuồng nhiệt cùng chờ mong!.