Chương 896: Chân Đức Ứng điên?

Chương 896: Chân Đức Ứng điên?

"Tử Vận, cùng những cái kia chó nam nhân có cái gì tốt, đến Thiên Mị cung cùng với ta, ta nhất định sẽ làm cho ngươi một lần nữa tìm về làm nữ nhân khoái hoạt!"

Thiên Mị cung Vân Linh Linh rưng rưng muốn khóc, điềm đạm đáng yêu cầu khẩn Hàn Tử Vận.

Vừa mới đến hội trường Lâm Thần kém chút một hơi lão huyết phun ra ngoài!

Nguyệt Lâm Lâm cùng Liễu Lâm Nhi khuôn mặt hiển hiện tương tự 'Đau đầu' thần sắc.

"Đây là Thiên Mị cung Vân Linh Linh, là Tuyệt Thiên các Vân Trấn Thiên đường muội, thích nữ nhân tốt, cực độ chán ghét nam nhân, nhớ ngày đó ta và Lâm nhi không ít thụ nàng giày vò, liền tu luyện đều trốn tránh nàng, không nghĩ tới nàng còn dây dưa Tử Vận tỷ . . ."

Lâm Thần khóe miệng giật một cái, vô ý thức nhìn về phía Tô Lam tỷ muội . . .

Năm đó ở học viện, cái này hai tỷ muội chính là đối nam sinh không hứng thú . . .

Tỷ muội hai người khuôn mặt phiếm hồng, ráng hồng nhiễm hai gò má, thiên kiều bá mị bạch Lâm Thần vài lần, hắn cười ha hả "Tử Vận hẳn là sẽ không thua, ta tin tưởng nàng."

Hàn Tử Vận bất đắc dĩ lắc đầu.

"Linh Nhi muội muội, nhiều lời vô dụng, lần này quán quân ta sẽ không từ bỏ."

Vân Linh Linh khẽ cắn răng "Cái kia ta cũng chỉ có thể liên hợp đường ca đánh bại ngươi!"

Vân Trấn Thiên trên mặt mỉa mai cười lạnh nói.

"Tử Vận cô nương, tại hạ cũng không phải là xem thường ngươi, ngươi khởi xướng liên hợp luyện dược phần thắng cực thấp. Đường muội cùng ta, còn có Tử Vận cô nương ngươi đều là bị qua Thánh cấp Luyện dược sư chấp giáo, không phải một chút dã lộ xuất gia liền có thể tham dự trận này liên hợp tỷ thí."

Nói xong, quét Chân Đức Ứng một chút.

"Nhiều lời vô ích, nhận lấy xem hư thực a."

Hàn Tử Vận thần sắc lạnh dần.

"Hừ, tự rước lấy nhục! Thật sự cho rằng luyện đan là chiến đấu không được!"

Vân Trấn Thiên hừ lạnh.

Lâm Thần phân thân thần sắc lạnh lùng, một mặt nhìn thấy thiểu năng trí tuệ không rảnh để ý thần thái.

"Tất nhiên song phương đã xác định liên hợp luyện dược, cái kia liền chính thức bắt đầu! Tùy ý một phương thất bại hạ tràng cũng là hai người đào thải, không cách nào lại tiến hành lần thi đấu sàng chọn, tại chỗ xác thực định thứ tự."

Thánh cảnh trọng tài đạm nhiên tuyên cáo.

Lâm Thần ánh mắt ngưng tụ, hư không chỗ ngồi đài chỉ có hai vị Thánh cảnh trọng tài, vì tất cả hạng mục bên trong chí cao trọng tài ít nhất một hạng.

Nhưng, lại là hàm kim lượng cao nhất!

Bởi vì cái kia hai vị, cũng là Huyền Vực cùng Kỳ Vực bát giai Luyện dược sư đại biểu, Thánh cấp Luyện dược sư!

Đến mức là mấy phẩm, cũng không phải là Lâm Thần có thể nhìn trộm đạt được cấp bậc.

Bảy tám nhà luyện dược thế kẻ lực mạnh môn tập trung tinh thần nhìn chăm chú trong hội trường bốn người, trong thần thái tràn đầy chờ mong.

"Lần này liên hợp luyện dược, đã là cùng cấp với trận chung kết sớm tổ chức!"

"Giữa sân có mấy vị luyện dược thiên tài đều ở thử nghiệm luyện chế áp đảo thất giai đỉnh cấp cực phẩm thất giai đỉnh phong linh đan! Nghe nói Tuyệt Thiên các Vân Trấn Thiên đã sớm tại mười năm trước bên trong đem thất giai đỉnh phong luyện chế linh đan thành công."

"Vân Linh Linh cũng là tiểu quái vật, hai người xuất thân vì luyện dược thế gia Vân gia, tuy nói đã luân là tam phẩm mạt lưu thế gia, nhưng năm đó thời kỳ cường thịnh thế nhưng là tứ phẩm luyện dược thế gia, ai cũng không biết bọn họ cất giấu cái dạng gì nội tình a . . ."

"Thánh đan các Hàn Tử Vận cũng không bình thường, nghe nói khảo thí thiên phú thời điểm từng đem cái kia thánh đan lão tổ cho chấn động đi ra, phá liệt thu làm đệ tử, chính là cái này cái gì Hắc Mã hội sở tiểu tử, hoàn toàn là cản trở . . ."

Luyện dược thế lực thế hệ trước đại bộ phận đều là thông thái rởm lão ngoan đồng, bọn họ chỉ thưởng thức tại luyện dược lĩnh vực cùng kỹ xảo, sự tình khác, bền lòng vững dạ.

Tu luyện tới bọn họ này cảnh giới, chỉ có tại luyện đan lĩnh vực lấy được cực kỳ xuất sắc thành tựu mới có thể lay động đến bọn họ.

Hắc Mã hội sở là danh tiếng thịnh nhất, nhưng bọn họ cũng vẻn vẹn sẽ vì này thán phục một tiếng thôi.

Luyện dược cảnh giới càng lên cao, càng cần thiên phú, tài nguyên, kinh nghiệm, hoàn cảnh, tri thức đắp lên.

Tài nguyên tích lũy kinh nghiệm, danh sư chỉ điểm giảm bớt bình cảnh khoảng cách, tốt hoàn cảnh lớn càng có thể cùng các lộ Luyện dược sư tranh phong ma luyện luyện dược kỹ nghệ, có được những cái này trước đưa điều kiện, thiên phú mới có thể sử dụng tốt nhất phát huy.

Trở lên điều kiện, là trở thành đỉnh cấp Luyện dược sư đầy đủ thiết yếu điều kiện, luyện dược cũng không phải là tìm cái chốn không người an tâm bế quan tu luyện liền có thể đột phá lĩnh vực, ngược lại làm cho chư phương Luyện dược sư đụng vào nhau mới được nhất lấp lánh viên kia.

Bàn về luyện đan, chỉ bằng vào Lâm Thần phân thân tại đấu vòng loại biểu hiện tính được trung thượng chi tư, còn không tư cách làm bọn họ chân chính coi trọng!

Vân Trấn Thiên phẩy tay áo một cái, hơn vạn loại thất giai dược liệu cùng hai gốc thánh tuyết xương sâm, ngàn viên Ngân Thánh nguyên tệ chồng chất mà lên, ba tòa Thanh Long đan lô, đứng lặng mà hiện!

Vân Linh Linh điều ra hai lò luyện đan, nhất Hỏa nhất Thủy, Phượng đỉnh miệng rồng, lô cửa hướng nam liệt bắc, một gốc dài ba trượng vạn niên thanh Tu Đằng, mấy ngàn loại cực phẩm thất giai dược liệu!

Hai người liếc nhau, gật đầu, một trái một phải, tinh thần lực giống như thủy triều hiện lên, hai tay phi tốc kết ấn, chiến khí như Thiên Hà lưu chuyển, quay chung quanh tất cả dược liệu, đem mấy trăm loại dược liệu dẫn đầu đầu nhập trong lò đan!

Ngàn loại thủ ấn cực tốc biến hóa, như phiêu phiêu miểu miểu Lưu Vân hội tụ, hai người luyện đan thủ ấn hệ ra nhất mạch!

"Tê! Bọn họ dám đồng thời khống chế hai cái đan lô trở lên!"

"Đây là Vân gia Lưu Vân thanh tâm thủ ấn, Tử giai đỉnh cấp cực phẩm luyện đan thủ ấn!"

"Không hề nghi ngờ, hai người bọn họ cũng là thất giai đỉnh phong Luyện dược sư!"

Hai người vừa ra tay, diễm kinh hãi bốn tòa, luyện dược thế lực những lão già trong mắt tinh quang bùng lên, một chút cấp thấp Luyện dược sư thấy vậy không kịp nhìn, thần sắc cuồng nhiệt!

Cái này nhưng là bọn họ suốt đời truy cầu cảnh giới a! Luyện chế đan dược ở giữa giơ tay nhấc chân có khống chế trên trăm loại dược liệu tinh luyện, vân đạm phong khinh, nước chảy mây trôi!

"Ân, không sai tiểu gia hỏa, luyện đan thủ ấn lô hỏa thuần thanh, có lấy bọn họ Vân gia lão tổ năm đó vừa phân thần vận."

"Hai cái cũng là lương tài mỹ ngọc a, tương lai có cơ hội vấn đỉnh bát giai Luyện dược sư tiềm lực."

Hai đại Thánh cấp Luyện dược sư liếc nhau, khen ngợi không thôi.

Một vị trong đó chí cao trọng tài không chút nào che giấu trong mắt cực kỳ hâm mộ, Huyền Vực đến thiên này mới, tương lai thế tất yếu tăng thêm một vị Thánh cấp Luyện dược sư!

Trái lại Kỳ Vực, tứ phẩm tông phái trở xuống, ở đây người trẻ tuổi tuyệt đại bộ phận còn tại thất giai đỉnh cấp cực phẩm dừng lại, hoặc là trùng kích thất giai đỉnh phong cấp độ, kém không chỉ một bậc, xuất sắc nhất có lẽ chỉ riêng có một cái Hàn Tử Vận.

"Nhìn điệu bộ này, hẳn không phải là tại luyện chế thất giai đỉnh phong đan dược, mà là bát giai!"

Một đám dừng lại thất giai đỉnh phong phẩm cấp mấy ngàn năm lão ngoan đồng nghiêm túc nói.

"Đúng, chỉ có bát giai đan dược, cần nhiều cái đan lô trở lên, nhưng hoàn chỉnh bát giai đan dược, dù là chỉ là nhất phẩm, cũng không phải hai tiểu gia hỏa này có thể liên hợp luyện chế đạt được!"

Lại một vị lão ngoan đồng lâm vào suy tư.

Thánh đan nào có dễ dàng như vậy luyện chế, chớ nói phối hợp hoàn mỹ hai người, cho dù mười cái phối hợp lẫn nhau đến không chê vào đâu được thất giai đỉnh phong Luyện dược sư, xác xuất thành công cũng không siêu một thành!

"Ha ha, có đấu chí là chuyện tốt a, bọn họ đây là muốn luyện chế bát giai đan non a?"

Đại biểu Kỳ Vực Thánh cấp Luyện dược sư cười nhìn một vị khác trọng tài.

Cái sau một bộ mực áo, nhàn vân dã hạc, gật đầu cười nói "Đúng, bọn họ muốn luyện chế hẳn là Vân gia tạo thành nhất phẩm thánh đan phục linh tuyết thánh đan."

Cái trước lắc đầu sợ hãi thán phục "Thất giai đan dược uẩn linh tính, bát giai đan dược đơn giản trí tuệ cùng cấp hoàn chỉnh sinh mệnh, đan non độ khó muốn so hoàn chỉnh thánh đan thấp rất nhiều, nếu đan non luyện chế thành công, có thể vào ngày kia thời gian dùng thiên tài địa bảo cùng Ngân Thánh nguyên tệ ôn dưỡng, cuối cùng có một ngày sẽ đi vào chân chính thánh đan phẩm giai!"

Vừa mới nói xong, trong hư không hai đại trọng tài đột nhiên thân hình cứng đờ!

Xoát! Xoát! Xoát!

Toàn trường tuyệt đại bộ phận Luyện dược sư người xem, đột nhiên toàn thể đứng lên!

Bọn họ thần sắc trợn mắt hốc mồm, phảng phất nhìn thấy một ít khó có thể tin hình ảnh!

Giờ khắc này, liền hai đại Thánh cấp Luyện dược sư đều bỗng nhiên ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Chỉ thấy; Hàn Tử Vận ở phía sau, Chân Đức Ứng phía trước, đứng ở hai người trước mặt, lại có 99 cái đan lô?

Chân Đức Ứng điên?.