Chương 897: còn có loại công pháp này?

Chương 897: còn có loại công pháp này?

Luyện dược hội trường chỗ có người trong lòng không hẹn mà cùng xẹt qua tương tự suy nghĩ.

Tiểu tử này điên?

99 cái đan lô? Liền Thánh cấp Luyện dược sư đều khó có khả năng đồng thời khống chế, hắn chẳng lẽ so Thánh cấp Luyện dược sư còn phải ưu tú?

Một chút lão ngoan đồng lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy khinh thường, nhếch miệng.

"Nhìn tới tiểu tử này là vò đã mẻ không sợ sứt, phô trương thanh thế."

"Cho nên nói lão phu mới chán ghét người trẻ tuổi a, có hoa không quả, ăn chơi thiếu gia, trí mạng nhất."

Hai vị chí cao trọng tài nhìn nhau, lắc đầu bật cười.

"Nhìn tới kẻ này xác thực không cái gì bản lãnh lớn, 99 cái đan lô nếu là chúng ta sử dụng cũng chỉ có thể đơn giản tiến hành một chút dược liệu tinh luyện, nếu thật chính điều khiển luyện dược, chín cái đã là cực hạn."

"Hàng năm đại hội chắc chắn sẽ có cá biệt kỳ hoa lòe người, chỉ tiếc cái này Hàn Tử Vận cô nàng cũng bị hắn kéo xuống nước."

Mạnh như Thánh cấp Luyện dược sư, thao túng 99 cái đan lô tiến hành tinh chuẩn luyện dược cũng khó như lên trời, người trẻ tuổi kia chẳng lẽ còn có thể siêu việt hai người không được?

Chính luyện dược Vân Linh Linh kinh hãi "Bọn họ muốn làm gì?"

Vân Trấn Thiên quát lạnh "Không nên phân thần, bọn họ tại tự rước lấy nhục thôi, chỉ sợ chân chính mục tiêu là muốn làm chúng ta phân thần, ảnh hưởng liên hợp luyện dược, hết sức chăm chú thi triển luyện đan thủ ấn!"

Vân Linh Linh sinh lòng do dự, nàng nhìn thấy Hàn Tử Vận bộ kia trước đó chưa từng có nghiêm túc thần thái, có thể hoàn toàn không có nửa phần nói đùa trạng thái!

"Chẳng lẽ bọn họ thật có thể điều khiển 99 cái đan lô? Không có khả năng! Chỉ cần ta và đường ca một khối luyện chế ra bát giai đan non, tất cả biến số đều không tồn tại!"

Vân Linh Linh không còn mê mang, hết sức chăm chú đầu nhập luyện dược quá trình bên trong, chuyên tâm phụ trợ Vân Trấn Thiên!

Toàn trường người xem phản ứng từ chấn kinh sau khi lấy lại tinh thần, hoặc là khịt mũi coi thường, hoặc là châm chọc khiêu khích, hoặc là giễu cợt không ngừng, nếu không có xem ở Hàn Tử Vận thanh danh, một đám hiện trường trọng tài sớm liền ngưng tranh tài.

Toàn trường duy chỉ có 66 ban tất cả mọi người, ánh mắt tràn đầy chờ mong!

Mà Lâm Thần đến trong mắt, đồng dạng tràn ngập cuồng nhiệt!

"Đào Nguyên thực nang, mở!"

Hoa ~! Đầy trời sinh trưởng cành lá chập chờn trắng loá Ngân Thánh nguyên tệ cùng rộng lượng thiên tài địa bảo, bảo quang liền gợn, linh khí tràn đầy, phóng thích sinh cơ dồi dào.

"Đây . . . Đây là khí vận linh thực?"

"Mang theo người hai gốc khí vận linh thực, chẳng lẽ là Hắc Mã hội sở, Lâm Thần!"

Một xanh một xích hai đại khí vận linh thực hoành không xuất thế, Lâm Thần lại ghế khách quý thả ra; Thanh Dao cây, Long Tinh cây bộ phận thân cành, nhìn ở đây vô số Luyện dược sư bỗng nhiên mấy cái run rẩy!

Chân Đức Ứng vẫy tay một cái, đầy trời Ngân Thánh nguyên tệ cùng mọi loại dược liệu thật chỉnh tề rót vào trong lò đan, cho dù là mọi người cho rằng 'Phô trương thanh thế' nhưng cũng thấy vậy say sưa ngon lành!

Xùy ~! Chân Đức Ứng thôi động luyện đan thủ ấn, ba quang dập dờn, tinh thần lực tế nhược tơ nhện, nước chảy mây trôi vận chuyển mà lên!

Xoát xoát xoát!

Chân Đức Ứng hai tay ly hợp, đầu ngón tay lưu động thủy hệ bích quang, hai tay ngừng lại hóa vô tận tàn ảnh, như thiểm điện cực tốc kết ấn, tinh thần lực chia ra làm ngàn phần giống như, thao túng từng cái đan lô tiến hành tinh tế thao tác!

Mỗi một loại dược liệu, rót vào trong lò đan, ngay ngắn trật tự hòa tan tạp chất, bóc ra xác ngoài tạp chất, từng bước chiết xuất!

Ào ào ào ~~!

Hai khỏa khí vận linh thực như phong trào mưa động, bay xuống đại lượng dược liệu, đâu chỉ mấy trăm ngàn, mắt trần có thể thấy lợi dụng vạn kế!

Càng có vô số Ngân Thánh nguyên tệ bay xuống đan lô bên cạnh, xùy một tiếng bắt đầu thiêu đốt lên ngân sắc thánh nguyên hỏa diễm, thôi hóa tăng nhanh luyện dược quá trình!

Một khắc trước còn mỉa mai khinh thường những lão già, lúc này toàn bộ trợn tròn mắt!

Đây là một đường độc chúc tại Luyện dược sư đến đẹp tuyệt cảnh!

99 cái thất giai đan lô chỗ đỉnh bay lóe đại lượng dược liệu, dung nhập trong lò đan lúc, phân hoá thành biển lượng tinh thần lực không ngừng thao túng luyện đan thủ ấn mỗi một bước tiếp quản trong lò đan tình huống, phi tốc tinh luyện lấy dược liệu, mỗi một bước đều hướng tới hoàn mỹ, không có thể bắt bẻ!

Trên mặt đất cái kia từng đống Ngân Thánh nguyên tệ kéo dài thiêu đốt ra bạc rực rỡ loá mắt hỏa hoa, như vạn cổ tuyệt cảnh một tinh điểm xuyết, khiến cho một màn này lạc ấn nhập chỗ có người trong lòng!

Hắn thật có thể điều khiển 99 cái đan lô! Hơn nữa từng cái đan lô tiến hành trình tự, đều giống như một vị thất giai đỉnh phong Luyện dược sư tại thao túng, 99 cái đan lô giống như 99 vị thất giai đỉnh phong Luyện dược sư hợp thành một thể!

"Chẳng . . . Chẳng lẽ hắn là Thánh Nhân!"

"Ta thiên đâu, hắn thật có thể điều khiển 99 cái đan lô!"

"Bát giai Luyện dược sư? Không đúng, tinh thần lực của hắn liền nửa bước Nhập Thánh đều không đạt tới, không thể nào là bát giai Luyện dược sư!"

Rộng lượng người xem cùng những lão già vừa sợ vừa nghi, đây rốt cuộc diễn là cái nào một ra?

Oanh long ~! Bành ~!

Đám người chấn kinh lúc, Chân Đức Ứng đầu nhập vào đệ nhất gốc bát giai thiên tài địa bảo, vì Long Tinh quả đổi lấy 'Trăng lưỡi liềm băng tâm quả' !

Nhìn thấy trăng lưỡi liềm băng tâm quả nồng đậm thánh nguyên năng lượng bị dung luyện lúc, vô số Luyện dược sư tê một tiếng ngược lại rút lương khí!

Thấy cảnh này, ai cũng không khả năng bình tĩnh!

Liền bát giai dược liệu đều đầu nhập tiến vào, đây là 'Phô trương thanh thế' ?

Cái này rõ ràng là đến thực a!

Hai vị Thánh cấp Luyện dược sư thần sắc trịnh trọng, bởi vì kẻ này luyện dược thủ pháp, nhất định thực có mấy phần Thánh cấp Luyện dược sư vận vị!

"Kỳ quái, hắn rõ ràng liền nửa bước Nhập Thánh tinh thần lực đều không có bước vào, vì sao tinh thần lực của hắn lại có thể phân hoá nhiều phần điều khiển, mỗi một phần tinh thần lực đều nắm giữ không thua gì ý nghĩ của bản thể cùng độ chính xác!"

"Trên người người này, tu luyện giữ kín không nói ra cường đại Tinh Thần bí thuật! Thật là lợi hại bí thuật, có thể đem tinh thần lực phân hóa tới mức này, bậc này bí kíp nếu lấy ra đấu giá, hắn giá trị tất nhiên không thua gì hoàn chỉnh Cam giai công pháp!"

Huyền Vực thánh Luyện dược sư hai mắt tinh quang lóe lên!

Tiếp theo, Chân Đức Ứng thủ ấn lại biến, tay trái [ Vạn Tượng Thanh Thiên Thủ ] tay phải [ Vạn Tượng Tứ Thanh Ấn ] hắn càng đem hai loại luyện đan thủ ấn thi triển đến xuất thần nhập hóa, hoàn mỹ kiêm hợp!

"Chẳng lẽ, hắn cũng muốn luyện chế bát giai đan non?"

Nhìn thấy một màn này, lão ngoan đồng hoảng sợ nghẹn ngào, lại có thất giai đỉnh phong Luyện dược sư thần sắc ngưng trọng —— "Có lẽ không chỉ, hắn đầu nhập dược liệu số lượng là Vân Trấn Thiên hai người gấp đôi trở lên! Hắn muốn luyện chế, là thành phẩm bát giai thánh đan!"

Lời vừa nói ra, kinh diễm tứ tọa!

Một vị Chiến Hoàng luyện chế bát giai thánh đan, điều này có thể sao?

Không, không có khả năng! Đây là thường thức, càng vi thiên lý! Từ xưa đến nay, có thể đem bát giai thành phẩm thánh đan luyện chế thành công người, Thánh cấp Luyện dược sư, Thánh cảnh tu vi!

"Không đúng, dựa theo cái này luyện chế hiệu suất cùng độ chính xác tiến hành tiếp, có lẽ thực có khả năng . . ."

Kỳ Vực đại biểu Thánh cấp Luyện dược sư vui vẻ, chợt sầm mặt lại!

Kẻ này Tinh Thần bí thuật có mạnh hơn cũng vô dụng, điều khiển càng nhiều tinh thần ý chí, tiêu hao tinh thần lực đem tăng lên gấp bội, thao túng khủng bố như thế tinh thần ý chí luyện dược, đừng nói chống đỡ một ngày, nửa canh giờ đều là vấn đề!

Quả thật; lúc này Chân Đức Ứng đã là mồ hôi rơi như mưa, thở hổn hển, tinh thần Thiên Kiều bên trong tinh thần lực đang tại cực tốc cắt giảm! Tốc độ trước đó chưa từng có nhanh!

"Tiểu gia hỏa này không kiên trì nổi, đáng tiếc a, nhưng chỉ bằng một phần này đảm phách cùng luyện đan kỹ nghệ, không ai bằng!"

Huyền Vực trọng tài đơn giản lời bình, lại đánh giá dị thường độ cao.

Đúng lúc này; Hàn Tử Vận đầu ngón tay vỗ một cái đến Chân Đức Ứng bả vai, đem sớm đã chuẩn bị kỹ càng rộng lượng tinh thần lực chuyển vận cho cái trước!

Lúc này Hàn Tử Vận, khó được triển lộ đáng yêu một mặt, nàng khuôn mặt phiếm hồng, phấn nộn gương mặt cùng quai hàm trướng phình lên, trong môi đỏ nhất định chất đầy bổ sung tinh thần loại đan dược, cực giống một đầu chuột đồng.

"Ân? Cô nàng này muốn chuyển vận tinh thần lực cho hắn, còn hoàn toàn không đủ . . ."

Kỳ Vực trọng tài cau mày, vừa dứt lời.

"Cực Hạn Quy Nguyên!"

Oanh long ~! Chân Đức Ứng toàn thân lấp lánh tỏa ra ánh sáng lung linh quang hoa, hắn rã rời không chịu nổi bộ dáng trong nháy mắt thay đổi thần thái sáng láng, luyện dược dẫn đến trên phạm vi lớn hao tổn tinh thần lực và chiến khí tại thời khắc này trong khoảng thời gian cực ngắn, cực tốc bù đắp tràn ngập!

Hai vị bát giai Luyện dược sư rốt cuộc sắc mặt cùng nhau biến sắc!

Cũng không biết là ai không để ý hàm dưỡng bạo thô một câu.

"Mẹ hắn đây còn có loại công pháp này?".