Chương 898: Thánh Nhân tề tụ

Chương 898: Thánh Nhân tề tụ

Chân Đức Ứng một chiêu 'Cực Hạn Quy Nguyên' đem Thánh cấp Luyện dược sư đều hù dọa!

Thực cũng quá giả? Thông Thiên cảnh viên mãn tinh thần lực vẻn vẹn tại một cái hô hấp không đến đã bổ sung lấp đầy, liền hao tổn chiến khí cũng là như thế?

Như vậy công pháp trâu bò, liền tầm mắt cực cao, thân làm bát giai Luyện dược sư hai người đều chưa từng nghe thấy!

Công pháp này nếu là có thể dùng tại Thánh Nhân trên người, đây tuyệt đối là đủ để tại Thánh giai nhấc lên gió tanh mưa máu tồn tại a!

Thánh cảnh 'Thánh nguyên chi lực' không phải Chiến Hoàng chiến khí có thể so sánh, muốn bổ sung thánh nguyên, chỉ có hấp thu đại lượng Ngân Thánh nguyên tệ, nghĩ khôi phục nhanh chóng chỉ có thể dựa vào bát giai thánh đan hoặc luyện hóa giữa thiên địa một ít kỳ lạ năng lượng.

Thường dùng nhất chính là Thánh Nhân bản thân tâm pháp tồn trữ thánh nguyên, đây mới là căn cơ.

Bình thường Thánh Nhân, cái đó chịu nổi phục dụng thánh đan đến khôi phục 'Thánh nguyên' lực nếu tại nguy cơ sinh tử trước mắt dùng tới như thế biến thái một chiêu trong nháy mắt khôi phục, đủ để chi phối chiến cuộc sinh tử!

Sử dụng 'Cực Hạn Quy Nguyên' một khắc này, Lâm Thần ánh mắt trở nên càng là phấn khởi cùng ngưng trọng, hai loại cảm xúc xen lẫn cùng một chỗ.

Bàn về Tinh Thần cảnh giới, cùng là Thông Thiên cảnh viên mãn Hàn Tử Vận thậm chí mạnh hơn so với bản thân một đường, thánh đan luyện chế tuyệt không phải đơn giản như vậy, càng đi về phía sau, tiêu hao càng khủng bố hơn, thậm chí ngay cả Cực Hạn Quy Nguyên đều chưa chắc có thể theo kịp!

"Hắn vậy mà thật có thể điều khiển 99 cái đan lô?"

Vân Linh Linh hoa dung thất sắc, Vân Trấn Thiên mồ hôi lạnh chảy ròng, sắc mặt khó coi dị thường.

"Đừng hoảng hốt, hắn không kiên trì được lâu như vậy, bát giai đan dược thành phẩm trình độ phức tạp muốn vượt qua đan non mấy lần thậm chí gấp mười lần, hắn không có khả năng thành công!"

Vân Trấn Thiên ổn định Vân Linh Linh, hai người luyện dược tốc độ lại tăng một phần!

Lâm Thần đã dung hợp 'Đan Thánh bản chép tay' 50% tu luyện ký ức, đồng đẳng với thu hoạch được Đan Thánh một nửa luyện dược cảm ngộ, đương nhiên, đây cũng không phải là mang ý nghĩa hắn tấn cấp bát giai Luyện dược sư.

Nhưng ở Đan Thánh bản chép tay bên trong Lâm Thần thu được một cái tin tức trong yếu, có quan hệ bát giai thánh đan đặc tính cùng 'Siêu phàm nhập thánh' cấp tinh thần lực.

Tinh Thần cảnh giới hư, linh, Hóa Linh, Pháp Tướng, thông thiên, siêu phàm nhập thánh, mỗi cái cảnh giới cũng là thiên địa mới.

Tinh thần thông thiên, chẳng những tinh thần Pháp Tướng có thể thời gian dài ly thể mà ra, có thể du đãng càng cự ly xa cùng chính xác hơn tinh thần cảm giác, thậm chí có thể mạnh mẽ chống đỡ một chút tinh thần, chiến khí công kích, đây là tinh thần lực bắt đầu lột xác thành bền bỉ bắt đầu.

Mà 'Siêu phàm nhập thánh' là đem tinh thần lực thuế biến đến hoàn toàn mới 'Sinh mệnh cá thể' dù là thể xác bị hủy, tinh thần lực còn sót lại một tia, cũng có thể tái tạo thân thể, như 'Bách túc chi trùng, chết cũng không hàng' !

Đây cũng là thất giai đỉnh phong Luyện dược sư xa còn lâu mới có thể bằng được bát giai Luyện dược sư duyên cớ, bởi vì cả hai hoàn toàn là nhất thiên nhất địa!

Nhập Thánh cảnh tinh thần ý chí cũng có thể chia ra thành nhiều phần điều khiển, tư duy vận chuyển viễn siêu phổ thông Thánh Nhân!

Không sai; Nhập Thánh cảnh tinh thần lực cũng có thể làm được cùng loại [ Thái Thủy thánh kinh ] hiệu quả, trái lại cũng thế!

Bởi vì biết được cảnh giới này huyền diệu, Lâm Thần càng là cởi ra [ Thái Thủy thánh kinh ] chỗ thần kỳ, tu luyện này bí kíp, đồng đẳng với có cùng loại 'Nhập Thánh cảnh' tinh thần điều khiển phương thức!

Nói cách khác, Lâm Thần mặc dù không phải bát giai Luyện dược sư, hắn lại có thể làm được cùng loại bát giai Luyện dược sư tinh thần điều khiển, nhưng ở tinh thần điều khiển lực bền bỉ phương diện, kém xa chân chính bát giai Luyện dược sư!

Nhưng, cái này cũng không trở ngại Lâm Thần khiêu chiến luyện chế bát giai thánh đan! Nắm giữ 'Cực Hạn Quy Nguyên' hắn, đầy đủ khả năng này!

Chỉ khi nào Lâm Thần phân thân luyện chế thành công, bậc này thành tựu, đồng đẳng với Chiến Hoàng vượt cấp chiến thắng Thánh cảnh!

Cái kia chắc chắn, sẽ sửa viết Thánh giai ức vạn kỷ nguyên luyện dược lịch sử!

Ầm

Kèm theo hai tiếng nổ, Vân Trấn Thiên cùng Vân Linh Linh, Chân Đức Ứng cùng Hàn Tử Vận đều thất bại!

Song phương muốn luyện chế đều không phải là phàm vật, căn cứ hai vị trọng tài phán đoán, khả năng lớn nhất tính là, hai tổ đều sẽ thất bại.

Song phương cũng không nhụt chí, không tới một khắc đồng hồ liền lại bắt đầu luyện chế, Chân Đức Ứng càng là có Lâm Thần khí vận linh thực duy trì dưới, dược liệu tùy tiện tiêu hao, thất giai dược liệu bao no.

Bát giai thánh vật liệu thêm Thượng Cổ thánh điện thu hoạch cùng Long Tinh quả bán, khiến cho Lâm Thần nội tình còn có thể chống đỡ Chân Đức Ứng giày vò cái năm sáu lần!

Luyện dược thất bại lời nói, Lâm Thần bên này một chút cũng không thua thiệt! Bởi vì những cái kia vứt bỏ nổ tung dược liệu lộng lẫy năng lượng, sẽ rơi xuống một chút thuộc tính quang cầu, từng cái đều chất lượng cực cao!

Thất bại mà thôi, sợ cọng lông! Làm là được rồi!

Song phương lần nữa triển khai luyện dược, nhưng không hề nghi ngờ, Chân Đức Ứng bên này càng có đáng xem!

Không nói cái gì, đơn thuần cái kia 99 cái đan lô triển khai nước chảy mây trôi tinh luyện dược liệu luyện dược quá trình, đủ để kinh diễm toàn bộ hội trường tất cả mọi người, nhìn bao nhiêu lần đều cảm thấy chưa đủ!

Có Ngân Thánh nguyên tệ thiêu đốt cùng thôi hóa, luyện dược quá trình một lần bị gia tốc, vẻn vẹn hai ngày thời gian, tổ 2 bốn người liền thất bại ba lần!

Lâm Thần thu hoạch luyện dược thất bại thuộc tính quang cầu, thu hoạch được 4 điểm cao cấp thủy hệ năng lượng, 1 điểm cao cấp tinh thần lực, 1 điểm cao cấp hỏa hệ năng lượng.

Trong khoảng thời gian này, kéo dài có đan vân hiển hiện, càng nhiều thất giai đan dược cao cấp hiển hiện, nhưng so sánh lần này tổ hợp luyện dược, đều phải kém hơn vô số lần, thấy vậy để cho người ta tẻ nhạt vô vị.

"Ta thiên, đây chẳng lẽ là Bạch Long môn chủ, bạch thánh · rực Ỷ Thiên?"

"Liền mười hai lầu đệ nhất lâu chủ, Thiên Hỏa Thánh Giả, thậm chí Lôi Âm Kiếm thánh đều tới! Ta thiên đâu, đây là cái gì phô trương a!"

Vô số người xem cuồng nhiệt mà kích động, các thánh nhân vậy mà đều đến rồi! Từng vị thanh danh hiển hách, uy chấn bát phương các thánh nhân, toàn bộ đều là quan sát trận này liên hợp luyện dược quyết đấu mà tề tụ hội trường!

Trừ bỏ muốn tọa trấn sẽ thi đấu chí cao các trọng tài, mấy hộ tất cả đến xem thi đấu các thánh nhân đều tề tụ luyện dược hội trường, tràng diện không bao giờ có long trọng!

Oanh long ~!

Làm Ám các lão tổ cũng đến một khắc này, vô số tuổi trẻ người xem thậm chí một chút những lão già cũng kinh hãi thất sắc!

Thậm chí ngay cả cái này tên sát thủ giới truyền kỳ đều đích thân đến hội trường, cái này Hắc Mã hội sở là lớn bao nhiêu phô trương a!

Mà cái kia Ám các lão tổ nhìn thấy Lâm Thần hai đại khí vận linh thực, càng là sát cơ lộ ra!

Nhưng hắn không dám động thủ, đại hội một ngày chưa kết thúc, hắn liền đối Lâm Thần thúc thủ vô sách!

Ngày thứ sáu lúc, dị tượng kinh biến!

Vân Trấn Thiên cùng Vân Linh Linh trong lò đan, tràn ngập một tia thai nghén mới sinh mệnh ba động, đây là đan non thành hình dấu hiệu!

Oanh ~! Đan ráng hồng đầy trời, chấn động chân trời!

"Ha ha ha! Thành công, ta đan non, xuất thế! Có trông thấy được không, Hắc Mã hội sở, trong lịch sử chỉ có người thắng, có thể điều khiển 99 cái đan lô lại như thế nào, còn không phải muốn thua ta!"

Ngạo nghễ đứng ở đan ráng hồng phía dưới Vân Trấn Thiên hiện lên kiệt ngạo bất tuần thần sắc, tràn ngập xem thường mỉa mai Lâm Thần đám người!

Lúc này Lâm Thần căn bản không đếm xỉa tới cái ngốc bức này, tập trung tinh thần, soán gấp nắm đấm nhìn chằm chằm Chân Đức Ứng!

Cái này bốn ngày thời gian, quang sử dụng Cực Hạn Quy Nguyên liền liền tiêu hao 35 điểm trung cấp điểm thiên phú, tương đương với 3 5 ức sơ cấp điểm thiên phú a!

"Có lẽ phải thất bại, sắp ngưng đan, tiểu gia hỏa kia tinh thần điều khiển trừ phi có thể lại bên trên một cái cấp bậc, bằng không thì thua không nghi ngờ!"

Ngay cả hai đại trọng tài, một đám những lão già ngưng thần nín hơi . . .

"Ngay tại lúc này! Chung cực thời khắc!"

Giờ khắc này, dị biến nảy sinh!.