Chương 899: từ từ bay lên truyền kỳ

Chương 899: từ từ bay lên truyền kỳ

"Chung cực thời khắc!"

Lâm Thần giữ lại đến cuối cùng 'Chung cực thời khắc' đột nhiên phát động, tâm thần kích động!

66 ban mọi người cùng Lãnh Nguyệt Khởi đám nữ nhân ngừng thở, hoặc là nhắm mắt cầu nguyện!

Oanh long ~! Mấy ngàn phần tinh thần lực lần nữa phân hoá thành hơn vạn phần, tinh thần điều khiển càng thêm rất nhỏ nhập gây nên.

Chẳng những [ Thái Thủy thánh kinh ] công pháp uy lực tăng gấp đôi, thăng cấp sau 'Chung cực thời khắc' lâm thời tăng lên trên diện rộng tinh thần lực, đem Lâm Thần tinh thần lực ngắn ngủi siêu việt Hàn Tử Vận!

Lần này, 99 cái đan lô tinh hoa năng lượng bắt đầu bỗng nhiên khu động, bắt đầu hướng trọng yếu nhất đan lô dựa sát vào!

Hai đại trọng tài giật mình, hắn vậy mà tiến nhập 'Ngưng đan trình tự' hắn Tinh Thần bí thuật, lại vẫn có thể nâng cao một bước?

Chỗ có người trong lòng một cái lộp bộp!

Đến rồi, cuối cùng ngưng đan trình tự!

Là bại?

Vẫn là viết lại lịch sử?

Chân Đức Ứng hai đại thủ ấn cực tốc biến hóa, trừ bỏ Thánh Nhân bên ngoài, căn bản thấy không rõ kết ấn dấu vết, quá nhanh!

Tinh thần lực tiêu hao càng là tăng gấp đôi không chỉ gia tăng, Lâm Thần cơ hồ mỗi nửa khắc đồng hồ liền muốn sử dụng một lần Cực Hạn Quy Nguyên, đây là Hàn Tử Vận lấy sử dụng tốt nhất chuyển vận cho tinh thần mình lực điều kiện tiên quyết!

99 cái đan lô rút ra mà ra tinh hoa năng lượng không đoạn giao hợp thành dung hợp, một cỗ càng thêm bền bỉ mà tân sinh sinh mệnh thai nghén mà sống!

"Tử Vận, ngay tại lúc này!"

Thân ở tại bên ngoài sân Lâm Thần một tiếng quát lớn, lúc này hắn phân thân ở vào trước đó chưa từng có cao tập trung trạng thái, liền nói chuyện khoảng cách đều không có, toàn thân tâm đầu nhập ngưng đan bên trong!

Lâm Thần chợt quát một tiếng, Hàn Tử Vận tâm thần lĩnh hội, cấp tốc cùng 'Chân Đức Ứng' sóng vai đứng cùng một chỗ.

Hai người tinh thần lực đụng vào cùng một chỗ lúc, chẳng những không có lẫn nhau nhiễu loạn, ngược lại tâm hữu linh tê giống như, để cho ngưng đan trình tự bắt đầu hướng tới ổn định, hai cỗ tinh thần lực lẫn nhau ngưng tụ, đem tất cả tinh hoa năng lượng toàn bộ ngưng tụ, cuối cùng dung hợp hoàn thành!

Oanh ~! Một đường thánh quang chọc tan bầu trời, lơ lửng hư không bát giai thánh đan hiện lên màu xanh biếc.

Thánh đan mới vừa vừa xuất thế, liền hoá hình thành một đầu xanh biếc tóc thiếu niên, toàn thân trần trụi, sắc mặt kinh khủng 'Nó' muốn chi chạy khỏi nơi này, bị trong hội trường độc có không gian phong tỏa cho cầm tù xuống tới.

Một bên hoá hình thành tiểu hồ ly 'Bát giai đan non' tại thành phẩm thánh đan uy áp dưới run lẩy bẩy . . .

Bát giai đan non còn được đi qua tuế nguyệt tích lũy đi hấp thu linh tính, còn được nuôi nấng vô số trân quý dược liệu cùng Ngân Thánh nguyên tệ, giữa hai bên, tồn tại một đạo cự đại cái hào rộng.

Vô số song tham lam cùng kỳ lạ ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia bát giai thánh đan, so với Vân Trấn Thiên bát giai đan non, cái này thành phẩm thánh đan dụ hoặc mạnh hơn vô số lần!

Cái kia không ai bì nổi Vân Trấn Thiên triệt để ngây tại chỗ, thất hồn lạc phách!

Hắn kiêu ngạo cùng tự chịu bị hoàn toàn đánh nát!

Một mình thi võ bại bởi Hắc Mã hội sở, liền hắn kiêu ngạo nhất luyện đan cũng thua!

"Làm sao có thể . . ."

Vân Linh Linh khuôn mặt trắng bệch, nhìn chăm chú giữa sân đắm chìm trong thánh dưới ánh sáng lạnh lùng áo trắng thời niên thiếu, thân thể mềm mại bỗng nhiên run rẩy . . .

"Thực thành công!"

Hàn Tử Vận thần tình kích động, mắt đẹp nhìn quanh bên ngoài sân Lâm Thần, rất có vài phần hàm tình mạch mạch tình cảm.

Giờ khắc này, như ngày đó Hàn gia tham gia luyện dược thi đấu lúc, nhưng giờ phút này, nàng rốt cuộc đứng ở bên cạnh hắn, không còn chỉ là tại hắn che chở phía dưới!

Nếu không có Hàn Tử Vận trợ giúp, lần này luyện dược rất khó thành công, nàng Tinh Thần cảnh giới viễn siêu thái độ bình thường Lâm Thần, tinh thần nội tình phi thường hùng hậu, phối hợp càng là hoàn mỹ vô khuyết, cuối cùng ngưng đan thời khắc dù là nàng có một chút do dự đều sẽ thất bại!

"Hắn làm được! Hắn thực làm được!"

"Kỳ tích, chúng ta chứng kiến kỳ tích! Chiến Hoàng luyện chế thành phẩm bát giai thánh đan, đây chính là một trận kỳ tích a!"

Toàn trường vô số người xem cùng những cái kia kiệt ngạo bất tuần những lão già toàn bộ lâm vào chè chén say sưa cùng lệ nóng doanh tròng bên trong!

Bọn họ chứng kiến lịch sử a! Sau ngày hôm nay, Hắc Mã hội sở · Chân Đức Ứng cái danh hiệu này, sẽ tên tràn đầy Kỳ Vực, Huyền Vực, thậm chí Ba Mươi Sáu vực!

Bành ~! Thiên hoa loạn trụy, vàng rực xán lạn.

Lâm Thần phân thân đỉnh đầu nổ tung một mảnh kim quang ký tự.

"Bảng thiên tài 94125 tên · Chân Đức Ứng, phong hào tuyệt đại Đan Thánh!"

Ở đây nắm giữ bảng vàng người chỗ nào cũng có, lúc này bọn họ đối Chân Đức Ứng nhất ấn tượng sâu sắc trong phút chốc trở thành hắn phong hào!

"Thánh giới Ba Mươi Sáu vực lịch sử bị đánh vỡ! Từ xưa đến nay, có lẽ có bảng yêu nghiệt cực hạn yêu nghiệt nhưng tại ngũ kiếp Chiến Hoàng tu vi khiêu chiến vượt cấp Thánh cảnh, nhưng tuyệt đối không có bất kỳ một cái nào thiên tài, có thể tại Thông Thiên cảnh trạng thái viên mãn luyện chế bát giai đan dược thành phẩm, coi như từng là bát giai Luyện dược sư tự hạ Tinh Thần cảnh giới, cũng không được!"

"Tương lai đan đạo mốc lịch sử a! Hắn mới mấy tuổi a ta thiên a!"

Hai đại Thánh cấp trọng tài đều hưng phấn đến rời tiệc bay đi, trực tiếp chui vào trong tràng, nắm thật chặt Chân Đức Ứng tay không thả!

"Chân Đức Ứng tiểu hữu, không! Chân Đức Ứng các hạ, Hàn Tử Vận cô nương, các ngươi nếu không chê, có thời gian có thể đến ta Đan Điện ngồi xuống, chúng ta tùy thời hoan nghênh ngươi, về sau nếu có cơ hội, hi vọng còn có thể cùng các ngươi một khối nghiên cứu thảo luận luyện dược kỹ nghệ!"

Song Thánh kích động cùng Chân Đức Ứng đã bình ổn thế hệ luận giao, Hàn Tử Vận càng là thụ sủng nhược kinh.

Nhìn thấy tình cảnh này, vô số người hâm mộ nhưng cũng không ghen tị nổi . . .

Có thể luyện chế bát giai đan dược thành phẩm, cũng đủ để trở thành bát giai Luyện dược sư ngang hàng người, đợi một thời gian, Chân Đức Ứng tất nhiên sẽ siêu việt ở đây tất cả Luyện dược sư!

Tề tụ trong hội trường các vị các thánh nhân nhìn mà than thở!

Đây mới thực là truyền kỳ, đang tại Ba Mươi Sáu vực bên trong từ từ bay lên!

Lúc này, còn có bộ phận người dự thi chưa từng luyện dược kết thúc, nhưng quán quân sở thuộc, đã không có bất kỳ nghi vấn nào.

Lâm Thần trong lòng âm thầm may mắn, may mắn Cổ Thần lão nhân gia ông ta điển tàng phong phú, Thánh cấp luyện dược bản chép tay đều cất giữ có, nếu không trong lúc này dù là thiếu khuyết bất kỳ thứ nào, cái này thánh đan đều không luyện chế được!

"Luyện dược quán quân đã cầm xuống, tích phân hoàn toàn đầy đủ mua sắm Tu La Cửu Hoàng Biến, hiện tại liền thừa giám bảo cùng toán sư, đoàn đội thi võ cùng âm luật!"

Lâm Thần thầm nghĩ trong lòng, hai vị Thánh cấp trọng tài phẩy tay áo một cái, đem hắn bát giai thánh đan áp chế hồi đan dược hình thái, dùng không gian bí thuật phong ấn nhập trong bình ngọc, giao cho Lâm Thần.

Băng Tâm cung cung chủ cùng Thái thượng trưởng lão liếc nhau, nhao nhao nhìn ra lẫn nhau chấn kinh!

Con đường đi tới này, các nàng tại Lâm Thần bên người được chứng kiến quá nhiều kỳ tích!

"Đi theo cái này Lâm Thần tiểu gia hỏa những người trẻ tuổi kia quả nhiên từng cái đều là yêu nghiệt a! Chỉ muốn cấp cho đầy đủ thời gian, tương lai nhất định đăng lâm bảng yêu nghiệt!"

"Trước có thiên thần hạ phàm Lâm Thần một hoàng chiến Tứ Thánh, sau có một kiếm độc tôn miểu sát tứ phẩm thương hội chi tử Chân Đức Soái, bây giờ còn tới một cái điều khiển 99 cái đan lô luyện chế bát giai thánh đan Chân Đức Ứng, quá mạnh, cái này Hắc Mã hội sở người bên trong, từng cái cũng là tuyệt thế yêu nghiệt!"

Cùng Băng Tâm cung có cùng loại ý nghĩ, còn có thật nhiều Thánh Nhân!

Đồng thời, hắn và Ám các liên hợp các thánh nhân, càng là thật sâu cảm nhận được đến từ 'Hắc Mã hội sở' uy hiếp!

Bọn họ từng cái, đều cực đoan phiền phức, hiện tại không giết, tương lai nhất định là số một cường địch!

"Hắc hắc, bát giai thánh đan sao, sớm muộn là lão phu . . ."

Ám các lão tổ âm trầm bất định, trong lòng cười lạnh.

. . .

Vạn ngày quảng trường, một cái cực gió Lưu Vân ưng xông ngang mà qua chân trời, thanh niên thả người nhảy xuống, đến hội trường.

"Ha ha, ta sẽ tới hay không quá muộn, Cảnh Thần nói không chừng đã bắt lại một mình thi võ cùng đoàn đội thi võ quán quân . . ."

Cái này ngọc thụ lâm phong thanh niên, nghiễm nhiên chính là Tuyệt Thiên các các chủ! Sử thượng trẻ tuổi nhất, nhanh nhất giết vào bảng thiên tài 7 vạn danh truyền kỳ!

"Lâm Thần đúng không, ngươi đầu người, nhất định là ta!".