Chương 900: quỷ phủ thần công · Chân Đức Trường

Chương 900: quỷ phủ thần công · Chân Đức Trường

Vừa mới rèn đúc thất giai đỉnh phong chiến khí Lạc Vô Cơ kinh ngạc ngốc trệ tại nguyên chỗ, ngưỡng vọng lúc ngẩng đầu, khẽ nhếch miệng, kinh ngạc mà rung động!

Một đám đến từ Kỳ Vực, Huyền Vực thế hệ trước Chú Khí Sư môn toàn thể đứng lên!

"Cái này Hắc Mã hội sở Chân Đức Trường muốn làm gì?"

"Cái này chú khí trận chung kết hắn không cần bất luận cái gì chú khí công cụ coi như xong, hắn thế nào còn lên trời?"

Mạnh như ba vị bát giai Chú Khí Sư cũng nhìn mà than thở, lăng không ráng mây ở giữa, một vị thanh niên áo bào đen mặt như đao tước rìu đục, cuồng phong vũ động, mây che sương mù quấn ở giữa, một chuôi màu đỏ chiến thương hoành không xuất thế!

Xích thương toàn thân thánh quang rạng rỡ, như có một đầu Xích Long huyễn ảnh quấn quanh, mũi thương chanh hồng, hai bên song kích, dài tám xích, nặng đến ức vạn tấn không ngừng, mũi thương phía trước còn sót lại một cái lỗ khảm.

"Tiểu gia hỏa này chỗ sứ, thế nhưng là trăm vạn kỷ nguyên lúc trước vị kinh động như gặp thiên nhân Lăng Tiêu Đại Thánh chú khí ghi chép bên trong [ Lăng Vân bát tiêu ] a!"

"Huống hồ, coi thủ pháp, hoàn toàn không phải tân thủ, quả thực tựa như trải qua vạn năm bát giai Chú Khí Sư!"

"Này thương vì Thánh Khí phôi thai, chỉ cần có đầy đủ thời gian ôn dưỡng, tấn cấp hoàn chỉnh Thánh Khí chỉ là vấn đề thời gian! Thậm chí có nhìn trở thành nhị phẩm Thánh Khí, trưởng thành không gian cực lớn!"

Chí cao các trọng tài nhìn ra mánh khóe, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng!

Kẻ này đã có được bát giai Chú Khí Sư trình độ cùng kỹ nghệ, hắn khiếm khuyết là tu vi! Nếu là hoàn chỉnh bát giai Thánh Khí mới xuất thế, hắn Chiến Hoàng tu vi khó mà trấn áp!

"Tám, bát giai Thánh Khí?"

Một đám trọng tài cùng lão ngoan đồng Chú Khí Sư môn hung ác hít khí lạnh! Kẻ này mới mấy tuổi a, nhất định rèn đúc ra bát giai Thánh Khí?

Bọn họ chưa bao giờ thấy qua trẻ tuổi như vậy bát giai Chú Khí Sư! Chí ít tại Kỳ Vực, Huyền Vực, căn bản không có lịch sử ghi chép!

Huống hồ, cái kia Thánh Khí phôi thai thánh uy đến gần vô hạn tại hoàn chỉnh nhất phẩm Thánh Khí, chứng minh nó tương lai tiềm lực cực giai!

Bậc này hoàn mỹ khí phôi, liền tại trận ba vị chí cao trọng tài cũng chưa chắc có thể đúc ra hoàn mỹ như vậy khí phôi!

Quả thực là quỷ phủ thần công!

Ầm

Chân Đức Trường đỉnh đầu nổ khai kim quang một mảnh, hoàn toàn mới danh hào bày ra mà hiện.

"Bảng thiên tài 94150 tên · Chân Đức Trường, phong hào quỷ phủ thần công! Sở thuộc thế lực Hắc Mã hội sở (thế lực phẩm cấp chưa định)."

Chân Đức Trường tay cầm xích thương, đứng ở mây xanh phía trên, uy phong nghiêm nghị, hắn thở hắt ra, tự lẩm bẩm.

"May mắn sau đó phát động thần trộm báo hiệu thu hoạch được thuộc tính giá trị toàn bộ dùng cho học tập chú khí thuật bên trên, tiêu hao 150 điểm công pháp cao cấp tinh phách."

Bát giai Thánh Khí tại phương diện nào đó mà nói so bát giai thánh đan còn ít ỏi hơn!

Rèn đúc Thánh Khí, cần hoàn chỉnh Thánh Khí quyển trục ghi chép phương pháp luyện chế, Thánh giới lưu truyền Thánh Khí quyển trục xa xa ít hơn so với bát giai đan phương, sáng tạo độ khó càng khó với hơn đan phương.

Lâm Thần nắm giữ hai quyển 8 giai Thánh Khí quyển trục một là rơi xuống thuộc tính bảo rương đoạt được, hai là từ Cổ Thánh điện bên trong thu hoạch. Thứ nhất đã là thương khí quyển trục.

"Chú khí cũng thông qua được, là thời điểm đi hợp thành tham gia đoàn đội thi đấu!"

Không đợi khán giả nhìn qua nghiện, Chân Đức Trường một cái thu hồi xích thương, đạp không lóe lên biến mất không thấy gì nữa!

Vô số người xem trong nháy mắt mắt trợn tròn, đứa nhỏ này thế nào chạy nhanh như vậy đây, đây nếu là đổi thành những người trẻ tuổi khác, ước gì nhiều hưởng thụ một hồi chú ý quang mang . . .

Toán sư vòng chung kết;

Lần này, vẫn từ Đại Tạo Hóa Thánh Giả phụ trách, đi qua đấu vòng loại cùng sau tiếp theo thay nhau sàng chọn, tiến vào vòng chung kết chỉ có bốn người, cái kia chính là Tiêu Thiên Vẫn, Lạc Vô Thường, Nhan Thiên Vận cùng Chân Đức Tú!

Mà Tiêu Thiên Vẫn trực tiếp bị Lâm Thần một cái phi đao cho gọt trọng thương, vắng mặt trận chung kết, tam cường tranh bá!

Toán sư hội trường, đây đại khái là toàn trường an tĩnh nhất trong hội trường.

Tất cả người xem nín hơi ngưng thần, một mực đối tranh tài tình huống, sợ sai qua một chi tiết, toán sư giao phong, mặc kệ tại người nào tộc văn minh diễn sinh mà cũng là đặc sắc nhất thời điểm!

Bọn họ có thể thôi diễn Thiên Cơ, diễn toán vận rủi, tránh hung tìm cát. Là giữa thiên địa là thưa thớt nhất một loại người!

Tạo Hóa Thánh Giả đạp không mà hiện, lão giả thanh sam, còn buồn ngủ, giống như là vĩnh viễn chưa tỉnh ngủ trạng thái.

"Nhìn tới, ta tới đến vừa vặn."

Một vị ngọc thụ lâm phong thanh niên chậm rãi ngồi ở thính phòng.

Tuyệt Thiên các các chủ · Tần Thiếu Thiên!

Tần Thiếu Thiên đôi mắt nhìn chăm chú giữa sân vị kia phong hoa tuyệt đại giai nhân, nàng tựa như dưới tinh không đẹp nhất tinh thần, mê ly chói lọi, lại như đêm tối dưới hoa hồng, ẩn giấu nàng đẹp, hoa nở bộ dáng cười, lại không người có thể được lấy thưởng thức.

"Ta tới chứng kiến ngươi đăng lâm hai vực tuổi trẻ toán sư đỉnh phong thời khắc, sau đó đoàn đội thi đấu quán quân, ta cũng biết tự mình đoạt lấy, trở thành nhất xứng với ngươi nam nhân!"

Tần Thiếu Thiên trong mắt lộ ra thật sâu ái mộ cùng mê luyến, Nhan Thiên Vận dường như cảm nhận được hắn ánh mắt, chân mày to nhăn lại. Cố ý hướng bên người 'Chân Đức Tú' bên cạnh nhích lại gần.

"Ân? Người này là ai?"

Tần Thiếu Thiên ghen ghét dữ dội, ẩn ẩn cắn răng.

Lúc này, Tạo Hóa Thánh Giả chậm rãi mở miệng.

"Lần này trong trận chung kết cho phép thu hoạch Thiên Cơ châu, Thiên Cơ châu số lượng càng nhiều người, thì làm người thắng."

Hắn tiếng nói rất thấp, lại rõ ràng truyền lại đến mỗi người trong lòng.

Hắn phẩy tay áo một cái, 100 trượng lập thể không gian lăng không ngưng hiện, không gian nội bộ tất cả đều là màu tím đen huyền châu.

"Thiên Cơ châu chất chứa như sinh linh vận mệnh đại thế đồng dạng; tai họa, ách, kiếp, kỳ, phúc, Thiên Cơ. Còn có kiếp trung kiếp, trong phúc ách, tai họa bên trong kiếp nạn chờ chút, hơi không cẩn thận, các ngươi đã sẽ bị đào thải. Chỉ muốn tuyển chọn đến ẩn chứa tai họa, ách, kiếp trung tùy ý một hạng, sai một lần đã kết thúc."

"Cường đại toán sư nhưng tại vô số vận mệnh đại thế bên trong thôi diễn cấp độ càng sâu cơ duyên, có kiếp nạn bên trong càng tiến một bước là phúc duyên, có kỳ duyên thêm gần một bước, là vận rủi. Toán sư so đấu liền là ai có thể đang áp sát cực hạn đại thế bên trong thôi diễn ra cái kia một sợi tiếp cận nhất bản chất chân tướng, "

Tạo Hóa Thánh Giả ánh mắt, hiếm thấy toát ra một tia tinh thần chán nản —— "Toán sư nghịch thiên nhi hành, mỗi một bước đều có khiến bản thân vẫn lạc hoặc là người ủy thác vẫn lạc phong hiểm, nhìn trộm đồ vật càng nhiều, vận mệnh liền càng đục trọc."

Tất cả mọi người tại chỗ, nổi lòng tôn kính!

"Toán sư, không cho phép phạm sai lầm. Đây là nhất bị giữa thiên địa ghen ghét nghề nghiệp, tương truyền Thánh giới cực kỳ lâu đời thời kì hằng cổ bên trong, từng có cổ tịch lịch sử ghi chép, giữa thiên địa từng sinh ra có thần cấp Luyện dược sư, Thần cấp Chú Khí Sư, nhưng duy chỉ có không có, Thần cấp toán sư!"

"Toán sư nghịch thiên nhi hành, từ xưa toán sư không thành thần, Thần cấp toán sư có được nhìn trộm thần vận mệnh, nhìn trộm thiên địa kết thúc, liền thiên địa đều không thể chịu đựng tồn tại!"

Từ xưa toán sư không Phong Thần, Thánh giới công nhận chân lý.

Thần cấp toán sư, ẩn có uy hiếp thiên địa hoặc một ít 'Tồn tại chí cao' mà bị hoàn toàn bóp chết!

"Ha ha, người đã già liền là ưa thích lải nhải, trận chung kết bắt đầu đi, lão phu sẽ tuyệt đối công bằng . . ."

Tạo Hóa Thánh Giả cười cười, lại là khôi phục lúc trước còn buồn ngủ ngáp bộ dáng.

Chân Đức Tú can đảm cẩn trọng, vậy mà là cái thứ nhất xuất thủ trước, tinh thần lực của hắn một trảo, dẫn đầu bắt được một cái Thiên Cơ châu!

Xoát ~! Trong tay hắn Thiên Cơ châu hiện lên Oánh Oánh lục quang, đại biểu kỳ duyên, không có bất kỳ cái gì vận rủi cùng tai kiếp.

Cái gì?

Không ít người sững sờ, tiểu gia hỏa này liền nhanh như vậy bắt đầu vận chuyển hắn toán thuật?.