Chương 901: Tạo Hóa Thánh Giả thẹn quá hoá giận?

Chương 901: Tạo Hóa Thánh Giả thẹn quá hoá giận?

Tất cả mọi người nhìn không hiểu Chân Đức Tú vì sao liền nhanh như vậy dám ra tay bắt lấy Thiên Cơ châu!

Chỉ có Lâm Thần phân thân thấy được màu xanh thuộc tính quang mang dung nhập thể nội.

[ kí chủ thu hoạch được 1 điểm trung cấp điểm thiên phú. ]

Hắn quả nhiên không đoán sai!

Chân Đức Tú một mặt kích động, thậm chí nuốt mấy lần nước miếng! Một mặt chảy nước miếng sắp chảy ra bộ dáng!

Ngưng thần xem thi đấu khán giả thấy vậy một mặt mộng bức!

Không đúng! Nhan Thiên Vận cùng Lạc Vô Thường đều còn đang tiến hành toán thuật thôi diễn, cẩn thận đến thính phòng đều có thể cảm nhận được hai người nghiêm túc!

Làm sao hết lần này tới lần khác cái này Chân Đức Tú tiểu tử này còn một mặt vạn năm đàn ông độc thân rốt cuộc tìm được nữ nhân tựa như?

Lúc này, không gian hình lập phương bên trong lơ lửng Thiên Cơ châu, có vượt qua một nửa là lóe ra thuộc tính quang cầu quang mang!

Vượt qua một nửa đều có thuộc tính quang cầu! Đây là khái niệm gì?

Đây là Thiên Đạo loại nhặt hệ thống tiến hành toàn diện thuộc tính thăng cấp về sau, mắt trần có thể thấy thuộc tính giá trị nhiều nhất một lần!

Dù là thuộc tính giá trị chỉ có một điểm, lộn đổi thành trước kia Sơ Cấp, Trung Cấp thuộc tính giá trị đó cũng là 100 triệu a!

Kích động về kích động, Lâm Thần phân thân không có chủ quan, phát động Cửu Kiếp chiến thể thôi động 'Cửu Kiếp Nhãn' quả nhiên, bộ phận bổ sung thuộc tính quang mang Thiên Cơ châu chất chứa cái này một sợi cực kì nhạt vận rủi.

"Đây chính là Tạo Hóa Thánh Giả nói tới trong phúc kiếp, tại phúc duyên bên trong chất chứa cái này nguy hiểm kiếp nạn, ta phải muốn vòng qua nó!"

Chân Đức Tú toàn lực thôi động 'Cửu Kiếp Nhãn' . Không ngừng nhìn trộm, mà những cái kia không có thuộc tính quang mang đã là hoàn toàn chất chứa tai họa, kiếp, ách Thiên Cơ châu, chỉ cần cầm nhầm một khỏa liền sẽ thua!

Rốt cuộc, Lạc Vô Thường cũng xuất thủ, cẩn thận từng li từng tí bắt được một cái Thiên Cơ châu, bình yên vô sự.

Nhan Thiên Vận càng là vừa ra tay liền cướp đi hai cái Thiên Cơ châu! Cẩn thận đem Thiên Cơ châu đặt ở bên cạnh.

Chân Đức Tú ánh mắt như điện, liếc nhìn một phen cầu vồng, trực tiếp khẽ vươn tay, năm ngón tay vồ lấy, nhất định một hơi bắt lấy bốn cái Thiên Cơ châu?

Hai vị khác chí cao trọng tài trợn mắt hốc mồm, bọn họ lúc trước còn lo lắng cái này trong trận chung kết cho phép quá khó khăn, tiểu gia hỏa này ngược lại tốt, một hơi bắt bốn cái, hắn đây là đối với thực lực mình có tuyệt đối tự tin?

[ thu hoạch được 1 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, 1 điểm cao cấp tinh thần lực, 1 điểm cao cấp mộc hệ năng lượng, 1 điểm công pháp cao cấp tinh phách, ]

Thuộc tính quang mang nạp nhập thể nội, Chân Đức Tú liếm liếm đầu lưỡi, càng thêm sức! Làm đến một cái Thiên Cơ châu chính là 100 triệu, còn không bàn hắn?

Thu hoạch được thuộc tính giá trị về sau, Chân Đức Tú giống ném rác rưởi tựa như ném đi Thiên Cơ châu, cùng cái trước chú ý cẩn thận bộ dáng trở thành so sánh rõ ràng, thấy vậy các lộ người xem là vạn mặt mộng bức, khóe miệng co giật . . .

Chân Đức Tú vén tay áo lên chính là làm, hắn như thiểm điện nhô ra năm ngón tay, nhanh chóng nắm chặt rất nhiều Thiên Cơ châu, toàn thân lưu chuyển thanh u quang hoa!

"Chung cực thời khắc!"

Tâm pháp uy lực tăng gấp đôi, Cửu Kiếp Nhãn uy lực càng sâu, Chân Đức Tú hai tay bay hóa tàn ảnh, như Thiên Thủ Quan Âm, cực tốc cướp đoạt dưới đại lượng Thiên Cơ châu!

Nhan Thiên Vận đôi mắt đẹp run lên, trong nháy mắt, nàng tại Chân Đức Tú trên người nhìn thấy 'Hắn' Ảnh Tử, giống như đã từng quen biết.

"Ta cũng không thể rơi ở phía sau!"

Nhan Thiên Vận đại triển thần thông, đầu ngón tay tinh chuẩn mà ưu nhã đoạt lấy mỗi một viên Thiên Cơ châu, có thể nói cùng Chân Đức Tú không phân sàn sàn nhau, cái này mẹ nó đã là tại 'Đoạt' không phải tại cẩn thận từng li từng tí thôi diễn tính toán đi lấy!

Lạc Vô Thường trong gió lộn xộn . . .

[ thu hoạch được 1 điểm cao cấp tinh thần lực, 3 điểm cao cấp phù văn năng lượng, 1 điểm cao cấp lôi hệ năng lượng, 2 điểm cao cấp thủy hệ năng lượng . . . ]

Chân Đức Tú một đường cuồng 'Nhặt' chỉ có hắn thấy được thuộc tính quang mang phối hợp thêm 'Cửu Kiếp Nhãn' có thể nói là như hổ thêm cánh, có thuộc tính quang mang lại ẩn có kiếp nạn khí tượng Thiên Cơ châu dù là chỉ là một chút, hắn cũng sẽ không dây vào.

Cầm xong thuộc tính quang cầu, Thiên Cơ châu như rác rưởi giống như bị Chân Đức Tú ném qua một bên.

Chân Đức Tú "Mỹ nữ, đừng đoạt ta à!"

Nhan Thiên Vận "Vì sao không thể đoạt? Trận chung kết cũng không chỉ một mình ngươi."

Chân Đức Tú "Cho ta cái mặt mũi, ngươi đừng đoạt, đêm nay ta tức khắc để cho ta nhà sở trưởng đi phòng ngươi báo danh."

Nhan Thiên Vận vui vẻ "Thực?"

Chân Đức Tú "Ta lấy ta nhân cách đảm bảo!"

Lời nói đến bước này, Nhan Thiên Vận thế mà thực dừng tay?

Vô số người xem mở rộng tầm mắt! Cái này Chân Đức Tú lấy ở đâu bản sự, nói dừng tay liền dừng tay?

Bên ngoài sân Tần Thiếu Thiên nghe được cũng rõ ràng là gì, kém chút tại chỗ bạo tạc, tức giận đến lông đều dựng lên, răng cắn chi chi rung động.

Bên cạnh tiểu nam hài chỉ Tần Thiếu Thiên, hiếu kỳ hỏi "Tê tê, người ca ca kia lông dựng lên ấy."

Thiếu phụ bưng bít lấy nam hài con mắt cười nói "Nhi tử, liếm chó liếm đến cuối cùng không thiếu gì cả, ngươi về sau không muốn làm liếm chó a."

Mắt thấy Chân Đức Tú thu lấy Thiên Cơ châu liền muốn đột phá 400 cái, liền Tạo Hóa Thánh Giả đều không bình tĩnh!

"Tiểu tử này sẽ không phải là đang ăn gian? Không có khả năng, lão phu tự mình thiết hạ Thiên Cơ châu liền phổ thông Thánh Nhân cũng phá giải không được kỳ huyền diệu . . . Có thể cái này cũng hơi bị kinh khủng, 400 cái!"

Tạo Hóa Thánh Giả tỉnh cả ngủ, run một cái liền kéo một tay sợi râu tia!

Xùy ~! Chân Đức Tú thu lấy đến 450 cái Thiên Cơ châu thời điểm, Tạo Hóa Thánh Giả bỗng nhiên đem không gian thu hồi, lúc này, Lạc Vô Thường chỉ có 28 cái Thiên Cơ châu liền bị thu lấy đến một cái 'Trong phúc cướp' Thiên Cơ châu mà bị thua.

Nhan Thiên Vận vì 232 cái, nhưng nửa đường bỏ quyền, thực lực vẫn chưa từng thấy đáy, mà biến thái nhất Chân Đức Tú, thì là 450 cái!

Quán quân không thể nghi ngờ! Quán quân thuộc về Chân Đức Tú!

Chân Đức Tú còn muốn bắt nữa một phen, Tạo Hóa Thánh Giả đem thu hồi, Thiên Cơ châu chẳng những biến mất, liền hiện hữu Thiên Cơ châu thuộc tính quang mang cũng không thấy!

"Đáng tiếc! Cái này đâu chỉ là thua thiệt 100 triệu a, đây là một trăm ức cũng không chỉ a!"

Chân Đức Tú hô to đáng tiếc, hắn thuần chân mà chân thành tha thiết hướng Tạo Hóa Thánh Giả nói ra "Lại mở một lần a! Ta còn muốn bắt nữa cái một nghìn cái a!"

Các trọng tài lông mày cuồng loạn . . .

Mấy vị khác chí cao trọng tài điên cuồng che miệng nén cười, tiểu tử này thật đúng là 'Người hiền lành' a!

Khó như vậy trong trận chung kết tha cho ngươi còn muốn một lần nữa, ngươi để người ta Tạo Hóa Thánh Giả mặt mo để nơi nào?

Tạo Hóa Thánh Giả mặt mo hơi có vẻ khó xử, nhưng hắn ánh mắt trong lúc đó lăng lệ!

"Lão phu bây giờ hoài nghi ngươi chính là gian lận! Hừ, liền để lão phu tự mình đến thôi diễn ngươi một chút địa vị!"

Lời vừa nói ra, chấn kinh bát phương cường giả!

Tạo Hóa Thánh Giả lại muốn tự mình xuất thủ diễn toán thiên cơ? Vẫn là đối một cái tuổi trẻ tiểu bối?

Oanh long ~! Đấu vòng loại hiển hiện 'Vận mệnh Thiên Thê' lần nữa uốn lượn mà hiện, vạn đạo nhu thủy bàn thánh quang chiếu rọi Chân Đức Tú thể nội, khiến ở đây mỗi một vị cường giả đều kinh hồn táng đảm!

Cái kia mênh mang chiếu nghiêng xuống thủy nhu thánh quang nhìn như bình thản không có gì lạ, có thể đạt tới đến cảnh giới nhất định tu vi liền có thể cảm nhận được, quang huy đang tích chứa lấy nhìn rõ tất cả lực xuyên thấu!

Bị quang huy chiếu rọi sinh linh, chỉ sợ liền sâu tận xương tủy thậm chí trong kinh mạch bí mật đều sẽ bị nhìn thấu!

Số mạng đại thế, đồng dạng không ngoại lệ!

Hai vị chí cao trọng tài cau mày.

Đây quả thật là có như vậy điểm thẹn quá hoá giận ý nghĩa!

Chủ yếu là Tạo Hóa Thánh Giả vì lần này trận chung kết hao hết rất nhiều tâm trí chuẩn bị một trận cao chất lượng trong trận chung kết cho phép.

Nếu như là Nhan Thiên Vận thu hoạch được quán quân, hắn không chút nghi ngờ, cô nàng này toán thuật trình độ liền hắn đều bình sinh hiếm thấy!.