Chương 902: nữ tử thần bí

Chương 902: nữ tử thần bí

Nhan Thiên Vận đoạt giải quán quân, Tạo Hóa Thánh Giả sẽ cảm thấy đương nhiên.

Nhưng nếu như là cái này nhìn không thấu Chân Đức Tú, hắn không đồng ý!

Hắn đúng là Chân Đức Tú tâm pháp vận chuyển trong quỹ tích cảm nhận được toán thuật tồn tại, nhưng kém xa Nhan Thiên Vận.

Lại hắn toán thuật tâm pháp phẩm cấp có hạn, tiềm lực trưởng thành càng không bằng cái trước, nhưng bây giờ tiểu tử này thành tích yêu nghiệt như thế, đây không phải có mờ ám là cái gì?

Nếu để tiểu tử này trở thành quán quân, về sau nếu để thế nhân phát hiện hắn người quán quân này có lượng nước, vậy đã nói rõ hắn Tạo Hóa Thánh Giả có mắt không tròng, một đời anh danh bị hủy bởi kẻ này!

Cho nên hắn nhất định phải nghiêm ngặt mà cẩn thận!

"Tạo Hóa lão nhân, không sai biệt lắm là được rồi, ngươi và một tên tiểu bối so đo cái gì . . ."

"Huống chi, hôm nay còn có ta hai người ở đây, ngươi còn sợ hai chúng ta cũng nhìn không thấu không được, tiểu gia hỏa này xác thực không có gian lận làm bộ hành vi a . . ."

Hai người lời nói kẹt tại yết hầu chưa nói xong, trang nghiêm phát hiện Tạo Hóa Thánh Giả nhất định bắt đầu một mặt ngưng trọng thần sắc!

"Không có khả năng, lão phu liền ngươi cơ sở nhất lành dữ hiện ra đều không tính toán ra được? Điều đó không có khả năng!"

Oanh ~! Nhu nước thánh quang lần nữa chiếu rọi, Chân Đức Tú mặt không đổi sắc đứng ở bên trong, vân đạm phong khinh.

Tạo Hóa Thánh Giả mồ hôi lạnh chảy ròng, thần sắc càng khó có thể tin!

Không có, không có, mọi thứ đều không có!

Tiểu tử này địa vị, hắn không tính toán ra được!

Cho dù là cơ sở nhất lành dữ báo hiệu, đều liền một chút dấu vết đều không có!

Hắn mệnh vận đại thế, phảng phất là một mảnh hư vô!

"Liền bảng yêu nghiệt người trẻ tuổi cũng không chạy khỏi lão phu pháp nhãn, có thể kẻ này nhưng vì sao một chút dấu vết đều không có, mệnh vận hắn, dường như hư vô, cũng hoặc là bị che giấu? Hắn đến cùng là thần thánh phương nào!"

Lấy hắn cấp độ này, chớ nói bảng thiên tài đỉnh, ngay cả bảng yêu nghiệt yêu nghiệt dị tài bộ phận vận mệnh cũng không chạy khỏi ánh mắt hắn, có thể duy chỉ có tiểu tử trước mắt này, bền lòng vững dạ!

"Chẳng lẽ nói, hắn, sau lưng của hắn có thánh tài bảng quan hệ?"

Tạo Hóa Thánh Giả triệt để kinh sợ trong hư không! Sắc mặt toát ra một tia khó mà che giấu kinh khủng!

Thánh tài bảng, là Thánh giới cao cấp nhất tuyệt thế thiên tài mới có thể bước vào lĩnh vực.

Tại cái kia bảng danh sách phía trên, mỗi một vị thánh tài cũng là rung chuyển lịch sử, phá vỡ Thánh giới thường thức, sáng tạo vô số kỳ tích cũng mở ra hoàn toàn mới lĩnh vực tồn tại!

Đã từng tuổi trẻ khinh cuồng hắn mới đến toán thuật đỉnh phong, nghĩ một dòm thiên địa ở giữa cấp cao nhất thánh tài bảng thánh tài vận mệnh đại thế!

Lúc đó kia khắc, giống như giờ này khắc này! Hắn chỗ thôi diễn, chỉ là một phiến Hỗn Độn!

Mà sau đó, hắn càng là bởi vì thôi diễn thánh tài vận mệnh đại thế mà đưa tới họa sát thân, kém chút vẫn lạc chí tử, cuối cùng mai danh ẩn tích vạn năm, mới lui khỏi vị trí Kỳ Vực cùng Huyền Vực ở giữa . . .

Mồ hôi thấm ướt Tạo Hóa Thánh Giả quần áo, hắn từ bắt đầu tức giận, lại đến nghi hoặc, ngưng trọng, chấn kinh, lại đến kiêng kị!

Kẻ này coi như không phải thánh tài bảng, chỉ sợ địa vị cũng cùng thánh tài bảng có cửa ải cực kỳ lớn hệ! Không được trêu chọc, quả quyết không được trêu chọc, nhẹ thì bại lộ đào vong, nặng thì họa sát thân!

"Đây là thế nào?"

"Tạo Hóa Thánh Nhân tiền bối chẳng lẽ không phát hiện cái gì không?"

Đột nhiên yên lặng lại tràng diện, khiến khán giả nghi hoặc, tâm tư cẩn thận người đã phát hiện Tạo Hóa Thánh Nhân dị thường, nội tâm gợn sóng đồng dạng không nhỏ!

Thân làm mấy trăm vạn năm lão hồ ly, Tạo Hóa Thánh Nhân cấp tốc thu hồi ánh mắt, phất tay áo vung lên, triệt hồi 'Vận mệnh Thiên Thê' .

Lão nhân gia ông ta ra vẻ trấn định, bình tĩnh nói —— "Ân, là lão phu hiểu lầm ngươi, tuổi còn nhỏ liền có thực lực như thế, hảo hảo cố lên nha, lão phu coi trọng ngươi. Lần này quán quân, thuộc về Chân Đức Tú không thể nghi ngờ!"

Thái độ này chuyển biến có chút ý vị sâu xa a!

Nhưng phàm là cái lịch duyệt sâu xa một chút cường giả đều ở trong đó ngửi được không giống nhau mùi vị! Tạo Hóa Thánh Giả lại có chút sợ ném chuột vỡ bình chật vật!

Trước một giây áp chế lấy Lâm Thần gian lận làm bộ, một giây sau liền nhanh chóng công nhận!

Nhất định là tại Chân Đức Tú vận mệnh thôi diễn bên trong phát hiện gì rồi!

"Hắc hắc, lão gia hỏa này hẳn là phát hiện ta vận mệnh hắn dòm không dò ra một chút dấu vết mới sinh lòng hoài nghi và kiêng kị, chắc hẳn đã từng có cái gì khổ đại cừu thâm cường giả cùng hắn có thù đi, chỉ tiếc những cái kia thuộc tính giá trị!"

Chân Đức Tú tận trong dự liệu, đáng tiếc duy nhất chính là bị lấy đi thuộc tính giá trị.

"Liền hắn mệnh vận đại thế cũng không khả năng nhìn thấu? Tại sao cùng Lâm Thần giống như đúc a . . ."

Một bên Nhan Thiên Vận nghi hoặc, toán sư trận chung kết ở nơi này tràn ngập ngoài ý muốn trong kết quả kết thúc, Hắc Mã hội sở, lại đoạt một quan!

. . .

Chân Đức Ứng tham gia xong luyện dược tranh tài về sau, hoả tốc chạy tới giám bảo trận chung kết hội trường.

Giám bảo trận chung kết, hừng hực khí thế!

Mỗi loại hoàn toàn khác biệt bảo vật theo thứ tự khai quang hiện thế, xem thi đấu khán giả nhìn đến hoa mắt, không kịp nhìn! Ăn no thỏa mãn!

Mà ở trong trận chung kết rực rỡ hào quang, trừ bỏ Tuyệt Thiên các Long Dương bên ngoài, liền thừa Lâm Thần phân thân cùng vị nữ tử thần bí kia!

Lúc này, trong hội trường trưng bày rộng lượng đồ cổ cùng đồ cất giữ, có vết rỉ lốm đốm, có tàn phá không thiếu, có bảo quang nội liễm kì thực bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa!

Chí ít có hơn vạn kiện cổ vật không chỉ! Tiến vào vòng chung kết chỉ có bốn người, lúc này trong bốn người này có ba người đang tại giành giật từng giây giám định đủ loại cổ vật!

"Tinh ngọc này bên trong, cất giấu một môn thất giai đỉnh cấp kiếm thuật!"

Chân Đức Ứng tử kim đồng chuyển động ánh sáng màu vàng óng, một tay một vòng vết rỉ lốm đốm cổ kiếm, đưa nó từ lưỡi kiếm bên trong rút ra, lại kiếm khí bản thân còn cất giấu một thanh kiếm!

"Kiếm này vì tử mẫu song kiếm, mẫu kiếm mặc dù hao tổn, nhưng tử kiếm vì thất giai đỉnh cấp cực phẩm vạn tượng long ngâm kiếm!"

Chân Đức Ứng giám bảo tốc độ cùng khai quang hiệu suất, độ chính xác, khiến rất nhiều lão giang hồ giám bảo sư đều gật đầu tán thưởng!

Kẻ này thủ pháp thành thạo, ánh mắt sắc bén, tư thế rất đẹp trai, động tác rất nhanh, nhất định là một quen . . . Là cái đại sư!

Nhưng, bảo trì cái này kỹ nghệ, án giới tứ phương lớn biết giám bảo hạng mục, nhất định là quán quân, nhưng lần này khác biệt!

Oanh long ~!

Tỏa ra ánh sáng lung linh màu xanh nhạt ngọc phách lơ lửng, Chân Đức Ứng con ngươi run lên!

"Vật này vì bát giai thánh vật liệu, vạn năm huyền thanh phách, mặc dù chỉ có một phần nhỏ là được."

Áo khoác ngắn tay mỏng sa, mang áo choàng, không lộ chân dung nữ tử thần bí đạm nhiên cười nói.

Nàng là vòng chung kết bên trong, nhất khí định thần nhàn một người! Mạnh làm cho người khác giận sôi!

Liền mấy vị chí cao các trọng tài đều sợ hãi thán phục liên tục, mỗi lần không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay chính là bát giai, bát giai, Thánh cấp vật liệu, nhao nhao tại trong tay nàng giám định khai quang đi ra!

Ngay cả Lâm Thần một đoàn người ở vào xem thi đấu quá trình bên trong đều ở vào khẩn trương cao độ!

"Thật là lợi hại nữ tử, phân thân phát động chung cực thời khắc cũng bị nàng đuổi kịp điểm số!"

Lâm Thần ánh mắt ngưng trọng, lần này giám bảo đại hội, có lẽ chỉ có thể khuất tại hạng nhì.

"Vị nữ tử này rốt cuộc là ai vậy? Hảo hảo lợi hại! Ta vừa rồi nghe nói các trọng tài đối với nàng đánh giá đã là tiếp cận Thánh cấp giám bảo sư cấp bậc a!"

"Vì sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua dạng này số 1 nữ tử a? Ta thích nhất chú ý bảng thiên tài mỹ nữ, làm sao đối với nàng một chút ấn tượng đều không có a?".