Chương 903: đoàn đội thi võ

Chương 903: đoàn đội thi võ

Tất cả mọi người vì vị này thần bí giai nhân nội tình cùng thủ đoạn tươi đẹp!

"Nghe nói đại hội cũng mật họ nàng tên, liền sư phụ nhà ta đều nhìn không thấu nàng lai lịch."

Một đám tuổi trẻ người xem trong bóng tối tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Hắc Mã hội sở gần đây danh tiếng chính thịnh, nhìn thấy có người có thể lực áp cái thế lực này, một ít người trong lòng mừng thầm.

"Hắc Mã hội sở người phải thua, ha ha! Đáng đời, ai bảo cái kia Lâm Thần cao điệu như vậy phách lối tới, còn dám xuất ra khí vận linh thực đắc chí, loại người này nên chết bất đắc kỳ tử đầu đường!"

"Chính là, có thực lực liền nên khiêm tốn một chút, cao điệu tìm đường chết, cái này gặp được cao nhân rồi a. Thảo, thấy vậy thực mẹ nó sảng khoái, ta đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút Hắc Mã hội sở muốn thua rơi bộ dáng!"

Một chút tâm tư đố kị cực nặng tuổi trẻ thiên kiêu ăn no thỏa mãn.

Đúng lúc này, cái kia khoác mang áo choàng thần bí giai nhân lại nhẹ giọng uyển chuyển cười nói.

"Đại danh đỉnh đỉnh Lâm Thần các hạ, có muốn hay không muốn quán quân đây, nếu như muốn nhường ngươi Hắc Mã hội sở thu hoạch được giám bảo hạng mục quán quân đây, ngươi nếu là có thể đáp bên trên ta vấn đề, ta liền chắp tay nhường cho."

Xảy ra bất ngờ yêu cầu, khiến toàn trường tất cả mọi người ánh mắt trong nháy mắt đồng loạt chuyển dời đến thính phòng Lâm Thần, bản thân hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó hỏi.

"Xin hỏi cô nương vấn đề là?"

Thần bí giai nhân cười duyên một tiếng "Ta là ai? Ngươi chỉ có thể đoán một lần, sai coi như không có cơ hội a!"

Ân

Lâm mỗ khẽ giật mình, đây là vấn đề gì?

Toàn trường người xem cũng bị sững sờ! Này cũng trận chung kết trong lúc mấu chốt, nhanh phân thắng bại thời điểm, còn có thể làm ra một màn này?

Thần bí giai nhân dừng lại giám bảo cổ vật quá trình, tùy ý Chân Đức Ứng xuất thủ, nàng lại không nóng không vội, hiển nhiên có tuyệt đối tự tin gỡ xuống quán quân!

Lâm mỗ sờ lên cằm, giữa sân giai nhân bốn mắt tương đối . . .

Hắn đánh giá người trước mắt nhi thật lâu, đột nhiên, một đường linh quang thoáng hiện! Hắn vỗ đùi!

Được rồi, nguyên lai là cô nàng này!

Lâm Thần ho khan một tiếng "Khụ khụ, sự tình, còn muốn từ một cái hoàng hôn nói lên."

Khán giả khóe miệng giật một cái, sao, này cũng trận chung kết, ngươi mẹ nó còn đặt cái đó kể chuyện xưa, nói cái lông a!

"Tại cái nào đó thành trì hoàng hôn dưới, một vị người giang hồ xưng Thạch Nhạc Chí thiếu niên ngụy trang thành toán sư, ý đồ tới gần cái nào đó phủ đệ mỹ mạo đại tiểu thư, về sau người kia chữa khỏi vị đại tiểu thư này bệnh dữ, còn kích hoạt lên nàng huyết mạch . . ."

Đám người càng nghe càng không thích hợp, làm sao cảm giác giống như vậy sát vách A Trân yêu A Cường cố sự . . .

66 ban các vị lại là ánh mắt bộc phát sáng rực, vừa mừng vừa sợ, thần tình kích động mà cao hứng, một cái tên sắp miêu tả sinh động!

"Chẳng lẽ nói vị tỷ tỷ này là . . ."

Không đợi 66 ban mọi người kịp phản ứng, thần bí giai nhân thả người bay tới thính phòng, làm mới cùng trước kia rụt rè nàng hoàn toàn không giống hành vi, nhất định ôm lấy Lâm Thần!

Lâm mỗ hổ khu chấn động, hương mềm vào lòng, còn tưởng rằng lại muốn bị Nguyệt Khởi tỷ bóp bên trên một cái, không nghĩ tới vậy mà không cùng hắn so đo.

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ quên ta."

Nữ tử dịu dàng dễ nghe tiếng nói mang theo vài phần u oán.

Cmn

Toàn trường người xem tập thể mộng bức, những cái kia ngưỡng mộ thầm mến vị này nữ tử thần bí tuổi trẻ thiên kiêu càng là tan nát cõi lòng một chỗ!

Là cá nhân đều có thể nghe ra được nữ tử trong giọng nói u oán, cái này cực kỳ giống tưởng niệm hồi lâu người yêu gặp nhau a!

"Khụ khụ khụ, làm sao sẽ quên đây, ta chỉ là phương tâm phạm phóng hỏa, cũng không phải gặp một cái yêu một cái."

Lâm đại lớp trưởng mặt mo hiếm thấy đỏ lên, ho nhẹ nói.

Giai nhân cởi ra áo choàng, bộc lộ chân dung, nàng thân mang đai lưng ngọc váy dài, da như mỡ đông, chân mày to ở giữa chiếu sáng rạng rỡ, đôi mắt đẹp nếu tinh ngọc sáng tỏ, nhìn quanh ở giữa dịu dàng động người, mềm mại không xương eo nhỏ nhắn Doanh Doanh một nắm, cho người ta một loại tinh tế mềm mại mỹ cảm, tinh tế mà không yếu đuối.

Nàng đã có tiểu thư khuê các khí chất, lại như lân cận quốc công chúa, hai đầu lông mày cùng trong xương cốt đều lộ ra một loại làm cho người lòng yên tĩnh ưu nhã hòa nhu tình.

"Thượng Quan tỷ tỷ, quả nhiên là ngươi!"

"Nguyên lai là Thượng Quan Bích Hàm a, ngươi làm sao trở nên lợi hại như vậy a!"

Nguyệt Lâm Lâm đám nữ nhân sinh lập tức liền xông tới, oanh oanh yến yến cầm giữ làm một đoàn, Lãnh Nguyệt Khởi mỉm cười "Hoan nghênh trở về."

Thượng Quan Bích Hàm gật đầu mỉm cười "Ta đã trở về, lão sư ~ "

Vô số người xem nhìn trợn tròn mắt . . .

Những cái kia chờ lấy nhìn Hắc Mã hội sở thua trận quán quân người toàn bộ ngây ra như phỗng!

Tình cảm cái này mạnh ngoại hạng thần bí giai nhân lại vẫn là cái này Lâm Thần 'Tình nhân cũ' ?

"Ta thiên, cái này triển khai cũng quá cái kia . . ."

"Dựa vào! Tình cảm vị này thần bí nữ thần sớm đã bị người ta vung a!"

"Nãi nãi cái chân, nghe một chút giọng điệu này, lão tử xương cốt đều xốp giòn!"

"Nương liền quan hệ này, nàng đoạt giải quán quân cùng Hắc Mã hội sở đoạt giải quán quân có quan hệ gì? Đây quả thực tựa như người một nhà, còn kém không đặt cái này mang lên hắn cái 1800 bàn!"

Lúc trước chờ lấy 'Xem kịch vui' chua lưu lưu các thiên kiêu, hiện tại toàn bộ đều mặt mày xám xịt rời sân, cái này còn nhìn cọng lông!

"Thế nào, ta rốt cuộc thắng ngươi một lần."

Thượng Quan Bích Hàm duỗi ra nắm đấm trắng nhỏ nhắn đối Lâm Thần đắc ý cười cười.

Đây là thuộc về tiểu nữ nhân tâm tư, ai bảo gia hỏa này mỗi lần lớn lên nhanh như vậy, trước kia bản thân, liền đuổi kịp hắn bóng lưng đều làm không được, bây giờ nhìn hắn ăn quả đắng một lần, không hiểu vui vẻ.

"Đúng đúng đúng, ngươi thắng."

Lâm Thần không biết nên khóc hay cười.

Cuối cùng, giám bảo hạng mục từ Hắc Mã hội sở đoạt giải quán quân, đương nhiên, Thượng Quan Bích Hàm danh liệt đệ nhị, Tuyệt Thiên các vạn năm lão tam, bền lòng vững dạ.

"Tất nhiên giám bảo hạng mục cũng không thành vấn đề, tiếp xuống chỉ còn lại âm luật cùng đoàn đội thi võ!"

Lâm Thần một mặt phấn khởi, không biết, cái kia cái gọi là Long tộc thiên tài, lại có bao nhiêu mạnh.

Nhưng ít ra, hiện tại chính mình, xưa đâu bằng nay!

Mặc dù cùng là tầng chín hậu kỳ, nhưng Lâm Thần bây giờ cùng tham gia tứ phương đại hội trước tự có khác biệt một trời một vực cũng không đủ!

"Thể nội cửu sắc mệnh vòng rục rịch, tùy thời có khả năng sẽ đột phá tu vi nghênh tới thiên kiếp, không biết, ta thiên kiếp, sẽ là dạng gì . . ."

Đoàn đội thi võ quyết đấu, Hắc Mã hội sở tại giai đoạn trước biểu hiện đã danh liệt top 8. Căn cứ quy định, nhất định phải tại trong vòng thời gian quy định tham gia thi đấu, nếu không đã sẽ bị coi là bỏ quyền.

"Hắc Mã hội sở người tại sao còn không đến, đây là muốn bỏ cuộc sao?"

Đoàn đội trong hội trường, một đám trọng tài đoàn cực kỳ bất mãn, cái này đã sắp tiếp cận top 8 thi đấu kết thúc thời gian, liền thừa Hắc Mã hội sở cái này một cuộc tranh tài cuối cùng.

Hắn rút đến phải thì phải hai đại tứ phẩm thanh âm hệ tông phái quyết đấu; Thiên Âm các và huyền nguyệt tông liên hợp đoàn đội giao đấu; tân sinh không có phẩm cấp cấp thế lực · Hắc Mã hội sở!

Mắt nhìn lấy tiếp cận đoàn đội thi võ kết thúc thời gian, trọng tài dứt khoát cao giọng tuyên bố!

"Xét thấy Hắc Mã hội sở cự thi đấu không sâm, chúng ta tuyên bố, lần này thắng bại để cho . . ."

"Để cho Hắc Mã hội sở cầm xuống!"

Một đường thiếu niên trong sáng tiếng nói tiếp lời đầu, tất cả mọi người ứng thanh nhìn lại!

Mọi người không khỏi hai mắt tỏa sáng, tiến vào trong hội trường cuối cùng này một chi đội ngũ, nam anh tuấn nữ tịnh, còn có mấy vị giai nhân càng là vạn cổ khó gặp cấp bậc!

Bọn họ không vội không chậm, bước vào trong hội trường.

Cầm đầu Lâm người nào đó tao khí cười một tiếng.

"Không có ý tứ các vị, chúng ta tại trên đường đi đây, gặp chút chuyện, lại thuận tiện đoạt mấy cái quán quân, đem thời gian không thể chậm trễ một chút xíu. Nếu như các vị có cái gì không thoải mái, mời giấu ở trong lòng, bởi vì coi như mọi người nói ra, chúng ta cũng sẽ không đổi.".