Chương 904: chiến song tông

Chương 904: chiến song tông

Cái gì gọi là tiện đường đoạt mấy cái quán quân? Cái khác hạng mục cái nào hạng mục đơn giản, quán quân dễ nắm như thế?

Đầu năm nay thổi ngưu bức cũng là há mồm liền ra sao?

"Dựa theo đại hội quy định, khoảng cách đoàn đội thi võ kết thúc còn có một cái thời điểm không phải sao, các vị trọng tài."

Vừa dứt lời, cả đám ảnh đạp không mà tới, có xé rách không gian mà tới, có độn toa hư không, có xuất quỷ nhập thần, người xem kịp phản ứng thời điểm liền đã vào sân!

Thánh cảnh, Thánh cảnh, vẫn là Thánh cảnh!

Giờ phút này đuổi tới mỗi một cường giả, vậy mà toàn bộ đều là Thánh cảnh!

"Chân Đức Ứng cái kia một tay 99 cái đan lô luyện chế bát giai thánh đan là thật đặc sắc a, thấy vậy lão phu thực đã nghiền!"

"Hắc, ngươi là không có nhìn cái kia Chân Đức Trường chú khí hiện trường, mẹ hắn tiểu tử này trực tiếp rèn đúc ra bát giai khí phôi, đem mấy cái kia làm trọng tài lão quỷ đều làm cho sợ hết hồn!"

99 cái đan lô luyện chế bát giai thánh đan? Rèn đúc bát giai khí phôi?

Các thánh nhân nói chuyện với nhau, khiến đoàn đội thi võ trong hội trường khán giả tập thể mắt trợn tròn!

Đây là người làm sự tình sao!

Ngồi ở chỗ khách quý ngồi mặt Tuyệt Thiên các các thiên tài, dần dần đánh mất chiến ý cùng đảm phách, dù sao Hắc Mã hội sở người, quá biến thái . . .

Đón lấy mấy vị Thánh Nhân truyền ra thẳng thắn nói càng làm cho vô số người xem tê cả da đầu!

"Ngươi nên đến xem toán sư trận chung kết, cái kia Chân Đức Tú là thật tú, đem cái kia Tạo Hóa lão quỷ đều làm cho sợ, lão phu cách một cái hội trường trông thấy lão gia hỏa kia đổ mồ hôi lạnh, ha ha ha! Tưởng tượng năm đó hắn là cỡ nào thần sắc, trông thấy hắn bị một tên tiểu bối khiến cho đổ mồ hôi lạnh, thực mẹ hắn sảng khoái!"

"Cái kia Chân Đức Soái nếu có thể nhập ta Kiếm Các, chắc chắn là tương lai thế hệ thứ nhất Kiếm thánh a!"

"Một mình thi võ cái kia Cam giai kiếm kỹ chỗ bộc phát kinh thiên nhất kiếm đặt ở giới trước trên đại hội cũng đầy đủ danh liệt năm vị trí đầu, nếu là tiểu tử này tu vi là một kiếp Chiến Hoàng trở lên, đại hội đệ nhất kiếm trừ hắn ra không còn có thể là ai khác a!"

Cam giai kiếm kỹ? Ta thiên, cái này mẹ nó chính là một cái so đi một lần phổ!

Nếu không phải từ Thánh Nhân trong miệng nói ra, các vị đang ngồi ở đây quả thực không thể tin được!

Mắt gặp nhiều như thế Thánh Nhân tề tụ đoàn đội thi võ hội trường, trước kia nghĩ làm khó dễ Lâm Thần một đoàn người các trọng tài sắc mặt có chút khó coi, Thánh cảnh môn toàn bộ vì 'Hắc Mã hội sở' mà đến, dám cự tuyệt để cho bọn họ dự thi?

"Hừ! Chỉ còn lại có cái cuối cùng thời điểm, đại hội quy củ ai cũng không thể phá lệ, bản thân dành thời gian."

Các trọng tài miệng cọp gan thỏ hừ lạnh một tiếng.

Lâm Thần bật cười lớn, mang theo 66 ban trừ bỏ Hàn Tử Vận, Thượng Quan Bích Hàm bên ngoài, toàn thể ra trận!

Xoát

Tàn ảnh lướt qua, Nhan Thiên Vận cũng đã tìm đến đoàn đội thi võ hội trường.

Ngay sau đó, Tần Thiếu Thiên đích thân đến Tuyệt Thiên các trận doanh!

"Là các chủ!"

"Các chủ rốt cuộc đã đến! Sao, chơi hắn cái Hắc Mã hội sở!"

Nhìn thấy các chủ giáng lâm, tất cả thiên tài sĩ khí đại chấn!

Tần Thiếu Thiên nghe nói mọi người đơn giản khái quát, trước kia ghen ghét dữ dội con mắt càng thêm sát khí ngập trời!

"Kiếm Phong cùng a vẫn bọn họ đều bị bọn họ bị thương nặng a, Đái Hoa còn bị giết chết a . . ."

Tần Thiếu Thiên càng là muốn chi nổi giận, mặt ngoài thì càng bình tĩnh!

Loại người này, cực kỳ đáng sợ.

Hắn ánh mắt sắc bén, sớm đã nhìn ra vấn đề, hiện tại Tuyệt Thiên các, nhìn như chỉ là tổn thất hai ba cái thiên tài, thực tế gặp phải nguy cơ giải tán!

Lòng tin tán loạn sắp đứng trước, nếu như không độ qua cửa ải này, Tuyệt Thiên các lòng tin cùng khí phách sẽ tại nội bộ toàn diện tan rã!

. . .

"Hắc Mã hội sở, cửu ngưỡng đại danh a."

Huyền Nguyệt tông Thiếu tông chủ phong độ nhẹ nhàng cười nói.

"Có lẽ ngươi sẽ bị thua tại chúng ta tháng thanh âm đại trận a!"

Thiên Âm các thiếu nữ ha ha cười khẽ.

Vừa dứt lời, Huyền Nguyệt tông cùng Thiên Âm các các thiên tài chớp mắt di động, bày ra triển khai thành trận thế, như một lượt ung dung Minh Nguyệt!

"A? Âm luật đại trận sao?"

Lâm Thần kinh ngạc, ba đạo tàn ảnh như lưỡi đao cắt đi!

Bạch Quân Hạo bọc đánh phía trên, Ứng Lượng cùng Cố Thần Phong một trái một phải, ngang qua một cái đá ngang, Thanh Long tí giận đập mà xuống, căn bản không cho đối Phương Triển khai trận hình cơ sẽ!

Bành! Bành! Keng ~!

Hỏa hoa bắn ra bốn phía, khí lãng nổ tung, ba người bị cứng rắn chống đỡ bắn ra, chiến ý bốc lên!

Huyền Nguyệt tông cùng Thiên Âm các vì tứ phẩm tông phái, song phương cửa trong thiên tài đều có năm cái, mười người này bên trong có hai vị bảng thiên tài hơn 85,000 bài danh cường giả đỉnh cao, thực lực cực mạnh.

Còn lại bên ngoài, còn có mười hai tên đỉnh tiêm thiên kiêu, song phương phân ra bốn người cản Hạ Bạch Quân Hạo ba người!

"Tứ phẩm tông phái thiên tài? Đến được tốt!"

"Lão tử từ khi tìm về cánh tay sau còn không có trải qua một trận thoải mái đầm đìa chiến đấu, đừng khiến ta thất vọng a!"

Ứng Lượng ba người quả thực là chiến đấu cuồng, đánh nhau một chuyện cho tới bây giờ không giả, nhất định chính diện cùng đối phương bốn thiên tài bảng hơn 94,000 tên thiên tài chiến thành một đoàn, ba đánh bốn vẫn không rơi vào thế hạ phong!

Còn thừa các thiên tài chuyển bắt đầu âm luật đại trận!

"Chư vị các thiên tài, lãnh giáo một chút chúng ta âm luật quần công chi đạo a!"

Song phương tông phái đại biểu quát lạnh thời khắc, mười tám người bày ra âm luật đại trận diễn tấu khởi trận trận tiếng tiêu, tiếng đàn, tiếng trống, tỳ bà, thay nhau hóa thành trận trận sóng âm!

"Vạn Thánh triêu quang!"

"Độc phong!"

Quấn quanh nhàn nhạt thánh quang chưởng ấn cùng độc mang lấp lóe 10 đạo cây kim ầm vang đụng vào sóng âm sóng lớn, khí độc tán loạn, chưởng ấn bạo tạc!

Hai nữ giật mình! Công kích bị vỡ nát đồng thời, đối phương thế công vẫn làm nhẹ nhàng va chạm mà đến!

Đối phương là biết được Lâm Thần một đoàn người thực lực, vừa ra tay đã là sát chiêu, không có bất kỳ cái gì giữ lại!

Ầm ~! Sóng âm cụ lãng nổ nát vụn!

Huyền Nguyệt tông đầu lĩnh thanh niên anh tuấn ánh mắt ngưng trọng.

"Tới rồi sao, Hắc Mã hội sở thất đại thiên tài!"

Bảy đạo tàn ảnh chặt ngang mà hiện, trang nghiêm là Lâm Thần cùng hắn các phân thân!

Xoẹt ~! Một chi băng tiễn hóa Băng Hoàng, băng hoa nghiêm nghị đánh giết mà lên, thanh niên quét qua dây đàn, chấn vỡ Lãnh Nguyệt Khởi một tiễn!

Xoát ~! Ám kiếp xoáy Qua Toàn chuyển thời khắc, như kiểu quỷ mị hư vô hiển hiện Huyền Nguyệt tông chờ người bên cạnh bảy đạo tàn ảnh, bật hết hỏa lực!

"Thất trọng biến · công chi kính · phân quang đoạt mệnh · Thất Tinh Liên Thiểm!"

"Yên diệt · Tuyệt Ảnh nhất thức · ngũ kính hợp nhất!"

Xanh thẳm tinh thần yên diệt cột sáng oanh kích mà lên, gương sáng đao quang lóe lên liền biến mất, quyền phong lôi kéo nhiều loại kình đạo bạo tạc đánh ra, tiềm ẩn trong bóng tối đoạt mệnh phi đao cùng mũi tên bão tố bắn đi!

Xùy một tiếng, rất nhiều tàn nhẫn thế công bị sóng âm tại hư không nổi lên gợn sóng chớp mắt bắn bay, lại bị một cái đảo ngược ở giữa công kích tán loạn!

Một khúc thanh tịnh tinh khiết linh động từ khúc uyển chuyển đàn tấu mà lên, âm phù hóa thành chiến khí, đem tất cả thiên tài chiến khí nối thành một mảnh.

Càng đem bọn họ chiến khí đặc tính phát huy đến cực hạn, thích hợp phòng ngự đem điều phối đến phòng ngự, cường công loại là dung hợp làm cường công thủ đoạn!

Tiếp theo, gợn sóng sóng âm ngưng tụ thành trong suốt sóng âm bình chướng, bao quanh bảo vệ được đại trận bên trong mỗi người!

Lâm Thần cùng các phân thân tiếp tục thay nhau điên cuồng tấn công, ý đồ từ trong phòng ngự vỡ ra một đường vết rách.

Như vậy hoàn mỹ phối hợp thấy vậy rất nhiều người xem không kịp nhìn, quá nhanh!

Phát động thế công trong nháy mắt tự nhiên mà thành, phảng phất bảy người này giống như một thể!

Ngay cả này ánh mắt độc ác xảo trá uy tín lâu năm các cường giả, đều khó mà lấy ra tật xấu gì!.