Chương 905: hắn nóng quá a

Chương 905: hắn nóng quá a

"Thiên hoa loạn trụy!"

Liễu Lâm Nhi đầu ngón tay tản ra hàng trăm hàng ngàn đạo chiến mang, nhao nhao từ âm luật phía trên đại trận nhao nhao rớt xuống! Kịch độc hóa giải hủ thực chiến khí đồng thời, thánh quang như địa dũng kim liên, hai đạo chưởng ấn phá địa mà ra, đếm to khoảng mười trượng, song chưởng bỗng nhiên chắp tay trước ngực vỗ một cái!

Ầm ~! Chiến khí chưởng ấn chắp tay trước ngực nổ tung vạn trượng băng hoa!

Tô Lam tỷ muội ngưng tụ vô số băng lẫm quang hoàn, cùng Lãnh Nguyệt Khởi liếc nhau, cái sau giương cung mà lên, Thiên Sương dị tinh mảnh vỡ uy lực tăng vọt, bắn mạnh ra một tiễn xoay tròn lấy băng tinh tiễn mang, chiếu rọi chân trời, lộng lẫy xa hoa!

Băng tinh tiễn mang đụng vào băng lẫm quang hoàn lúc, uy lực lại trướng, tỷ muội hai người Ngạo Hàn chiến khí rót vào này một trên tên!

Oanh ~! Đáng sợ thế công nổ tung đầy trời xoay tròn mây năng lượng dâng lên, nhưng vẫn là không phá nổi đại trận phòng ngự!

Đột nhiên, đầu lĩnh thiên tài quét qua dây đàn, vô số sóng âm ngưng tụ thành một đường chỉ ấn hướng Lãnh Nguyệt Khởi ép đi.

Lãnh Nguyệt Khởi sắc mặt cứng lại, nàng có thể tránh thoát nhưng là Tô Lam tỷ muội không còn kịp rồi!

Hưu! Hưu!

Năm đạo vàng rực đao mang cực tốc cắt đứt, lóe lên chặt đứt sóng âm chỉ ấn, chấn động thành phá toái!

Đối phương lại quét dây đàn, thế công như cuồng phong mưa rào, từng đạo từng đạo sóng âm kiếm khí, quyền cương, lưỡi đao, liên tiếp chém ra, đám người thân hình nhanh lùi lại, Lâm Thần phân thân yểm hộ!

Lâm Thần ngăn khuất tam nữ trước mặt hỏi "Không có sao chứ?"

Lãnh Nguyệt Khởi lắc đầu, Lâm Thần nhìn chằm chằm đại trận kia, con mắt hơi khép.

"Rất mạnh sóng âm điều khiển kỹ xảo, công phòng nhất thể, ta vẫn là lần đầu thấy!"

Trừ bỏ một chút liều mạng át chủ bài, trừ bỏ không có sử dụng 'Chung cực thời khắc' bên ngoài, Lâm Thần phân thân thực lực lượng đem hết sạch ra, vẫn không đánh tan được đối phương phòng ngự!

"Chung cực thời khắc thăng cấp về sau, một phút đồng hồ liền phải tiêu hao 1000 vạn cấp thấp điểm thiên phú, bản thể tăng thêm phân thân toàn bộ mở ra lập tức liền phải thiếu 6000 vạn điểm, có thần trộm báo hiệu thiên phú tại, ta thời khắc cần đầy đủ điểm thiên phú, không thể lãng phí . . ."

Hiện nay chung cực thời khắc thiên phú có thể không giống Lâm Thần trước kia nghĩ thoáng liền mở, tăng lên mặc dù cực lớn, nhưng tiêu hao cũng phi thường lớn!

[ kí chủ phát động bị động thiên phú xé rách. ]

Đang tại Lâm Thần do dự lúc, tựa hồ nghênh đón chuyển cơ, 'Chân Đức Soái' một kiếm oanh bổ đại trận phòng ngự, phát động "Xé rách" thiên phú xé mở một đường vết nứt!

"Không hổ là Hắc Mã hội sở, có một tay, nhưng còn chưa đủ!"

Huyền Nguyệt tông cùng Thiên Âm các loại nhạc khúc biến đổi, tiếng trống chủ đạo, tiếng tiêu làm bạn, trong nháy mắt càng là trầm ngưng mà trầm thấp, bị xé nứt phòng ngự lỗ hổng không đợi Lâm Thần phân thân đánh vào liền bù đắp hoàn toàn!

Chiêu này âm luật đại trận, thét lên tất cả người xem nhìn ngốc mắt!

Nghĩ không ra mạnh như Hắc Mã hội sở chư vị thiên tài đều không đánh vào được! Công thủ hoàn mỹ một thể!

"Rất hoàn mỹ đại trận, từ chư vị thiên tài dẫn đầu điều kiện tiên quyết, có thể mạnh mẽ chống đỡ ngoài mười vị tam kiếp Chiến Hoàng thay nhau công kích, chiến khí không ngừng, thế công cùng phòng thủ liền giống như liên miên bất tuyệt! Sóng âm diện tích che phủ có bao nhiêu lớn, phòng ngự phạm vi liền rộng bao nhiêu!"

"Trò hay muốn tới! Trừ phi là Chân Đức Soái sử dụng cái kia tuyệt thế một kiếm, lại phối hợp những thiên tài khác phụ trợ, nếu không tuyệt đối không thể công phá trận này!"

"Hai cái liên hợp thanh âm nói tứ phẩm tông phái, quả nhiên biến thái a!"

Đám người sợ hãi thán phục sau khi, quan sát lúc càng thêm nghiêm túc.

Ngay cả Lâm Thần đều không được không định sử dụng bổ sung năng lượng phù văn!

Này một đám đối thủ, rất mạnh!

Âm luật chi đạo, này lĩnh vực Lâm Thần từng tại Cửu Châu gặp được đếm lệ, đây là một loại cực kỳ cường lực thủ đoạn phụ trợ cùng thủ đoạn công kích, lại thiên môn trình độ thậm chí có thể làm làm một chiêu đại sát thủ giản, có thể khiến cùng cấp bậc đối thủ khó lòng phòng bị!

Chỉ tiếc 'Âm luật chi đạo' chưa từng tại Cửu Châu phát dương quang đại, nguyên nhân chỉ riêng có một cái Cửu Châu âm luật Thành Hoàng người, ít càng thêm ít!

Phàm Gian giới Thành Hoàng, nhất định phải phá toái chiến khí Nguyên phủ, tẩy luyện Hoàng thể dung nhập thiên địa, cũng ngưng tụ thành chiến khí mệnh vòng. Một khi thất bại đã là tử vong, điều kiện này khiến cho am hiểu âm luật cường giả bước vào Chiến Hoàng cảnh ít càng thêm ít!

Nhưng Thánh giới khác biệt, Thánh giới có Ngân Thánh nguyên tệ rất nhiều nội tình, tấn cấp Chiến Hoàng không cần cược mệnh, thêm nữa Thánh giới trăm hoa đua nở, 'Âm luật chi đạo' như vậy phát dương quang đại!

Nhất rõ rệt, chính là quần thể tác chiến, 'Âm luật lĩnh vực' khống chế chiến kỹ, bí thuật, công pháp, dùng cho quần thể tác chiến là đột xuất nhất một chút, bất kể là công thủ phụ trợ, đều cỗ xuất sắc nhất đại biểu!

"Chỉ có thể đón đánh, chung cực lúc . . ."

"Chờ một chút, ta phát hiện bọn họ nhược điểm!"

Đột nhiên, Lãnh Nguyệt Khởi ngăn lại Lâm Thần, lãnh diễm gương mặt hiện lên một vòng tuyệt mỹ nụ cười.

Thực làm tất cả mọi người chờ mong cái kia 'Một kiếm độc tôn' xuất thế lần nữa lúc, Hắc Mã hội sở lại đột nhiên lựa chọn chiến thuật kéo dài thời gian, nhất định lại bắt đầu không ngừng đối hai tông đại trận thay nhau công kích, không có làm bất luận cái gì tính thực chất cải biến!

"Đây là có chuyện gì . . . Chẳng lẽ bọn họ dự định hao tổn đến đối phương không còn khí lực?"

"Không quá thực tế, đại trận khởi động hai tông thiên tài có thể nói là chiến khí lưu chuyển ở giữa liền thành một khối, Hắc Mã hội sở phối hợp cho dù tốt cũng rõ ràng tiêu hao tổn bất quá bọn hắn, nên tốc chiến tốc thắng a!"

"Thực sự là cấp bách chết lão phu, hắn cái kia Cam giai kiếm kỹ lúc nào mới dùng a!"

Cái này thấy vậy người khác cũng bắt đầu lấy nóng nảy, các phân thân sửng sốt cùng bọn họ đánh lên tiêu hao chiến, Nguyệt Lâm Lâm cùng Liễu Lâm Nhi cùng Tô Lam tỷ muội phối hợp lẫn nhau, phụ trợ phân thân cùng Long Hoàng điên cuồng tấn công.

"A? Trời ạ, đây là cái gì tư thế?"

Mắt sắc người rốt cuộc phát hiện, duy chỉ có không có tham gia chiến đấu Lâm Thần cùng Lãnh Nguyệt Khởi, nhất định lui đến một bên, nhao nhao đứng cùng một chỗ.

Càng kỳ diệu hơn là, Lãnh Nguyệt Khởi gót sen đạp nhẹ Lâm Thần phải trên vai, mỡ đông giống như tinh tế tỉ mỉ thon dài đùi ngọc đứng với thiếu niên đỉnh đầu.

Lúc này Lâm Thần, làm lấy cùng Lãnh Nguyệt Khởi giống nhau động tác, giương cung, cài tên. Lãnh diễm tuyệt đại giai nhân ở trên, váy tuyết bồng bềnh, đai lưng ngọc bay nhấp nháy, tuấn dật cuồng quyển thiếu niên tại hạ.

Hai người nhất định Song Song giương cung, dây cung kéo căng, chiến khí hóa mũi tên, một tiễn hàn quang thăm thẳm, một tiễn hỏa kiếp lưu chuyển. Trang nghiêm nhắm ngay song tông đại trận, ngưng thần không phát.

"Bọn . . . Bọn họ muốn làm gì?"

"Đó là cái gì tư thế? Bắn tên còn một khối?"

"Sao, thật hạnh phúc, ta cũng nghĩ nữ thần giẫm lên bả vai ta tại trên đầu ta . . ."

"Cmn, lấy ở đâu biến thái!"

"Nhanh, mau nhìn, Lâm Thần bắn! Hắn bắn ra thật nhanh!"

Vừa dứt lời, hưu một tiếng âm thanh xé gió, tiễn quang như Hỏa Long xuyên toa, lại như tính toán tốt giống như, vừa mới đụng phát động công kích âm luật đại trận!

"Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ, Hắc Mã hội sở cũng không gì hơn cái này sao . . ."

Song tông thiên tài khinh thường, loại nhạc khúc biến đổi, thoáng gia cố phòng ngự lúc, lại là hưu một tiếng!

Lãnh Nguyệt Khởi băng tiễn, Lâm Thần diễm mũi tên, Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên, băng tiễn phát sau mà đến trước, nhất định một cái đông lại đại trận phòng ngự mặt ngoài?

Huyền Nguyệt tông đầu lĩnh thiên tài con ngươi run lên, tâm bên trong một cái lộp bộp "Chẳng lẽ nói . . ."

Ầm

Sau đến diễm mũi tên nhất định xuyên thấu đại trận, tiễn quang xuyên thấu vào bên trong, kém chút bắn trúng một tên thiên tài cái chân thứ ba, không trực tiếp trúng đích, lại ở đối phương giữa hai chân dấy lên ngọn lửa hừng hực, thiêu đến là một trận cây thì là thêm mùi tanh!

Khán giả một mảnh kinh ngạc, vậy mà phá phòng?

"Cháy rồi!"

"Nướng lạp xưởng?"

"Hắn nóng quá a!"

"Hắn tốt tao a!".