Chương 906: đến a! Tới làm ta à!

Chương 906: đến a! Tới làm ta à!

Tất cả mọi người ánh mắt đều chú ý tại cuối cùng đoàn đội thi võ hội trường lúc.

Oanh long ~!

"Ta ngược lại muốn xem xem, cỏn con này một phàm nhân, là ai cho hắn gan chó cùng dũng khí, dám đụng đến ta nhi Quý Vũ Thiên!"

"Chớ nóng vội nhao nhao, tiểu tử kia mệnh là ta."

"Ám các truyền tin, lão phu ngược lại muốn đến xem, giết tôn nhi ta là cái gì mặt hàng."

Vạn Nhật quảng trường càng lại trước khi ba cái Thánh Nhân!

"Ha ha, chư vị an tâm chớ vội, đại hội kết thúc, chính là chúng ta diệt trừ tiểu tử này thời điểm! Nghe nói còn có hai gốc khí vận linh thực, kẻ này giá trị bản thân, giàu đến chảy mỡ!"

Lúc này, hư không vặn vẹo cái này ba đám Ám Ảnh, bước ra ba vị người áo đen, là đến từ Ám các sát thủ Thánh cảnh!

"Hai gốc khí vận linh thực?"

"Đại hội còn không có kết thúc sao?"

"Các ngươi Ám các muốn coi chúng ta thương dùng?"

Tam thánh thái độ không đồng nhất, Ám các tam thánh cầm đầu người áo đen cười nói.

"Các hạ không cần lo lắng, giúp đỡ cho nhau lợi dụng lẫn nhau mà thôi, kẻ này cho đến nay đều không có hiển lộ ra thân, nếu hắn lai lịch bất phàm, đến lúc đó thế lực sau lưng hiện thân lời nói, chúng ta đều có thể cột thành một cỗ dây thừng, nếu hắn không có lời nói, hắc hắc, liền đều bằng bản sự . . ."

"Các ngươi Ám các hôm nay trình diện mấy vị Thánh cảnh?"

Một vị thanh sam Thánh cảnh cười lạnh, cái trước cười hắc hắc nói.

"Trừ bỏ hai vị hệ phái trưởng lão, các chủ đích thân đến, Thái thượng trưởng lão năm cái, Ám các lão tổ đích thân đến."

Câu trả lời này, khiến tam thánh ngưng trọng!

Sao, Ám các là tới thực!

Ứng phó một cái Chiến Hoàng, vậy mà đến rồi bảy cái Thánh cảnh? Liền Ám các lão tổ cũng đến! Đồng đẳng với đem tứ phẩm tông phái nội tình phát huy tám thành trở lên!

Mỗi lần xuất thủ, chắc chắn nước đổ khó hốt, hoặc là thu hoạch được Cổ Thánh truyền thừa tìm kiếm địa phương mới một lần nữa phát triển, hoặc là bị Kỳ Vực đỉnh thế lực một đường chèn ép!

"Trừ cái đó ra, còn có bốn cái tam phẩm thế lực, nếu như tính luôn ba vị, chúng ta bên này toàn thể tổng cộng 16 vị Thánh cảnh."

16 vị Thánh cảnh!

Mạnh như năm đó Thánh giới một chút vây quét Thánh Nhân chiến đấu, đều không cần đến cái đội hình này! Chớ nói chi là trong này còn có bảy cái thuộc về Ám các sát thủ, tinh thông đạo của ám sát!

Cái này 16 vị Thánh cảnh, mỗi một vị đều đủ để nghiền ép hiện tại 'Hắc Mã hội sở' chỉ là bọn hắn kiêng kị không phải Lâm Thần người trẻ tuổi này.

Chiến Hoàng có mạnh hơn cũng có lúc cạn kiệt, hắn có lẽ có thể dựa vào một chút đặc thù át chủ bài cùng Thánh cảnh quần nhau, nhưng hắn chỉ cần không thành thánh, tại Thánh cảnh trước mặt thì nhất định là con kiến hôi!

Bất kỳ một cái nào Thánh cảnh chỉ cần cùng hắn đánh kéo dài chiến, hắn đều hẳn phải chết không nghi ngờ! Thánh Nhân trí tuệ sớm đã xem thấu điểm này!

Bọn họ coi trọng, là cái này 'Hắc Mã hội sở' phía sau phải chăng có đầy đủ cường giả cùng thế lực, nếu như không có, cái kia Cổ Thánh truyền thừa bọn họ tình thế bắt buộc!

Dị tinh, tại Thánh giới vĩnh viễn là thụ nhất tán dương lực lượng nguồn suối một trong, lại cực độ thiếu hiếm, đạt được nó bồi dưỡng phương pháp ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa đủ để cho tứ phẩm tông phái phi thăng đến Ngũ phẩm! Thậm chí Lục phẩm cũng có khả năng!

"Đến rất đúng lúc, lão phu hôm nay phản cũng muốn xem thử xem, phong hào là trời thần hạ phàm thiên tài có gì yêu nghiệt chỗ!"

Mới đến ba vị Thánh cảnh cùng Ám các ăn nhịp với nhau, hoả tốc chạy tới đoàn đội thi võ hội trường!

. . .

Lúc này, mắt nhìn lấy nhà mình sư đệ giữa hai chân đại hỏa thật vất vả dập tắt, Huyền Nguyệt tông đầu lĩnh thiên tài cực kỳ khó coi.

Đối phương đã phát hiện bọn họ đại trận nhược điểm!

Chuẩn xác mà nói, cái nhược điểm này là nguồn gốc từ tại hai tông thiên tài, cũng không phải là trận pháp thiếu hụt.

Huyền Nguyệt tông cùng Thiên Âm các mặc dù cùng vi chủ tu âm luật chi đạo Tứ Phẩm Thế Lực, lần này đại biểu càng là hai tông thiên tài đứng đầu, thiên phú đương nhiên không cần phải nói, nhưng thủy chung không phải một cái tông phái đệ tử, đại trận biến ảo cùng hoán đổi ở giữa sẽ tồn tại một chút khoảng cách.

Mà cái này khoảng cách, là chỉ riêng một nhược điểm trí mạng, quyết định bởi tại tâm linh trình độ ăn ý.

Lúc trước thiên tài đều bị đại trận này ép tới không thở nổi, bởi vì âm luật ở giữa giao hòa cùng phối hợp gần như không tì vết, căn bản không có người phát hiện cái này mánh khóe.

Mà Lãnh Nguyệt Khởi lại mượn Lâm Thần phân thân thay nhau điên cuồng tấn công dưới, nhìn thấy cái này mánh khóe.

Nàng tại đại trận phát động công kích một khắc này trước hết để cho Lâm Thần giả thoáng một thương, lại để cho nàng băng tiễn 'Phát sau mà đến trước' đông lại đại trận khoảng cách, Lâm Thần công kích tự nhiên nhất cử công phá!

Lãnh Nguyệt Khởi cùng Lâm Thần nhưng không có cho đối phương thời gian thở dốc, một tiễn đắc thủ, hai người lại bày ra bộ kia 'Thần tiên quyến lữ' giống như giương cung tư thế, phân thân cùng đám người một khối triền đấu đại trận, mượn hắn lộ ra khoảng cách một khắc này lần thứ hai bắn tên!

Hai mũi tên 'Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên' chớp mắt đã tới, ầm một tiếng, đại trận lại bị công phá, hai tông thiên tài mồ hôi lạnh chảy ròng, mỗi lần bù đắp đại trận tổn hại bộ vị đều phải tiêu hao rộng lượng chiến khí, tiếp tục như vậy sớm muộn thất bại!

"Cái kia chính là Lâm Thần? Có chút ý tứ . . ."

"Có thể so với nhị kiếp Chiến Hoàng luyện thể cảnh giới? Thông Thiên cảnh tinh thần lực? Không gì hơn cái này!"

Lúc này, vừa mới đến ba vị Thánh cảnh liền mắt thấy cuộc chiến đấu này, đối Lâm Thần chẳng thèm ngó tới!

Từ mặt ngoài bộc lộ tu vi đến xem, tối đa chỉ là 9 vạn tên bảng thiên tài trình độ, không đáng mỉm cười một cái!

"Không được, không thể dạng này đánh xuống, giải trừ đại trận, cùng bọn họ liều!"

Huyền Nguyệt tông đầu lĩnh thiên tài một tiếng quát lớn, hai tông đệ tử nhìn nhau, giải trừ đại trận!

"Hắc Mã hội sở, chúng ta cùng các ngươi liều . . . Trán?"

Giải trừ đại trận một khắc này, 'Hắc Mã hội sở' toàn thể bạo tẩu! Người người móc ra ba ngọn phi đao, bàn tay tàn ảnh một cái chớp mắt, ba ngọn phi đao cực tốc vạch ra!

"Tốc chi nguyệt! Thất Tinh trảm!"

"Thất kính hợp nhất · Đấu Hoàng cửu thức!"

Toàn trường tất cả mọi người sắc mặt giật mình biến!

Toàn thể sử dụng 'Tuyệt Ảnh phi đao · tam liên' về sau lại vẫn có thể lại bộc phát mãnh liệt như vậy thế công?

"Hắn chơi hắn nương Lâm Thần! Ta tổ tôn tuyệt kỹ a!"

Quý gia Thánh Nhân khí tại chỗ bạo loạn, đây chính là tổ tôn nhi Quý Vũ Thiên đắc ý tuyệt học 'Tuyệt Ảnh phi đao' a!

Bây giờ trơ mắt nhìn xem nó từ 'Giết tôn cừu nhân' trong tay sử dụng một chiêu này, không một quyền đánh tới xem như sự nhẫn nại tốt rồi!

Ầm! Ầm! Xoẹt ~!

Đao quang Như Nguyệt, kiếm tránh như sao, như man long gào thét long lực đánh rách tả tơi tất cả thiên tài phòng ngự!

Phi đao tàn ảnh vút qua quá hạn, hai tông thiên tài tất cả phòng ngự như giấy mỏng giống như bị xuyên thủng!

"Chúng ta nhận thua!"

Huyền Nguyệt tông đầu lĩnh thiên tài sắc mặt trắng bạch, lại phát hiện hô to đầu hàng lúc tựa hồ đã không kịp . . .

Xoát ~! Vàng rực đao mang thoáng chênh chếch lóe lên, hoàn toàn không có có công kích được đám người, sẽ tới Hắc Mã hội sở trong tay đám người, nhìn đến Quý gia lão tổ con ngươi run lên!

Thu phát tự nhiên, cái này Tuyệt Ảnh phi đao kỹ xảo cùng nắm vững, nhất định toàn bộ so Quý Vũ Thiên còn mạnh hơn nhiều!

"Lâm Thần các hạ . . ."

Huyền Nguyệt tông các thiên tài kinh khủng mà cảm kích nhìn về phía Lâm Thần.

"Nghe đồn Hắc Mã hội sở giết người không chớp mắt, nhìn tới bất quá lời đồn, đa tạ các hạ hạ thủ lưu tình!"

Huyền Nguyệt tông đầu lĩnh thiên tài thật sâu khom người chào, đối Lâm Thần ôm quyền. Loại kia tuyệt kỹ phi đao nghĩ tại nghìn cân treo sợi tóc thu hồi đến, căn bản không có khả năng, có thể thu hồi nguyên nhân chỉ có một cái, Hắc Mã hội sở người ngay từ đầu không có ý định giết bọn hắn.

"Nói đùa, nhất thời hưng khởi thôi, ta giết bắt đầu người từ không khách khí."

Lâm Thần mỉm cười, hắn tu vi xưa đâu bằng nay, tiêu diệt hai tông thiên tài cũng không trở về rơi xuống quá nhiều thuộc tính quang cầu.

Những người này cùng hắn không có quá lớn khúc mắc, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt.

"Tạ ơn các hạ ân không giết!"

Huyền Nguyệt tông thanh niên ném qua một cái nạp giới, Lâm Thần tìm tòi tra, nội bộ chẳng những có vạn mai Ngân Thánh nguyên tệ, còn có một cái dị tinh mảnh vỡ!

"Xuất thủ thật là xa hoa, những người này là muốn giao hảo ta sao."

Lâm Thần bật cười, đúng vào lúc này, tức giận quát lạnh bắn ra huy hoàng thánh uy quát lớn!

"Lâm Thần tặc tử, chính là ngươi giết ta Quý gia hai đại thiên tài? Hiện ở bản tọa cho ngươi một cái cơ hội, theo ta hồi Quý gia tổ đàn dập đầu tạ tội, quỳ sát ngàn năm, nếu không, chết!"

Phát ra tiếng người, trang nghiêm là cái kia Quý gia lão tổ!

Hai tông thiên tài sắc mặt thoáng trắng bệch, bọn họ có thể không ngăn cản được Thánh Nhân chi uy, hai chân run lên, muốn chi quỳ xuống!

Lâm Thần cùng các phân thân ngăn khuất hai tông thiên tài trước mặt, đám người nhất định thần kỳ cảm nhận được thánh uy áp bách giảm bớt đại bộ phận!

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Lâm Thần khóe miệng giương lên ngông cuồng bốn phía cười lạnh.

"Đi ngươi sao lão thất phu, ngươi cái kia quy tôn đánh lén nữ nhân còn làm liên thủ, ta ước gì lại giết hai người bọn họ mấy lần, ngươi không phục? Đến a! Hiện tại liền đến chơi ta a!"

Toàn trường yên tĩnh . . ..