Chương 907: Thánh Khí?

Chương 907: Thánh Khí?

Đứng ở Lâm Thần sau lưng hai tông các thiên tài nội tâm chấn động!

Hắn vẫn là Chiến Hoàng tu vi sao, có thể chống cự thánh uy?

Thánh Nhân uy áp đủ để trấn áp tuyệt đại bộ phận Chiến Hoàng, cấp độ sinh mệnh khác nhau một trời một vực mang đến tuyệt đối nghiền ép, cơ hồ không có quá lớn năng lực phản kháng, từ sinh mệnh bản năng phát lên hoảng sợ liền đủ để trấn áp lại vô số Chiến Hoàng!

Có thể Lâm Thần là cùng Thánh Ngục tội phạm đánh nhau sinh tử chiến người, chỉ là cấp thấp thánh uy khí phách, còn đè không ngã hắn!

Liền Ám các lão tổ hắn còn không sợ, một cái Quý gia lão tổ quả quyết không thành vấn đề!

Ngươi

Quý gia lão tổ nổi giận, hai đạo nhân ảnh hoành cản ở trước mặt hắn.

"Quý Thanh Minh công kích bản cung truyền nhân, Quý lão quái, ngươi giải thích thế nào."

Là Băng Tâm cung cung chủ cùng Thái thượng trưởng lão.

"Còn là nói ngươi dự định ở chỗ này đối tiểu gia hỏa này xuất thủ?"

Lão ẩu cười lạnh, Quý gia lão tổ một trận chán nản.

"Quý Hà Sơn, nơi này không phải ngươi càn rỡ địa phương."

Hư không truyền xuống tràn ngập uy nghiêm tiếng nói, Quý gia lão tổ nộ ý lập tức tưới lạnh!

"Xanh, Thanh Thánh?"

Hư không hạ xuống một bóng người, thanh sam râu dài, tiên phong đạo cốt, chính là cái kia ủy thác Lâm Thần Thanh Thánh!

"Dĩ nhiên là Thanh Thánh lão nhân gia ông ta phụ trách đoàn đội thi võ . . ."

"Ta thiên! Ta sinh thời lại còn có thể nhìn thấy Thanh Thánh bản tôn một mặt, chết cũng không tiếc a!"

Thính phòng kinh hô chập trùng liên tục.

Thanh Thánh ánh mắt nhất chuyển, rơi vào Ám các lão tổ.

"Lão gia hỏa, đã lâu không gặp a."

Ám các lão tổ bình thản nói "Có mười vạn năm, cũng không phải thật lâu đi, ngươi bộ xương già này không còn sống lâu nữa, sợ là muốn trước ta vừa bước vào thổ rồi a."

Thanh Thánh cười cười, "Ha ha, vậy cũng chưa chắc. Nghĩ không ra sẽ bởi vì một đám tuổi trẻ tiểu bối tề tụ nhiều như vậy khuôn mặt cũ, đúng là khó được a."

Ám các lão tổ lông mày nhíu lại, "Làm sao, ngươi muốn bảo bọn họ?"

Thanh Thánh lắc đầu.

Tứ phương lớn có tất cả thế lực ý tại triệu mở đại hội, ma luyện nhà mình thiên tài, tuyệt không phải liên hợp trạng thái, đại hội sau khi kết thúc, mỗi người quản lí chức vụ của mình, hai bên còn sẽ có kịch liệt lợi ích cạnh tranh.

Đại hội kết thúc, chắc chắn có một cơn gió bạo, quay chung quanh Lâm Thần làm trung tâm triển khai!

Thanh Thánh tuyên cáo nói, "Lão phu tuyên bố, Hắc Mã hội sở, tấn cấp tứ cường. Vòng bán kết, Hắc Mã hội sở đối Tuyệt Thiên các!"

"Chư vị người dự thi, đi đầu lui ra nghỉ ngơi, sau đó lại mở thi đấu."

Lâm Thần lại khoát tay, trêu tức cười nói.

"Thanh Thánh tiền bối khách khí, vì không chậm trễ mọi người thời gian, hiện tại liền để Tuyệt Thiên các ra sân a."

Lâm Thần một câu kích thích ngàn cơn sóng, người xem nhấc lên một vòng mới nhiệt nghị!

Cái này cũng quá cuồng vọng? Liên chiến hai trận, hơn nữa mới vừa mới đối thủ thế nhưng là vẫn là hai đại tứ phẩm tông phái liên thủ đoàn đội a! Liên tiếp đệ nhị chiến liền đánh Tuyệt Thiên các?

"Xem thường người cũng phải có cái hạn độ!"

Mạc Cảnh Thần sát khí vênh váo.

"Lời nói như phúc thủy, Lâm Thần, ngươi không có hối hận cơ hội."

Tuyệt Thiên các Tần Thiếu Thiên sớm đã bước vào sân đấu kỹ bên trong, hắn thần sắc mặc dù bình tĩnh, đôi mắt lại thiêu đốt lên căm giận ngút trời!

"Nếu như ngay cả điểm ấy đều làm không được, ngươi liền không có tư cách làm ta Tuyệt Thiên các đối thủ!"

Lâm Thần nhún vai —— "Ta cũng không có đem ngươi trở thành cái gì số mệnh đối thủ, chỉ là thuận tay xử lý mặt hàng thôi."

Oanh long ~!

Tuyệt Thiên các toàn thể nhân viên toàn bộ ra trận, khí thế rộng rãi, sát khí ngập trời!

Lâm Thần vẻn vẹn một lời liền chọc giận Tuyệt Thiên các toàn viên!

Mặc dù nói không có Hạ Kiếm Phong, Tiêu Thiên Vẫn cùng Liên Đái Hoa, Tuyệt Thiên các đội hình vẫn cường đại đến đáng sợ!

Song phương ra trận, Lâm Thần đối Bạch Quân Hạo đám người chớp mắt "Thế nào, muốn hay không hạ tràng nghỉ ngơi? Lớp trưởng ta một người cũng có thể chùy bọn họ, các ngươi muốn đi bên cạnh vừa uống trà vẫn là tiếp tục làm?"

Một chút tuổi trẻ thiên kiêu tức giận đến nghiến răng, tiểu tử này cũng quá ngông cuồng! Một người cũng có thể chùy bọn họ?

Một mình ngươi còn có thể đánh Tuyệt Thiên các toàn thể không được?

"Đại ca. Ngươi đây cũng quá khách khí, chúng ta còn có thể đánh!"

"Chính là, có khung không đánh, cái kia quá có lỗi với chúng ta 66 ban danh tiếng!"

"Lớp trưởng, đầu tiên nói trước, ta Cố mỗ người hôm nay nhất định phải làm phía sau bọn họ, nhớ kỹ lưu cái hoa cúc."

Bạch Quân Hạo cùng Ứng Lượng ba người cười hắc hắc nói, Nguyệt Lâm Lâm cùng Liễu Lâm Nhi đứng ở Lâm Thần bên cạnh, Lãnh Nguyệt Khởi đương nhiên không cần phải nói.

Song phương cùng đài một khắc này, không khí nóng nảy tới cực điểm, hết sức căng thẳng!

"Đã các ngươi song phương cũng không có vấn đề gì, vậy liền tranh tài tiếp tục a!"

Thanh Thánh vung tay lên, không gian nổi lên gợn sóng, ngưng kết hoàn toàn mới không gian bích lũy, kết giới một lần nữa trải rộng.

Lão nhân gia ông ta tự mình xuất thủ bố trí xuống không gian bích lũy, lưu lại đầy đủ không gian cho những người trẻ tuổi kia.

"Liền nhanh như vậy lại đánh nhau! Đây cũng quá cuồng!"

"Hắc Mã hội sở đối Tuyệt Thiên các toàn diện khai chiến a! Thật sự là làm cho người chờ mong a, ai mới là Vương giả?"

"Hắc, ta cảm giác là Tuyệt Thiên các, Tuyệt Thiên các bảng thiên tài thiên tài thêm bắt đầu so ba cái tứ phẩm tông phái còn nhiều hơn!"

Thính phòng môn cuốn lên nhiệt nghị triều dâng, song phương đối lập, triển khai trận thế!

Hắc Mã hội sở bên này, có Bạch Quân Hạo ba người, Lãnh Nguyệt Khởi cùng Tô Lam tỷ muội, Nguyệt Lâm Lâm hai nữ, cộng thêm Lâm Thần ngũ đại phân thân, Long Hoàng, Lâm Thần bản thân. Tổng cộng 15 người!

Mà Tuyệt Thiên các mặc dù vắng mặt Hạ Kiếm Phong, Tiêu Thiên Vẫn, Liên Đái Hoa ba người, nhưng tất cả thiên tài tăng thêm các chủ, tổng cộng 19 người, 3 người không thể xuất chiến, thêm nữa vẫn lạc Quý Vũ Thiên, vừa vặn Tuyệt Thiên các cũng là 15 người!

Cái này chắc chắn là một trận long tranh hổ đấu, Kỳ Vực cùng Huyền Vực thiên tài tông phái chính diện giao phong!

"Lâm Thần, ngươi nếu bị thua ta có thể không buông tha ngươi!"

Nhan Thiên Vận bên ngoài sân thay Lâm Thần ủng hộ, Tần Thiếu Thiên sớm đã không có ngày xưa phong độ nhẹ nhàng bộ dáng, chỉ có một bộ muốn đối Lâm Thần giết chết sau nhanh âm trầm!

"Vòng bán kết, Hắc Mã hội sở đối Tuyệt Thiên các, bắt đầu!"

Trọng tài vừa dứt lời, oanh một tiếng, Tần Thiếu Thiên chưởng ra như long, bá thế nghiền ép!

Lâm Thần giây ra thất trọng biến, Cửu Kiếp chiến khí lưu chuyển toàn thân, lấp lóe kim kiếp Huyền Cương nắm đấm hành hung mà ra, một quyền 'Thất kính hợp nhất' đối oanh Tần Thiếu Thiên!

Ầm ~! Kinh người tiếng va chạm đột nhiên nổ lên, song phương lui lại, tựa hồ liều cân sức ngang tài!

Xoẹt ~! Bành! Bành!

Song phương trong nháy mắt đánh, Lâm Thần các phân thân trực đảo hoàng long, đột nhiên phóng tới Mạc Cảnh Thần!

Chân Đức Soái một kiếm chặn ngang chém ngang, Mạc Cảnh Thần tế ra một chuôi màu xám đậm chiến kích vòng quét kiếm phong, trái lại một kích giận đập, bị 'Chân Đức Soái' kiếm phong chống đỡ, trái lại một kiếm hung mãnh đâm!

Long Hoàng bảo trì hình người, lại nhất lực phá vạn pháp, song quyền vũ động, toàn thân bao trùm long lân, Tuyệt Thiên các người đơn đấu căn bản không đánh nổi nó!

Bạch Quân Hạo hóa thân Thanh Long, cuồn cuộn bát phương, phun ra nuốt vào long tức!

Liễu Lâm Nhi lấy khí độc phụ trợ, cùng Nguyệt Lâm Lâm phối hợp lẫn nhau, Tô Lam tỷ muội phụ trách yểm hộ Lãnh Nguyệt Khởi, nàng trực tiếp đánh hai vẫn có thể áp chế đối phương!

Hỗn chiến trong nháy mắt khai hỏa, giữa sân Lâm Thần lại cùng Tần Thiếu Thiên cận chiến thay nhau đối oanh!

"Không gì hơn cái này, Lâm Thần, xuất ra ngươi cái kia không trọn vẹn thánh đao tới đi, bằng không thì, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hai người đấu chiến mười mấy cái hiệp tách đi ra lúc, Tần Thiếu Thiên cuồng nhiên cười to, đỉnh đầu hắn chiếu bắt đầu tám đạo Linh Lung chói lọi hào quang, lộng lẫy cực tuyệt, rạng rỡ lấp lánh quang mang phủ kín toàn bộ hội trường!

Cái kia trấn áp vạn Cổ Thánh uy, khiến ở đây tất cả Thánh cảnh cũng không khỏi kinh hãi ồ một tiếng.

"A? Thánh Khí?"

Lâm Thần con mắt hơi khép, Tần Thiếu Thiên đỉnh đầu, cực tốc xoay tròn một tòa tám màu Linh Lung Tháp, phát ra huy hoàng thánh uy!

Đó là hoàn chỉnh Thánh Khí mới có quang mang!.