Chương 908: ta thời gian đang gấp

Chương 908: ta thời gian đang gấp

Tám màu Linh Lung Tháp từ Tần Thiếu Thiên đỉnh đầu xoay tròn bay tránh mà hiện, cực tốc xoay tròn rơi vào hắn lòng bàn tay, phóng ra ra Thánh Khí uy áp áp đảo lúc trước Lâm Thần sử dụng 'Trạm Lam Minh Nguyệt' !

"Ha ha ha! Lâm Thần, không nghĩ tới a? Biết rõ ta vì sao trễ tới tham gia đoàn đội thi võ sao, chính là vì chuẩn bị đòn sát thủ này, mặc kệ ngươi có thể khống chế bát giai đao khí vẫn là kiếm khí, đều phải chết!"

Tần Thiếu Thiên ngông cuồng cười to, lòng bàn tay tám màu Linh Lung Tháp đột nhiên dâng lên không trung, nhanh chóng phóng đại nghìn lần vạn lần!

"Nạp tinh!"

Tần Thiếu Thiên thủ ấn đột nhiên thay đổi, Bát Bảo Linh Lung Tháp bộc phát hấp lực, sân đấu kỹ bên trong tất cả mọi người bị hút vào đạp bên trong.

[ xác định vị trí thành công, kí chủ đã xem hiện không gian phương vị xác định vị trí vì số 4 phương vị. ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra trong nháy mắt, Lâm Thần một đoàn người bị truyền tống nhập trong tháp không gian.

Trong tháp tứ phương vì vứt bỏ thành trì, bốn phía lại thiêu đốt lên ngọn lửa hừng hực, những ngọn lửa này phi phàm hỏa, liền Chiến Hoàng chiến khí cũng có thể tuỳ tiện đốt cháy dấy lên!

"Chúng ta bị chuyển dời đến một không gian khác!"

"Có công kích, cẩn thận!"

Ứng Lượng cùng Bạch Quân Hạo kinh hô, nhao nhao xuất thủ, ngăn lại kích xạ chém tới bốn ánh kiếm, một đám nhân ảnh đứng tại hư không bên trên, là Tuyệt Thiên các người!

"A? Có thuộc tính quang cầu quang mang!"

Lâm Thần con mắt hơi khép, từ vứt bỏ thành trì ngay phía trên, hắn mơ hồ trông thấy mê ly không gian xếp ngấn bên trong, lóe ra chỉ có hắn có thể nhìn thấy thuộc tính quang mang!

Oanh ~! Vứt bỏ trong thành trì dấy lên lửa lớn rừng rực, hình thành một mảnh Tử Sắc Hỏa Hải, nhiệt độ cực cao, mọi người bất đắc dĩ thôi động chiến khí để chống đỡ nhiệt độ cao!

"Đánh, hung hăng đánh!"

Mạc Cảnh Thần ra lệnh một tiếng, Tuyệt Thiên các tất cả thiên tài từ trên cao bộc phát thế công!

Bọn họ chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hòa, Lâm Thần một đoàn người muốn chống cự tử diễm đốt cháy, còn muốn chống đỡ bọn họ công kích!

Trong lúc nhất thời, Lâm Thần đám người toàn diện rơi vào hạ phong!

Ngoài tháp, sân đấu kỹ bên trong. 100 trượng khổng lồ tám màu Linh Lung Tháp đứng lặng, người xem xuyên thấu qua Linh Lung Tháp nơi cửa sổ hình chiếu, mắt thấy trong tháp không gian chiến đấu kịch liệt.

"Quả nhiên là Tần gia Bát Bảo Linh Lung Tháp! Đây là nhất phẩm Thánh Khí!"

"Không đúng, Tần Thiếu Thiên mới nhị kiếp đỉnh phong tu vi, hắn làm sao có thể nắm vững hoàn chỉnh Thánh Khí?"

"Là huyết mạch! Bát Bảo Linh Lung Tháp bị Tần gia các trưởng lão tế luyện ngàn năm không ngừng, đã gieo xuống huyết mạch cấm chế, trừ bỏ Tần gia huyết mạch bên ngoài người đều không thể sử dụng, hắn đây là mượn tiên tổ huyết mạch chi lực cưỡng ép sử dụng cái này Thánh Khí thôi."

Các thánh nhân một chút dòm ra mánh khóe.

Thanh Thánh sắc mặt biến hóa, trước kia Tuyệt Thiên các cùng Hắc Mã hội sở phần thắng cũng không lớn, nhưng có cái này Bát Bảo Linh Lung Tháp tình huống liền hoàn toàn khác biệt!

"Bát Bảo Linh Lung Tháp chất chứa tám mươi tám loại trận pháp, thu lấy tiến vào người cơ hồ có thể đem đối với đối thủ sống sờ sờ luyện chết!"

"Lấy Tần Thiếu Thiên thực lực chỉ có thể phát huy trước mấy loại cơ sở trận pháp, liền Thánh Khí một phần trăm thực lực đều không phát huy ra, nhưng dù cho như thế cũng hoàn toàn có thể mài chết Hắc Mã hội sở tất cả mọi người!"

"Chớ nói chi là bên cạnh còn có Tuyệt Thiên các một đám thiên tài, Lâm Thần bọn họ phải thua a!"

Thánh cảnh các đại năng nhao nhao suy đoán ra được kết quả cuối cùng, cơ hồ không có người xem trọng Lâm Thần đám người có thể tháp đổ nát mà ra, Thánh Khí yếu hơn nữa cũng là Thánh Khí, Tần Thiếu Thiên có thể khống chế Thánh Khí một khắc này, chênh lệch liền rất khó siêu việt!

Thanh Thánh thần sắc ngưng trọng.

"Chẳng lẽ lão phu thực sự tự mình xuất thủ ngăn cản cái kia vài đầu tuổi trẻ Long tộc thu hoạch được Long Thần huyết ngọc?"

Mặc kệ ai thắng ai thua, sau trận chiến này, Tuyệt Thiên các cùng Hắc Mã hội sở tất nhiên sẽ đánh mất chống lại Long tộc thiên tài thực lực, hắn ủy thác không có khả năng hoàn thành.

Linh Lung Tháp bên trong;

Trong tháp công kích toàn bộ nhắm chuẩn Lâm Thần một đoàn người, mà Tuyệt Thiên các càng là triển khai vây quét trận hình!

Khó trách cái này Tần Thiếu Thiên lâu như thế mới lên sân khấu, nguyên lai hắn tại tham gia trước đó đi đầu trở về gia tộc mượn tới cái này đại sát khí!

Lâm Thần cực tốc ra quyền điên cuồng thôi động 'Thất Tuyệt Kính' lại bộc phát ra 'Yên diệt' thế công, tinh thần trùng kích như bẻ cành khô phá hư chúng thiên tài thế công!

"Lớp trưởng, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Nguyệt Lâm Lâm hỏi, tất cả mọi người không có tự loạn trận cước, lấy Lâm Thần như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

"Đánh là được rồi. Các ngươi phụ trách kìm chân bọn họ, ta ra bắt lấy cái kia Tần Thiếu Thiên! Nhớ kỹ, các ngươi đợi chút nữa muốn diễn rất thật điểm, càng giống tinh bì lực tẫn càng tốt, chỉ cần đem Tuyệt Thiên các người cũng hấp dẫn ra đi, tòa tháp này uy hiếp không đáng để lo!"

Một ý niệm, tím nhạt quang hoa bùng lên mà lên, toàn thể phân thân mở ra 'Cực Hạn Quy Nguyên' thế công chuyển biến, lấy phân thân làm trung tâm triển khai 'Hình tròn' đội hình.

Phân thân bên ngoài, mọi người tại bên trong, Lâm Thần phân thân trở thành ngăn cản tất cả công kích chủ lực, kéo dài phát động Cực Hạn Quy Nguyên thiên phú, để cho mọi người tận khả năng thực lực.

[ tiêu hao 3250 vạn sơ cấp điểm thiên phú, khởi động siêu duy thiên phú, kí chủ truyền tống đến số 4 không gian phương vị. ]

Xoát

Lâm Thần hóa thành một đạo không gian lưu quang, lại trong tháp không gian biến mất không thấy gì nữa?

Hưu

Không gian quang mang từ trên trời giáng xuống, Lâm Thần nhất định xuất hiện lần nữa tại sân đấu kỹ bên trong!

"Cái gì? Tiểu gia hỏa này từ Bát Bảo Linh Lung Tháp bên trong đi ra?"

"Thật là một cái kinh người tiểu tử, cái kia trong tháp không gian có thể là hoàn toàn phong bế trạng thái, không có Thánh Nhân thủ đoạn căn bản ra không được!"

Lâm Thần trở về sân đấu kỹ một khắc này, Tần Thiếu Thiên vậy mà không kinh ngạc chút nào?

"Quả nhiên có mấy phần bản sự, chỉ có loại người như ngươi, mới xứng làm ta Tuyệt Thiên các đối thủ!"

Tần Thiếu Thiên từ đỉnh tháp nhảy vọt mà xuống, hai người đối lập, hắn hai vai đột ngột chấn động, nhị kiếp đỉnh phong Chiến Hoàng tu vi triển lộ mà hiện, cuốn lên cuồng phong cụ lãng giống như phá vỡ hướng Lâm Thần!

Hắn thân thể hiện lên khác biệt bộ vị bên trong, trang nghiêm lóe ra 6 nói tinh mang giống như quang hoa, rạng rỡ lưu chuyển lên chói mắt thần hà!

"Sáu cái dị tinh mảnh vỡ?"

"Hảo gia hỏa, không hổ là bảng thiên tài bài danh 76555 tên Tần Thiếu Thiên! Cùng chúng ta những cái này trước tám vạn tên thiên tài hoàn toàn không tại một cái cấp bậc!"

Xem cuộc chiến rất nhiều thiên tài bảng thiên tài la thất thanh!

"Chỉ là sáu cái dị tinh mảnh vỡ liền cảm thấy mình cực kỳ xâu?"

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng.

Vừa dứt lời, Lâm Thần toàn thân lưu chuyển thanh u quang hoa, một bộ áo bào màu bạc không gió mà bay, chấn động đến bay phất phới!

Lúc trước tham gia đoàn thể thi đấu các thiên tài trợn mắt hốc mồm!

Từng đạo từng đạo Tinh Huy quang hoa liên tiếp từ thiếu niên thể nội bốc lên, số lượng càng phong phú!

"5 . . . 8 . . . 10?"

"12 miếng? Ta thao, đây con mẹ nó là làm sao làm được!"

Một đám bảng thiên tài các thiên tài ngoan quất lương khí!

Một kẻ thân thể bên trong đồng thời đặt vào 12 miếng dị tinh mảnh vỡ? Đây là tầng chín Chiến Hoàng?

Bọn họ liền chưa thấy qua như vậy yêu nghiệt tầng chín Chiến Hoàng!

Cái này độ khó không thua kém một chút nào luyện hóa hấp thu hoàn chỉnh dị tinh!

Bọn họ những cái này hơn tám vạn, hơn chín vạn tên bảng thiên tài thiên tài luyện hóa một hai khối dị tinh mảnh vỡ, còn phải dựa vào nhà mình trưởng bối xuất thủ trấn áp hiệp trợ . . .

Lâm Thần thể nội, nhất định trọn vẹn toả sáng 12 nói tinh mang sinh huy, chói lọi cực tuyệt, tôn lên khí thế của hắn liên tục tăng lên!

Trên thực tế, Lâm Thần sớm tại Cổ Thánh điện lúc liền luyện hóa 10 miếng dị tinh mảnh vỡ, tại tứ phương đại hội thu hoạch dị tinh mảnh vỡ thực tế càng nhiều.

Nhưng hắn cũng không có toàn bộ luyện hóa, đại bộ phận đều cầm lấy đi phân giải thành thuộc tính đặc biệt giá trị, chế tạo tất sát kỹ!

Bởi vì, ánh mắt của hắn đã sớm không giới hạn tại cùng cái này tuổi trẻ bối phận tranh phong, chân chính chờ đợi hắn, là chư thánh truy sát!

"12 miếng dị tinh mảnh vỡ . . ."

Tần Thiếu Thiên nhe răng cười lúc, sau một khắc trong cổ họng lại phát ra cú mèo giống như 'Cô cô cô' ngạc nhiên tiếng!

Xích mang lóe lên, Lâm Thần một tay cầm nắm màu đỏ chiến thương, bá ý bão táp, chiến thương bên trong lưu động khí tức đến gần vô hạn Thánh Khí!

Lâm Thần nghiêm nghị cười nói!

"Tới đi tần Đại Các Chủ, ta thời gian đang gấp, chùy xong ngươi ta còn muốn chùy tiếp theo quần.".