Chương 909: sở trưởng đánh các chủ

Chương 909: sở trưởng đánh các chủ

Bành

Một vòng xích mang như long, như nửa tháng móc ngược nện xuống. Chùy ảnh như sóng dữ sóng lớn, hoành cản mũi thương kích thích Thốn Mang chớp loạn, chùy ảnh xoay chuyển giận đập, từ Lâm Thần đỉnh đầu quay đầu đánh xuống!

Tần Thiếu Thiên chùy quang nổ lên trận trận âm lệ gió lốc, phảng phất có thể tuỳ tiện xuyên thấu xương cốt, thẳng hướng Lâm Thần chiếu nghiêng xuống!

Long lực ngưng tụ, Lâm Thần hai tay cầm thương ngừng lại chọn mà lên, màu đỏ mũi thương xé rách âm lệ gió lốc, chính diện kích đụng lực lớn thế chìm chùy quang!

Keng

Quơ múa tràn ngập lực lượng cảm giác cự chùy lại bị mũi thương tuỳ tiện bắn ra, Lâm Thần sải bước, cực tốc thiểm lược từ Tần Thiếu Thiên bốn phương tám hướng phát động đột thứ, thương ảnh như bách hoa hỗn loạn, mũi thương cực tốc giảo chuyển ám sát đi!

Keng keng keng!

Tần Thiếu Thiên hai tay vung vẩy hắn thất giai đỉnh phong chiến khí 'Diệt thiên chùy' liên tiếp điên cuồng tấn công mà đến thương ảnh dưới, hắn toàn thân dị tinh mảnh vỡ nở rộ bộc phát sáng rực quang mang, trong lúc nhất thời lại chỉ có thể biến thành chống đỡ!

"Hắn thuần lực lượng so trước đó tăng vọt không chỉ một lần, sao, đây là cái gì bí pháp!"

Tần Thiếu Thiên nội tâm chửi rủa, hắn bị Lâm Thần chính diện áp chế, bài danh 76555 hắn, nhất định chỉ có thể ở Lâm Thần thay nhau điên cuồng tấn công dưới bị động phòng thủ!

"Nộ Hỏa Kinh Vân Sát!"

Sóng lớn sóng biển chùy ảnh bên trong đột nhiên xé rách một đường chùy quang đột nhiên ép, bá đạo đường hoàng, mấy chục trượng khổng lồ chùy ấn như vỡ nát sông núi một chùy, thiêu đốt lên huyết diễm ráng mây, Lâm Thần chính diện phá vỡ đến!

"Đấu Hoàng tam thức · Huyết Tu La!"

Lâm Thần toàn thân khí huyết hội tụ như long, lấy Huyền Cương kim kiếp chiến khí làm chủ, xích mang chiến thương một chút đã ra, khuấy động chùy ấn, lay động cả tòa không gian!

Xoát ~! Tần Thiếu Thiên thân cực nhanh, sử dụng một loại hỏa hệ bộ pháp, từng bước đạp lửa, thoáng qua đã xông đến Lâm Thần bên trái, phản bắt đầu một chùy muốn phản công Lâm Thần!

Xoẹt ~! Bành ~!

Một chùy đập không, Tần Thiếu Thiên thần sắc khẽ biến —— "Tàn ảnh?"

Oanh long ~! Thương ra như long, gần như hoàn chỉnh bát giai Thánh Khí chi uy sắc bén trùng thiên, hóa thành một đạo điện long tia lôi dẫn, Tần Thiếu Thiên bị buộc nâng chùy hoành cản, bị Lôi Long nổ hồ quang điện chớp loạn, toàn thân chiến khí bị lôi kiếp chiến khí ăn mòn!

Hưu! Lâm Thần như kiểu quỷ mị hư vô hiển hiện phía sau hắn, tà ác cười một tiếng "Bàn về làm đằng sau, ta Hắc Mã hội sở có thể so sánh ngươi tại được nhiều!"

5890 vạn long lực ngưng tụ thành bảy đạo man long giống như kình đạo, một quyền 'Thất kính hợp nhất' hướng về Tần Thiếu Thiên sau lưng hành hung đập tới!

[ phát động tấn công thiên phú uy lực tăng thêm 50%. ]

Ầm! Tần Thiếu Thiên phòng ngự chiến kỹ bị nát, Lâm Thần lần nữa khí thế hùng hổ đánh tới, luân chuyển trong tay màu đỏ chiến thương, cơ hồ toàn bộ hành trình đè ép Tần Thiếu Thiên đánh!

"Tinh thần Thiên Tinh kiếm!"

"Yên diệt!"

Hai đại tinh thần trùng kích ầm vang va chạm, xen lẫn tinh thần yên diệt năng lượng một phương càng hơn một bậc, trực tiếp xé rách tinh thần Tinh Kiếm, hung hăng đánh vào Tần Thiếu Thiên toàn thân.

Hắn tinh thần thức hải đột nhiên chấn động, trước bộ ngực một đường Tuyết Bạch vòng cổ lấp lóe tinh thần này quang huy bảo vệ hắn.

Dù là như thế, hắn nhưng vẫn bị chấn động đến sắc mặt trắng bạch!

"Ta [ Thiên Tinh Tinh Thần bí thuật ] vì Tử giai đỉnh cấp cực phẩm, Tinh Thần cảnh giới càng là cùng hắn cùng là Thông Thiên cảnh viên mãn, cùng hắn không kém bao nhiêu, vì sao lại bị hắn nghiền ép nhiều như vậy?"

Hắn không tiếp thu được, vì sao Lâm Thần tinh thần công kích nhất định cường đại như thế?

Kinh lịch Cổ Thánh điện tử thanh ngộ đạo quả thuế biến thôi diễn về sau, Lâm Thần [ yên diệt ] công pháp, phẩm cấp thế nhưng là nửa Cam giai!

Không chút khách khí nói, tử thanh ngộ đạo quả cho Lâm Thần mang đến trưởng thành cùng tiện nghi, chiếm cứ quá đại ưu thế!

Nửa Cam giai [ yên diệt ] kế thừa +13 cường hóa đẳng cấp, gia trì 'Chung cực thời khắc' uy lực, đến gần vô hạn Cam giai công kích loại tinh thần công pháp!

"Lấy tiểu gia hỏa này Thông Thiên cảnh viên mãn tinh thần lực, có thể bộc phát khủng bố như thế tinh thần công kích, chỉ sợ chí ít cũng là nửa Cam giai công pháp!"

"Hắc Mã hội sở, quả nhiên yêu nghiệt a, tùy tiện vừa ra tay đã là nửa Cam giai phẩm cấp!"

Hai vị sở trường về lớn lên Tinh Thần lĩnh vực Thánh Nhân mở miệng nói, lại là cực kỳ hâm mộ lại là sợ hãi thán phục!

Mạnh như bọn họ, đều không có điển tàng một loại nửa Cam giai tinh thần loại công pháp, loại này công pháp quá hiếm hoi, có tiền mà không mua được!

Sân đấu kỹ bên trong;

Lâm Thần thủ ấn biến động, chỗ mi tâm phun trào cực tốc giảo đung đưa tinh thần yên diệt năng lượng, tô điểm nổ bắn mà ra lúc, hóa thành màu xanh thẳm tinh thần cột sáng hoành không đánh tới!

Lâm Thần lại tới vừa phát 'Yên diệt' bức Tần Thiếu Thiên lần nữa lấy Tinh Thần bí thuật đối địch!

[ phát động bị động thiên phú xé rách. Kí chủ công kích xé rách đối thủ phòng ngự. ]

Lần này, yên diệt cột sáng phá mở Tần Thiếu Thiên phòng hộ, vọt thẳng nhập hắn tinh thần thức hải chấn động đến hắn thổ huyết.

Như vậy tinh thần trùng kích chấn động đến hắn thất điên bát đảo, kém chút liền tinh thần thức hải đều bị nổ lật trời!

Một cỗ tinh thần dòng nước ấm dung nhập tinh thần thức hải bên trong, vững chắc cũng chữa khỏi Tần Thiếu Thiên tinh thần Thiên Kiều, trên mặt hắn đều là không thể tin!

"Hắn vậy mà xông phá mẫu thân còn sót lại cho ta rắn bạc rơi tinh thần phòng hộ, cái này sao có thể? Nếu không có mẫu thân lưu cho ta cổ xà tinh phách, chỉ sợ vừa rồi cái kia một lần ta liền đã si ngốc . . ."

Lâm Thần 'Yên diệt' thi triển điều kiện gian nan, dù là hắn cũng không thể thời gian ngắn liên tục thi triển lần thứ ba.

Tần Thiếu Thiên còn chưa kinh ngạc xong, Lâm Thần một tay thất tuyệt lạp kính sử dụng long lực kéo lấy khí lưu, cưỡng ép đem Tần Thiếu Thiên kéo qua đi!

Lâm Thần tiếp theo trở tay một thương đâm tới, Tần Thiếu Thiên cắn răng, tại chống cự Lâm Thần thuần lực lượng đồng thời, bị buộc lần nữa giơ chùy mà chiến!

Không ít người xem nhìn ngốc mắt! Vốn cho là đây là một trận long tranh hổ đấu, không nghĩ tới đúng là Lâm Thần đơn phương đè ép Tần Thiếu Thiên đánh!

Lâm Thần tu vi mặc dù không bằng Tần Thiếu Thiên, nhưng ở vào 'Chung cực thời khắc' hắn, 3750 vạn long lực có thể lâm thời đột phá tới 5890 vạn long lực, thuần lực lượng có thể so với tam kiếp đỉnh phong Chiến Hoàng, gia trì trong chiến đấu đủ để bù đắp tu vi chênh lệch!

Luận chiến khí, Tần Thiếu Thiên trong tay diệt thiên chùy bất quá thất giai đỉnh phong, hắn lại là bát giai khí phôi, cho dù không phát huy ra bao nhiêu uy lực cũng đầy đủ áp chế cái trước!

Bàn về tâm pháp, Tần Thiếu Thiên tu luyện là nửa Cam giai tâm pháp.

Nhưng Lâm Thần [ Sáng Thế cửu kiếp ] lúc này mỗi một hạng nguyên tố thuộc tính giá trị đều vượt qua 10 điểm trở lên, đổi trung cấp thuộc tính giá trị chính là 10 ức điểm.

Hắn tâm pháp uy lực sớm đã thẳng bức nửa Cam giai! Cường hóa đẳng cấp tăng phúc càng làm cho Lâm Thần tâm pháp sớm đã không kém hơn hơn bảy vạn tên thiên tài!

Luận công pháp, Lâm Thần dựa vào 'Thất Tuyệt Kính' cùng 'Đấu Hoàng thập thức' đã có thể áp chế Tần Thiếu Thiên tuyệt đại bộ phận chiến kỹ, bởi vì hắn công pháp toàn bộ bổ sung cường hóa uy lực cùng chung cực thời khắc tăng thêm!

Oanh long ~! Tần Thiếu Thiên lại một lần bị đánh lui, khóe miệng chảy máu!

Hai người giao thủ mới hơn trăm hiệp, lúc này Tần Thiếu Thiên không ngờ vết thương chồng chất, nhìn thấy mà giật mình!

"Nếu là bắt đầu tứ phương đại hội trước đó, gia hỏa này đối ta mà nói quả quyết là một tên kình địch, làm không tốt còn phải liều mạng bên trên rất nhiều phù văn mới có thể bắt lấy hắn, hiện nay nguyên tố thuộc tính giá trị cùng thuần lực lượng tăng vọt, lại có bát giai khí phôi nơi tay, một cái chung cực thời khắc ta liền có thể giải quyết hắn!"

Lâm Thần trong lòng, hào khí tỏa ra!

"Rất tốt, tốt một cái Lâm Thần! Ta Tần Thiếu Thiên thừa nhận, đơn đả độc đấu, ta còn thực sự chưa chắc là đối thủ của ngươi!"

Tần Thiếu Thiên thần sắc âm trầm, hắn vậy mà chủ động phục nhuyễn!.