Chương 910: Lâm Thần điên!

Chương 910: Lâm Thần điên!

Có lẽ Tần Thiếu Thiên vẫn có giữ lại, nhưng hắn đã nhìn ra, Lâm Thần xác thực mạnh hơn so với bản thân một đường, thực lực của hắn thẳng bức bảng thiên tài 7 vạn tên trần nhà!

"Ta chưa bao giờ đánh không nắm chắc chiến đấu, Bát Bảo Linh Lung Tháp là như thế, hiện tại cũng là như thế! Ngươi không có cơ hội, bởi vì ta không là một người!"

Tần Thiếu Thiên cười to thời khắc, sau lưng Bát Bảo Linh Lung Tháp đột nhiên thánh quang đại chiếu, hơn mười đạo cột sáng từ đỉnh tháp chiếu xạ mà ra, nhao nhao rơi xuống đất, đúng là Tuyệt Thiên các toàn thể các thiên tài!

"Các chủ, nghĩ không ra ngươi lại bị hắn bức tới mức này."

Mạc Cảnh Thần lần đầu tiên trông thấy Tần Thiếu Thiên chật vật, sợ hãi thán phục mà kiêng kị.

"Trong tháp gia hỏa đã là nỏ hết đà, bọn họ phản kháng kịch liệt nhưng lại làm ta bất ngờ, bất quá tiếp xuống bị mài chết là sớm muộn sự tình, chúng ta chỉ cần đem hắn giải quyết, tranh tài liền kết thúc!"

Tần Thiếu Thiên chỉ phía xa Lâm Thần, Tuyệt Thiên các toàn thể thiên tài sát khí đằng đằng, trang nghiêm khóa được Lâm Thần!

Rầm rầm rầm ~!

Kiếm khí ngút trời, đao thế lăng lệ. Từng đạo từng đạo chiến khí trường hồng tung hoành thiên khung!

Tuyệt Thiên các mười lăm người đạp không mà đứng, mỗi một tên thiên tài bắn ra mạnh nhất uy thế.

Bọn họ có toàn thân tắm rửa vạn đạo lôi điện, hai con mắt bạo thiểm lôi quang nổ diệt.

Có cầm kiếm mà đứng, kiếm khí lưu động phong mang, ngút trời Kinh Thiên mà không thôi.

Có cầm đao không phát, vừa phát là băng thiên kinh người!

Có thổi vang khúc, vì tất cả thiên tài tăng phúc cũng hồi phục chiến khí.

Có nắm câu cũng liêm, toàn thân bộc phát tĩnh mịch khí tức, diệt tuyệt tất cả sinh cơ!

Có kim quang lấp lóe, bất diệt thánh uy uẩn khăn cô dâu đỉnh, như ngự giá thân chinh, chiêu chiêu chất chứa Thiên Tử đại thế!

Lại hoặc là, tất cả mọi người là toàn thân lưu chuyển lên dị tinh mảnh vỡ quang mang, uy thế như lật trời sóng dữ, tùy thời có thể phá hủy bất luận cái gì vật ngăn trở!

Bọn họ vây quanh Lâm Thần, đều đang ngưng tụ lấy bản thân một kích mạnh nhất!

Nhìn thấy giờ khắc này, không ít bảng thiên tài thiên tài đột nhiên đứng lên!

Chẳng ai ngờ rằng, thế cục nhất định sẽ diễn biến thành tình huống như vậy!

Chỉ còn lại có Lâm Thần một người, tự mình đánh 15, đơn đấu toàn bộ Tuyệt Thiên các?

Mười lăm người đoàn đoàn bao vây Lâm Thần, uy thế liên hợp, hợp tung liên hoành, không động thì thôi, khẽ động kinh thiên động địa!

Lâm Thần tứ cố vô thân, 'Hắc Mã hội sở' bị nhốt Bát Bảo Linh Lung Tháp, tựa hồ cục thế trước mắt, chỉ có nhìn một mình hắn đi nghịch chuyển!

Tuyệt vọng, thật sâu tuyệt vọng!

Đại bộ phận bảng thiên tài thiên tài, phảng phất có thể cảm nhận được trên đài tuyệt vọng!

Một người đơn đấu toàn bộ Tuyệt Thiên các!

Cái này là hoàn toàn không có khả năng!

Liền xem như xếp hạng thứ bảy vạn tên bảng thiên tài thiên mới tới, cũng có cực đại khả năng tính bị thua!

Tuyệt Thiên các hiện nay tham chiến 15 người, có 6 tên người liệt bảng thiên tài 92000 tên khoảng chừng, 3 tên người liệt 86000 tên khoảng chừng, 4 tên người liệt 82000 tên.

Phó các chủ · Mạc Cảnh Thần danh liệt bảng thiên tài 80001 tên!

Các chủ · Tần Thiếu Thiên, danh liệt bảng thiên tài 76555 tên!

Ngay cả rất nhiều tứ phẩm tông phái thiên tài, đều so sánh với không kịp ngay trong bọn họ bộ phận thiên tài, một người muốn chống lại cái đội hình này, thực sự là có thể xưng tuyệt vọng!

"Thật là đáng tiếc a! Nếu là Hắc Mã hội sở có thể cùng Tuyệt Thiên các tới một đường đường chính chính giao phong, khẳng định có cơ hội thắng!"

"Thực sự là không cam tâm a, không thể gặp lại Chân Đức Soái cái kia siêu phàm thoát tục Cam giai kiếm kỹ cùng Tuyệt Thiên các giao phong một lần!"

"Trong lịch sử chỉ có người thắng cùng kẻ bại, không có nhiều như vậy tiếc nuối. Chính là bởi vì Tần Thiếu Thiên dự liệu được loại này tình huống ngoài ý muốn, mới có thể mượn dùng gia tộc tiên tổ huyết mạch sử dụng Thánh Khí trấn áp Chân Đức Ứng đám người bọn họ."

Lúc này thính phòng, cơ hồ toàn thể đều vây quanh Lâm Thần cùng Hắc Mã hội sở vấn đề cùng tiếc nuối, theo bọn hắn nghĩ, Lâm Thần bị thua đã thành sự thật!

"Ha ha ha ha!"

Tất cả mọi người chưa từng dự liệu được là, Lâm Thần vậy mà ngửa mặt lên trời cười như điên!

Hơn ngàn tên ngồi tại thính phòng bảng thiên tài thiên tài tê cả da đầu!

Loại tình huống này, hắn lại còn cười được?

Đây con mẹ nó rút là gió nào?

Toàn trường duy chỉ có Tần Thiếu Thiên, cau mày, cái này chiếm cứ ưu thế tuyệt đối tình huống dưới, hắn nhất định vì Lâm Thần cười như điên mà sinh lòng một chút bất an . . .

Hắn nhìn người rất ít khi sai, Lâm Thần tuyệt không phải loại kia kiêu căng tự đại hạng người, hắn vừa cười đến vui vẻ như vậy, chẳng lẽ . . .

. . .

Sự tình trở lại mười mấy hơi thở trước.

Bát Bảo Linh Lung Tháp nội bộ;

"Lớp trưởng, quả thật như ngươi sở liệu, bọn họ người đều đi ra ngoài!"

Nguyệt Lâm Lâm cười giả dối, Lâm Thần các phân thân đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chăm chú đỉnh đầu ngay phía trên không gian bích lũy!

"Mọi người theo ta một khối, ra tay toàn lực! Liền đánh trên đỉnh tháp mặt không gian kết giới!"

'Chân Đức Soái' quát lớn, trong tay hắn kiếm khí lóe lên, từ Tử buổi trưa kiếm đổi thành thánh kiếm 'Chống trời' !

Chân Đức Ứng một bộ đen áo khoác xoay tròn, trong tay Long Diệu chiến đao đổi thành 'Trạm Lam Minh Nguyệt' !

[ kí chủ phân thân phát động chung cực thời khắc thiên phú, tiêu hao 6000 vạn điểm sơ cấp điểm thiên phú. ]

Thanh u quang hoa bùng lên, năm người khí thế liên tục tăng lên, Lãnh Nguyệt Khởi đám nữ nhân tức khắc ấp ủ bản thân một kích mạnh nhất!

"Kiếm Nộ Kình Thiên!"

"Kính Nguyệt Sắc Thần!"

"Tuyệt Ảnh tam liên!"

"Trạm Lam Long Kiếm!"

Cầu vồng kiếm hoành khóa, đao mang lóe lên, lưu quang tàn ảnh, bóng tên trùng thiên, long vĩ hóa kiếm, băng ảnh tiễn quang xuyên toa mà tới, khí độc đầy trời, thánh quang chưởng ấn lật trời mà lên!

Giờ khắc này, các phân thân cùng mọi người ngưng tụ một kích mạnh nhất, lúc trước vận sức chờ phát động lực lượng toàn bộ trút xuống vào thời khắc này trên một kích này!

Uy thế người mạnh nhất, thuộc về Kiếm Nộ Kình Thiên cùng Kính Nguyệt Sắc Thần, bát giai đao khí cùng kiếm khí chỗ chém ra, liền bổ sung năng lượng cùng xuyên thấu phù văn đều gia trì tại công kích bên trong, một đao một kiếm siêu việt nửa Cam giai phẩm cấp, trang nghiêm là Cam giai tuyệt kỹ tiêu chuẩn!

Ầm

Cầu vồng kiếm bạo trảm, đao mang lóe lên. Vô số công kích lấy 'Kiếm Nộ Kình Thiên' cùng 'Kính Nguyệt Sắc Thần' cầm đầu, đem trong tháp không gian bích lũy nổ nghiêng trời lệch đất, vỡ ra một đường to khoảng mười trượng không gian vết nứt 1

Cuối cùng phân thân 'Chân Đức Trường' vận sức chờ phát động trong nháy mắt xông đi lên, đem tốc độ thôi động đến cực hạn, hóa thành một mạt thay đổi không gian tối mang xuyên toa mà vào!

Không gian bích lũy vừa mới bị xé nứt, cơ hồ nửa cái hô hấp liền khép lại mà lên, như vậy thế công căn bản cũng không có gây nên Tần Thiếu Thiên chú ý.

Thứ nhất, Tần Thiếu Thiên căn bản không phải Thánh Khí chủ nhân, hắn chỉ là lấy huyết mạch chi lực, còn mượn dùng gia tộc Thánh cảnh trợ giúp mới có thể miễn cưỡng sử dụng cái này Bát Bảo Linh Lung Tháp.

Thứ hai, Tần Thiếu Thiên không phải Thánh cảnh, trừ phi phát sinh cấp bậc thánh nhân phạm vi lớn nội bộ công kích, nếu không thì cái này một ít dưới trong tháp không gian xé rách, chỉ có hắn mỗi thời mỗi khắc nhìn chằm chằm mới có thể phát hiện.

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, một khắc này hắn lực chú ý, toàn bộ đặt ở Lâm Thần trên người!

Chân Đức Trường đột phá không gian hàng rào một khắc này, rời đi cái kia huyễn tượng sáng tạo ra 'Vứt bỏ thành trì' đến đến một cái ngũ quang lục sắc không gian.

Cái không gian này trừ bỏ Thánh Khí chủ nhân bên ngoài, người khác đều không nhìn thấy, ngày bình thường, nếu là bảo tháp chủ nhân sử dụng tháp này, cũng sẽ đem không gian này giấu cực kỳ chặt chẽ!

Có thể Tần Thiếu Thiên nỗ lực khống chế, nào có giấu kín không gian bản sự, gia tộc kia tiên tổ càng là cho là hắn chỉ là mang đến lấy phòng ngừa vạn nhất, ứng phó cũng chỉ là tiểu bối, căn bản không ngờ tới sẽ bị xé rách không gian hàng rào phát hiện cơ mật như vậy không gian!

Lộng lẫy ráng hồng cầu vồng lấp lóe không gian bên trong, chính trung tâm lơ lửng một cái tám màu tinh thạch, này tinh thạch là cả tòa Bát Bảo Linh Lung Tháp khống chế trung tâm!

Nhưng, giờ phút này Chân Đức Trường ánh mắt, căn bản không lưu ý đến cái kia tám màu tinh thạch, mà là lơ lửng phiêu đãng ở nơi này lộng lẫy không gian bên trong đại lượng thuộc tính quang cầu!.