Chương 911: đơn đấu Tuyệt Thiên các

Chương 911: đơn đấu Tuyệt Thiên các

Việc này, cái này lộng lẫy chói mắt không gian bên trong, lơ lửng thuộc tính quang cầu, chí ít hơn ngàn cái!

Còn có thuộc tính bảo rương mấy chục cái, liền cam tinh bảo rương đều có ba cái!

[ kí chủ thu hoạch được 1 điểm cao cấp hỏa hệ năng lượng, 1 điểm trung cấp điểm thiên phú, 2 điểm cao cấp phù văn năng lượng, 2000 điểm cao cấp khí huyết, 1 điểm cao cấp quang hệ năng lượng, 1 vạn điểm cường hóa điểm, 2 vạn cường hóa điểm, 1 vạn cường hóa điểm . . . ]

Cái này mẹ nó muốn sảng khoái nổ! Lâm Thần cường hóa điểm, ở vào một loại trước đó chưa từng có tốc độ tại tiêu thăng!

Trước kia một cái lam kim thuộc tính quang cầu mỗi mấy mươi điểm, cá biệt chút ít có mấy trăm điểm.

Nhưng ở chỗ này, một cái lam kim thuộc tính quang cầu thì có hơn vạn cường hóa đốt lên bước!

Đừng thuộc tính quang cầu, thuộc tính giá trị vẫn cao đáng sợ! Lộn bị thay thế trừ bỏ cường hóa điểm bên ngoài, mỗi cái thuộc tính quang cầu đều giá trị 100 triệu trở lên!

Làm Chân Đức Trường bắt lấy ba cái kia cam tinh bảo rương lúc, bắn ra đến hệ thống màn ánh sáng càng làm hắn hơn kém chút sảng khoái lật!

[ kí chủ mở ra 3 cái cam tinh bảo rương, thu hoạch được thăng cấp Mật Thi, Cam giai thiên phú mảnh vỡ (duy nhất một lần)· thí thần giả mảnh vỡ (3/3) Cam giai trung cấp thiên phú mảnh vỡ (duy nhất một lần) thiên nghịch người (1/2) ]

[ thiên nghịch người thiên phú phá phòng đã thuấn sát. Thiên đạo vô tình, nghịch thiên sở quy. Cực hạn thuấn sát loại thiên phú. ]

[ mở ra thiên nghịch người thiên phú lúc, kí chủ sẽ tiến vào thiên nghịch người trạng thái, hạn định thời gian bên trong; làm kí chủ khả năng công kích hoàn toàn công phá thù địch mục tiêu phòng ngự, đem công kích đánh vào thù địch mục tiêu bản thể bên trong lúc, đem sẽ tạo thành miểu sát hiệu quả. Hôm nay phú áp dụng phạm vi tạm thời thích hợp với Thánh cảnh tầng chín phía dưới hữu hiệu, tạm đối nhất chuyển đến cửu chuyển Thánh cảnh vô hiệu. ]

Oanh

Lâm Thần ý thức kém chút tại chỗ nổ!

Tiến vào thiên phú trạng thái lúc, phá phòng đã thuấn sát?

Nếu có thể công phá một lần Thánh cảnh phòng ngự, chẳng phải là có thể giây giết Thánh Nhân?

. . .

Bát Bảo Linh Lung Tháp bên ngoài;

Chính bởi vì 'Thiên nghịch người' thiên phú xuất hiện, Lâm Thần ngăn không được ngửa mặt lên trời cười như điên!

"Sảng khoái, sảng khoái a! Quá mẹ nó sảng khoái, lão tử liền thích cái này!"

Toàn thể người xem "? ?"

Nhường ngươi đánh 15 ngươi còn gọi sảng khoái? Ngươi còn ưa thích?

Điên

Cái này Lâm Thần nhất định là điên!

Hôm nay người nghịch thiên phú, là hắn mẹ không hợp thói thường!

Cam giai thiên phú, một cái so một cái đồ biến thái! Quả thật không sai!

Nhưng, 'Thiên nghịch người' có một cái cố định thiếu hụt, cái kia chính là cần triệt để công phá địch nhân phòng ngự.

Lấy Lâm Thần thực lực bây giờ, bình thường nhất Thánh Nhân đều khó có khả năng công phá đối phương phòng ngự, trừ phi thử nghiệm đổ vận khí thử xem 'Xé rách' thiên phú.

Nhưng trong hiện thực, không có khả năng có cái nào Thánh cảnh sẽ ngốc đứng đấy cho Lâm Thần đánh, Thánh Nhân xé rách không gian tiến lên lời nói, Lâm Thần liền người ta tóc đều sờ không tới!

Nhưng bây giờ nắm giữ 'Thí thần giả' thiên phú liền hoàn toàn khác nhau a!

Nếu như 'Thiên nghịch người' phối hợp 'Thí thần giả' cái kia đem gây nên một cái chất biến!

Thỏa mãn thí thần giả thiên phú điều kiện ngắn ngủi thu hoạch được Thánh cảnh tu vi, ngắn ngủi Thánh cảnh tu vi công phá Thánh cảnh phòng ngự, như vậy hắn kết quả chính là . . .

Giây lát giết Thánh Nhân!

"Sao, Thần ca ta lần này thí thần giả thiên phú tuyệt đối không thể tuỳ tiện dùng, lại thu thập đến thiên nghịch người một cái khác mảnh vỡ trước đó, thí thần giả cũng không thể dùng! Đây chính là đại biểu cho ta có thể hay không có được miểu sát Thánh cảnh siêu cấp vương bài a!"

'Có thể cùng Thánh cảnh đối chiến' cùng 'Miểu sát Thánh cảnh' hoàn toàn là hai khái niệm!

"Bát Bảo Linh Lung Tháp bên trong giống như có điểm gì là lạ . . . Nhưng là bọn họ còn tại tử diễm trong đại trận đau khổ kiên trì a, thiếu mất một người, chẳng lẽ là bị luyện hóa thiêu chết?"

Tần Thiếu Thiên vội vàng dòm ngó Bát Bảo Linh Lung Tháp, cũng không có phát hiện dị thường gì.

"Tốc chiến tốc thắng, một khối xuất thủ, oanh hắn!"

Tần Thiếu Thiên quyết định giải quyết dứt khoát, một tiếng quát lớn!

Hắn diệt thiên chùy hù dọa vạn đạo ngân mang, như vũ động ngân xà, lại nổi lên âm lệ cuồn cuộn phong nhận, một chùy bạo đập!

Chùy vòng ánh sáng chuyển, bắn ra ngân mang chùy ấn vài mẫu to lớn, như một đường cự thú phá hủy mà tới, nửa Cam giai chiến kỹ [ Âm Sát kinh hãi chùy ]!

Thêm nữa Tần Thiếu Thiên rất nhiều dị tinh mảnh vỡ chi lực cùng bản thân tu vi cùng tâm pháp nội tình, một chùy này, liền rất nhiều uy tín lâu năm tứ kiếp Chiến Hoàng đều ngửi được nguy cơ trí mạng!

Lúc trước hắn không có mạo hiểm xuất thủ dùng này sát chiêu cùng Lâm Thần đối bính, vì chính là cái này thời khắc! Hắn nếu không phải là tràn ngập phong hiểm chiến đấu, mà là quả thật thắng lợi!

Oanh long ~! Bình một tiếng kinh hãi trì lôi, nổ tung lôi lăn khói đầy trời!

Vô cùng vô tận lôi quang, cầu vồng kiếm, đao cương lóe lên, phô thiên cái địa thế công vận sức chờ phát động, nhắm chuẩn Lâm Thần một đòn oanh ra!

Lên trời xuống đất, tất cả đều là chiến khí công kích, chiến khí trường hồng quán triệt toàn bộ sân đấu kỹ không gian bên trong, như một đường tụ hợp vòi rồng giảo đung đưa đi!

Kinh khủng như vậy thế công, đủ để nghiền nát một vị tứ kiếp Chiến Hoàng, chỉ có ngũ kiếp Chiến Hoàng mới có có cơ hội toàn thân trở ra!

"Đấu Hoàng thập thức · thánh vẫn! Cho ta nát!"

Oanh long ~!

Giờ khắc này, Lâm Thần khí thế trùng thiên, tay cầm xích thương, thuần lực lượng đột nhiên từ hai tay nổ tung, bỗng nhiên một cái vung nhanh quét ngang!

[ kí chủ phát động cấp 6 bổ sung năng lượng, cấp 5 xuyên thấu, tiêu hao 5850 vạn điểm trung cấp phù văn năng lượng. ]

Cửu Kiếp chiến thể bên trong mạnh nhất ám kiếp chiến thể nổ tung vô tận Ám Ảnh, thôn phệ thiên địa, mũi thương lóe ra một đường vặn vẹo thiên địa tối mang!

Một thương này tối mang phun trào, giống như xoắn nát Tinh Hà!

Lấy bát giai khí phôi chiến thương bộc phát ra kinh thế nhất thương, gia trì thuần lực lượng, nửa Cam giai thương kỹ, kinh diễm vô số người xem cùng các thiên tài!

Nhưng, còn chưa đủ! Lâm Thần đối thủ thế nhưng là ròng rã 15 thiên tài bảng thiên tài, quang hơn tám vạn tên trở lên thiên tài chính là 8 cái, còn có một vị hơn bảy vạn tên Tần Thiếu Thiên!

[ kí chủ phát động cấp 5 Thiên Ẩn phù văn, thời gian cooldown 40 giây, thời gian kéo dài 3 giây. ]

Oanh sát ra 'Thánh vẫn' một thương một khắc này, Lâm Thần mi tâm lấp lóe nhàn nhạt xanh thẳm quang mang, lại không người phát hiện hắn tinh thần ba động.

[ phát động Cực Hạn Quy Nguyên thiên phú, tiêu hao 2000 vạn điểm sơ cấp điểm thiên phú, phát động phát động cấp 6 bổ sung năng lượng, cấp 5 xuyên thấu . . . ]

Có thể nói là một cái chớp mắt ngàn kích, Lâm Thần thương vung như thần long bái vĩ một khắc này, chuẩn bị ở sau sớm đã vận sức chờ phát động, bên hông vàng rực đao mang ba tránh!

Hưu! Hưu! Hưu!

Ba đạo lóng lánh vàng rực đao mang hóa thành mặt bằng tiếp tuyến lưu quang, tốc độ nhanh đến cực hạn, lóe lên cắt nát vô số công kích!

Tuyệt Ảnh phi đao · tam liên xuất kích!

Tối mang một thương hấp thụ giảo diệt tất cả sinh cơ, xông lên vô số chiến khí công kích phía trên, hù dọa bao trùm toàn trường vụ nổ lớn!

Ầm! Ầm! Ầm! Bành! Oanh long ~!

Ngũ quang thập sắc chiến khí trường hồng cuốn lên mấy đóa bàng cây nấm lớn mây, đợi tất cả mọi người đều cho là còn có bộ phận công kích tránh đi Lâm Thần công kích phong mang lúc, lại quỷ dị hôi phi yên diệt!

Ông! Ông! Xùy!

Bạo tạc cũng không chỉ chiến khí cùng thuần lực lượng công kích, còn có kịch liệt bão táp tinh thần!

Màu xanh thẳm tinh thần cột sáng xuyên qua Tuyệt Thiên các tuyệt đại bộ phận thiên tài, bọn họ sắc mặt trắng bạch, nhao nhao thổ huyết, không ngừng run rẩy cũng mắt trợn trắng, tinh thần nhận lấy xưa nay chưa từng có trọng thương!

Một màn này khiến rất nhiều ẩn thế lão quái nhìn ngốc mắt! Trừ bỏ Thánh Nhân bên ngoài, cơ hồ không ai có thể phát giác được Lâm Thần nhất định bảo lưu lại nhiều như vậy chuẩn bị ở sau?

Cuồng phong quét sạch, áo bào màu bạc quyển đung đưa, thiếu niên chấp thương mà đứng, như giữa thiên địa Bất Bại Chiến Thần, ngạo nghễ đứng ở cái kia kinh thiên động địa năng lượng bạo tạc phía dưới, hai đầu lông mày lộ ra tự tin mà không tự chịu bá đạo!

Tất cả mọi người kinh ngạc ngước nhìn đạo kia thẳng tắp thon dài bóng lưng, hắn vậy mà thực làm được!

Lấy lực lượng một người, đơn đấu toàn bộ Tuyệt Thiên các!.