Chương 912: còn là người sao . . .

Chương 912: còn là người sao . . .

Lúc này đấu kỹ giữa đài; Tuyệt Thiên các các thiên tài ngược lại ngã, mơ màng, ngã xuống đất run rẩy càng số lượng cũng không ít.

Hơn ngàn tên bảng thiên tài thiên tài tê cả da đầu, hắn nhất định thực lấy lực lượng một người rung chuyển toàn bộ Tuyệt Thiên các!

Không, chuẩn xác mà nói, phải nói là một người đánh bại toàn bộ Tuyệt Thiên các! !

Cuối cùng Lâm Thần cái kia một tay thay nhau điên cuồng tấn công, xưng là kinh diễm toàn trường cũng không đủ!

Hắn cái đó đến như vậy cường chiến khí chứa đựng cùng sức khôi phục?

Những cái này sát chiêu cũng không phải cái gì Tử giai công pháp a, cần phải tiêu hao chiến khí lượng cực kì khủng bố . . .

Đây hết thảy, chủ phải quy công cho nguyên tố thuộc tính giá trị trưởng thành mang đến tâm pháp trưởng thành, cùng Cực Hạn Quy Nguyên thiên phú thăng cấp. Thiếu khuyết cả hai cho dù một đều không phát huy được như thế cuồng mãnh thế công!

Còn ở nơi này vòng thế công dưới còn có thể bảo trì lý trí, duy chỉ có Mạc Cảnh Thần cùng Tần Thiếu Thiên!

Trọng thương đã hôn mê các thiên tài rơi mất ba cái thuộc tính quang cầu, phi thường có hạn, nhưng lại có bộ phận dị tinh mảnh vỡ rơi xuống một chỗ!

Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên!

Ầm

Bị thương Tần Thiếu Thiên não hải kịch liệt chấn động mấy lần, đây là từ Bát Bảo Linh Lung Tháp bên trong truyền đến thanh thế!

"Đây là, Bát Bảo Linh Lung Tháp gặp phá hủy!"

Tần Thiếu Thiên sắc mặt đột biến, một ý niệm đem Lâm Thần phân thân cùng đám người toàn bộ truyện tống ra!

"A? Chúng ta đi ra!"

"Hảo gia hỏa, thực sự là buồn ngủ cho chúng ta thật khổ a!"

Mọi người vừa ra tới đã là xoa tay hướng Mạc Cảnh Thần hai người đi đến!

Mà các phân thân càng là tay mắt lanh lẹ, mau đem những cái kia hôn mê các thiên tài nạp giới cướp đi, thủ pháp chi thành thạo, khiến không ít người xem đều khóe miệng hơi rút . . .

Phanh phanh phanh!

Dù vậy, công kích vẫn chưa từng đình chỉ! Tần Thiếu Thiên rốt cuộc hoảng!

Cái này Bát Bảo Linh Lung Tháp là Tần gia trọng yếu Thánh Khí, nếu là ở trên tay hắn hư hao, liền xem như hắn cũng phải dựa theo tộc quy xử lý! Đến lúc đó hắn 'Hùng tâm bá nghiệp' liền toàn bộ phao thang!

Tần Thiếu Thiên tinh thần ý chí nhìn quanh một vòng lớn, cuối cùng rốt cuộc tại khống chế trung tâm đỉnh tháp không gian phát hiện 'Chân Đức Trường' một tay lấy hắn truyện tống ra!

Nhưng, lúc này đã muộn, khống chế trung tâm tám màu tinh thạch việc này trải rộng vết rách, Bát Bảo Linh Lung Tháp trọng yếu nhất 80 tám cái trận pháp, tối thiểu bị phá hư hơn phân nửa!

Tần Thiếu Thiên sắc mặt tái nhợt, coi như chữa trị khỏi cái này Thánh Khí uy lực cũng phải trên phạm vi lớn hạ xuống!

"Chẳng lẽ đây mới là ngươi ngay từ đầu mục tiêu sao?"

Tần Thiếu Thiên nổi giận quát lớn Lâm Thần, hắn nhún vai, trêu tức cười nói —— "Ngươi còn có rảnh rỗi chất vấn ta, xem trước xem chính ngươi tình cảnh a."

Làm Lâm Thần phân thân dẹp xong thuộc tính quang cầu lúc, phát hiện không thể cướp đi Bát Bảo Linh Lung Tháp lúc, hắn liền quyết tâm muốn hủy đi cái này Thánh Khí.

Bất quá, tại hắn phá đi khối kia tám màu tinh thạch, hệ thống lại nói cho hắn chỉ phải tiêu hao công pháp tinh phách liền có thể thu được trong tinh thạch trận pháp ghi chép.

Lâm Thần bởi vậy tiêu hao 40 điểm công pháp cao cấp tinh phách, để cho hệ thống thu lục Bát Bảo Linh Lung Tháp tám mươi tám loại trận pháp!

Trọng yếu nhất bảo bối hắn đã cầm đi, Lâm Thần có tự tin, chỉ cần có vật liệu, hắn có thể chế tạo một cái mạnh hơn Bát Bảo Linh Lung Tháp Thánh Khí bảo tháp!

"Ngươi cho rằng như vậy thì có thể thắng ta? Thiên Phách Thánh Tinh!"

Lúc này Tần Thiếu Thiên đầu đầy tóc rối, nhe răng cười lúc bóp nát trong tay Tuyết Bạch tinh phách, toàn thân hắn nhất định bao trùm lên một tầng hai ngón tay dày năng lượng tinh tầng.

Tần Thiếu Thiên biến thành một tôn toàn thân bị tinh thể bao trùm 'Tinh người' !

"Phốc phốc!"

Tần Thiếu Thiên thổ huyết, Mạc Cảnh Thần tràn ngập kinh ngạc!

"Nghĩ không ra các chủ vậy mà liều đến nước này, hắn trước kia từ không sẽ lỗ mãng như vậy, rốt cuộc là vì sao hắn muốn cùng Hắc Mã hội sở chiến đấu tới cùng . . ."

Thiên Phách Thánh Tinh là Tần Thiếu Thiên phụ thân lưu cho hắn bảo mệnh át chủ bài, năng lượng có thể no bạo hắn kinh mạch, sử dụng vật này sau đó ít nhất là trọng thương, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến chưa tới tu luyện.

Nhưng, dựa vào vật này, toàn thân hắn đem đao thương bất nhập, đứng ở thế bất bại!

Lâm Thần cơ hồ hủy diệt rồi hắn xây dựng nổi tất cả!

Hắn truy cầu nữ nhân, hắn tổ kiến thế lực, hắn phí hết tâm tư chuẩn bị nội tình, Tần Thiếu Thiên là muốn cùng Lâm Thần liều hết tất cả!

Keng

Một vòng kiếm quang lóe lên, Chân Đức Soái cầm kiếm chém ngang, 'Kình thiên kiếm' trảm tại Tần Thiếu Thiên đỉnh đầu, lại chỉ vạch phá một đường nhàn nhạt bạch ngấn!

"Ha ha ha, đi chết!"

Tần Thiếu Thiên khóe miệng chảy máu, cười như điên ở giữa một quyền hành hung Chân Đức Soái,

"Quá cứng xác rùa đen, còn có loại này chơi xỏ lá đấu pháp sao . . ."

Lâm Thần con mắt hơi khép.

Cũng không phải là kình thiên kiếm không bằng hắn Thiên Phách Thánh Tinh, dù là kình thiên kiếm chỉ khôi phục bốn thành uy lực, nếu là Thánh Nhân cầm kiếm, tùy ý một kiếm vừa có thể bổ ra Tần Thiếu Thiên phòng ngự.

Kình thiên kiếm cần rót vào thánh lực mới có thể phát huy chân chính phong mang, thứ nhì vì áp chế Thánh Khí không thương tổn cùng bản thân đã là cực hạn.

Nhìn thấy Tần Thiếu Thiên lần nữa nắm chặt diệt thiên chùy, Lâm Thần chớp mắt thôi động thân pháp!

"Cẩn thận!"

Lâm Thần một phát bắt được Lãnh Nguyệt Khởi, đám người tứ tán thối lui, Chân Đức Tú giương cung nổ bắn ra, tiễn quang lóe lên, cuốn lấy Tần Thiếu Thiên hành động, mọi người nhao nhao thối lui!

Tần Thiếu Thiên như phát cuồng giận thú, một đường nắm chùy hành hung, nhất định chính diện ép áp chế hai cái phân thân, hắn phòng ngự kiên cố không phá vỡ nổi, căn bản không đánh tan được, chỉ có hắn đánh người khác, người khác căn bản không đánh nổi hắn!

Bạch Quân Hạo đám người là cấp tốc phụ trách trọng thương Mạc Cảnh Thần, liên thủ vây công, đem Tần Thiếu Thiên lưu cho nhà mình lớp trưởng giải quyết.

"Nếu như dùng kình thiên kiếm, Trạm Lam Minh Nguyệt cùng Thánh thương khí phôi một mực điên cuồng tấn công hắn lời nói nhưng lại có cơ hội, vấn đề là làm sao kìm chân hắn đi động, cũng không thể đối gia hỏa này cuồng dùng trì hoãn phù văn . . ."

Lâm Thần linh quang khẽ động, kéo lại Lãnh Nguyệt Khởi đầu ngón tay cười nói —— "Nguyệt Khởi tỷ, nếu như phối hợp ta thủy hệ chiến khí lời nói, ngươi có thể hay không đem gia hỏa kia cho đông cứng?"

Cửu tuyệt hàn mạch, thiên sinh ra hàn khí Chí Tôn, dù là không có đi vào huyết mạch thời đỉnh cao, ứng phó một cái Tần Thiếu Thiên cũng có thể thử một lần!

Lãnh Nguyệt Khởi gật đầu —— "Cũng có thể, ta thử xem!"

Xoát

Hai người tâm hữu linh tê, đứng cùng một chỗ lúc, tất cả phân thân cùng Lâm Thần đứng cùng một chỗ, vận chuyển tâm pháp, toàn lực thôi động thủy kiếp chiến thể!

Lâm Thần cùng các phân thân hai tay nhắm ngay Tần Thiếu Thiên quét ngang mà ra, mênh mang sóng biển tuôn ra phá vỡ đến, nước ngập toàn trường!

"Thiên Ngự Ứng Hải!"

Long Hoàng 'Chân Đức Bì' năm ngón tay nắm chặt, thủy kiếp chiến khí ngưng tụ thành sóng biển xoắn thành một chùm vòi rồng đem Tần Thiếu Thiên giam cầm trong đó!

"Đáng chết, cút ngay!"

Tần Thiếu Thiên vung mạnh khua lên diệt thiên chùy, đánh ra từng đạo từng đạo thủy hoa tiên vẩy cự hình lỗ thủng!

Lãnh Nguyệt Khởi lơ lửng hư không, đai lưng ngọc bồng bềnh, duyên dáng Linh Lung tư thái lưu chuyển lên rạng rỡ băng quang, hàn khí nghiêm nghị, như một trận Lẫm Đông giáng lâm toàn trường, lạnh tới xương tủy!

"Nguyên lai là cửu tuyệt hàn mạch, khó trách cô nàng này có thể dẫn động khủng bố như thế hàn khí . . ."

Một chút các thánh nhân vừa sợ vừa thán, đối Băng Tâm cung đầu nhập lấy cực kỳ hâm mộ ánh mắt.

Phong

Xoát ~! Bão tuyết chùm sáng từ trên trời giáng xuống, đem tất cả thủy kiếp chiến khí băng phong thành khối băng, liền Tần Thiếu Thiên cũng không ngoại lệ! Bị đông cứng thành hoàn chỉnh hàn băng pho tượng!

"Thành, kéo dài chuyển vận thủy kiếp chiến khí lại tiếp tục gia tăng cường độ đông kết, hắn trong thời gian ngắn khẳng định không động được!"

Lâm Thần cầm trong tay xích thương, cùng Chân Đức Soái cùng Chân Đức Ứng đạp không lóe lên, đi tới Tần Thiếu Thiên sau lưng mặt.

"Ngươi, các ngươi muốn làm gì!"

Tần Thiếu Thiên chiến khí truyền âm, kinh sợ!

'Huynh đệ' ba người đứng ở Tần Thiếu Thiên sau lưng.

Một khắc này, làm Lâm người nào đó cùng hắn các phân thân móc ra Trạm Lam Minh Nguyệt, kình thiên kiếm, xích thương nhắm ngay Tần Thiếu Thiên đít trước mắt . . .

Bị hai thanh bát giai thánh binh cùng một chuôi bát giai khí phôi nhắm chuẩn cúc bộ địa khu, thấy vậy ở đây tất cả người xem chính là đến các thánh nhân hãi hùng khiếp vía, tê cả da đầu . . .

Hắc Mã hội sở đám người kia, còn là người sao . . ..