Chương 913: cười đến giống đứa bé

Chương 913: cười đến giống đứa bé

Lâm Thần cùng Chân Đức Ứng, Chân Đức Soái mắt nhìn lấy Tần Thiếu Thiên đít mắt, lẫn nhau khách sáo từ chối một phen.

Lâm Thần "Soái Ứng ca, mời!"

Chân Đức Soái "Không không không, phó sở trưởng trước hết mời!"

Chân Đức Ứng "Tấn công phát động người, sở trưởng yêu ta."

Ba người nhìn nhau cười một tiếng, cười đến giống đứa bé.

Tiếp đó, ba người bọn họ đối Tần Thiếu Thiên tiến hành cực kỳ tàn ác tàn phá . . .

Hệ thống màn ánh sáng điên cuồng liên đạn.

[ phát động bị động thiên phú, tấn công, uy lực tăng thêm 50%. ] ×999 lần . . .

Một ngày này, nhất định được ghi vào tứ phương đại hội sử sách.

Đến trăm vạn mà tính người xem mắt thấy Lâm Thần một đoàn người đối Tần Thiếu Thiên tiến hành cúc hoa đua nở thức tàn phá, vô số tuổi trẻ người xem đối lấy Hắc Mã hội sở khắc xuống gần như bóng ma tâm lý ký ức.

Một màn này, nữ nhân gặp không đành lòng nhìn thẳng, nam nhân gặp đương trường thút thít.

Ba thanh Thánh Khí, hướng về phía một người trẻ tuổi đằng sau, điên cuồng thâu xuất nửa canh giờ, không ngớt phách Thánh Tinh đều đánh nát.

Cái này còn là người sao?

Còn là người sao! Thảo!

[ thu hoạch được 20 điểm cao cấp chiến khí tinh túy, 10 điểm cao cấp chiến khí tinh túy, 1 điểm cao cấp tinh thần lực . . . ]

Lâm Thần một phen điên cuồng chuyển vận, đem Tần Thiếu Thiên Thiên Phách Thánh Tinh tại chỗ đánh nổ!

Lâm người nào đó chững chạc đàng hoàng lấy đi Tần Thiếu Thiên rơi xuống 6 khối dị tinh mảnh vỡ, trận này không hợp thói thường không thể lại không hợp thói thường đoàn đội thi võ rốt cuộc kết thúc, Hắc Mã hội sở, tấn cấp trận chung kết!

Mà Tần Thiếu Thiên đám người toàn diện lâm vào hôn mê cùng trọng thương, toàn bộ đều bị giơ lên rời đi, chỉ còn lại có một cái Mạc Cảnh Thần cuối cùng bỏ quyền có thể bảo trì ý thức.

Đi qua sau trận chiến này, vô số bảng thiên tài thiên tài đều đối Hắc Mã hội sở lòng dạ hoảng sợ . . .

Quá biến thái! Đám gia hoả này là hắn mẹ là bầy quái vật!

Thanh Thánh sắc mặt hơi thích, hắn không ngờ tới Hắc Mã hội sở nhất định có bản lãnh như thế, liền Bát Bảo Linh Lung Tháp đều có thể chạy ra, hiện tại bọn họ, có lẽ có cơ hội cùng đám kia ẩn tàng Long tộc các thiên tài đọ sức!

"Hắc Mã hội sở quá mạnh, trước có bát giai Thánh thương khí phôi, sau lại thánh kiếm cùng thánh đao, lần này quả thực là không ai cản nổi a . . ."

"Đúng a, quán quân cơ bản xác định là Hắc Mã hội sở."

"Sao, nếu là sinh thời, ta tuyệt đối sẽ không cùng bọn gia hỏa này đánh, quá biến thái . . ."

Đang tại khán giả nhiệt nghị thời điểm, một chi đội ngũ bị hoành không đánh bay!

Ầm! Ầm! Ầm!

Mười tên bảng thiên tài thiên tài bị ném ra không gian bích lũy bên ngoài, hấp dẫn không ít người ánh mắt, mọi người trước kia lực chú ý đều ở Tuyệt Thiên các cùng Hắc Mã hội sở tỷ thí với, không nghĩ tới một trận khác vòng bán kết cũng triển khai!

Nhưng là, trận này vòng bán kết vẫn cực thảm! Ba cái tứ phẩm tông phái các thiên tài bị treo lên đánh, trực tiếp ném ra bên ngoài sân!

Tất cả mọi người ngưng thần nhìn lại, chi đội ngũ kia vậy mà chỉ có năm người!

"Bọn gia hỏa này lai lịch thế nào?"

"Hoàng Tuyền Kiếm Các cùng ảnh tông thiên tài đều bị đánh bại, bọn họ lần này thế nhưng là đồn công an có thiên tài đứng đầu a!"

"Quang bài danh bảng thiên tài 81,000 tên thiên tài thì có năm cái, nghe nói bọn họ mục tiêu thế nhưng là cùng Tuyệt Thiên các tranh đệ nhất a!"

Tất cả bảng thiên tài thiên tài không khỏi ngạc nhiên, trước kia dự định quán quân đội vậy mà đều tại vòng bán kết đào thái hết?

Vừa mới xuống đài Lâm Thần con mắt hơi khép —— "Cái kia chính là Thanh Thánh nói lẫn vào trong hội trường Long tộc đội ngũ sao, thật là lợi hại ngụy trang, ta tử kim đồng hoàn toàn không có nhìn ra mánh khóe, như là chân chính Nhân tộc."

"Vòng bán kết kết thúc, đoàn thể thi võ đem tại ba ngày sau chính thức tổ chức!"

Thanh Thánh hạ tràng tuyên bố, Lâm Thần cùng mọi người hội tụ lúc, một đường quỷ dị ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Thần phía sau, cái kia là đến từ ngụy trang Long tộc trong đội ngũ . . .

"Thái tử? Ngài đây là?"

"Hắc hắc, ta phát hiện điểm chơi vui đồ vật, lần này trận chung kết hẳn là sẽ có một cái không sai đồ chơi . . ."

. . .

Đoàn đội thi võ là tứ phương đại hội cuối cùng cao trào, Hắc Mã hội sở rút ra thứ nhất.

Trừ bỏ cuối cùng âm luật trận chung kết bại bởi Thiên Âm các, cầm tới hạng ba bên ngoài, Hắc Mã hội sở liên đoạt một mình thi võ quán quân, luyện dược quán quân, chú khí, giám bảo, toán sư hạng mục, sáu liên quan!

Trước kia bất kỳ một cái nào thế lực cũng vô pháp với tới độ cao, nghĩ bồi dưỡng mỗi cái lĩnh vực đều đạt tới đỉnh phong thiên tài, quá khó, đây cũng không phải là có đầy đủ tài nguyên tu luyện liền có thể làm được, còn muốn có tương quan lĩnh vực Thánh cấp cự kình chỉ đạo.

Trừ phi Ngũ phẩm trở lên thế lực xuất thủ, nếu không cái này sáu liên quan đem bảo trì tứ phương đại hội trong lịch sử nhất thành tích cao!

Tông phái phẩm cấp càng về sau, liền càng trở nên khủng bố, một chút đỉnh Ngũ phẩm tông phái, cơ bản có thể nghiền ép tứ phẩm tông phái, hoàn toàn không phải một cái phương diện lên!

Nếu là đoàn đội thi võ cũng có thể đoạt giải quán quân, cái kia chính là xưa nay chưa từng có bảy liên quan!

. . .

Trong một gian mật thất, Lâm Thần một đoàn người tề tụ.

"Những người này đều là ngươi phân thân?"

Nhan Thiên Vận cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, nghĩ không ra Lâm Thần một đến Thánh giới không lâu liền làm cái khổng lồ như thế thành tựu!

Hắc Mã hội sở toàn viên cũng là hắn phân thân, cái này há chẳng phải là tương đương với một mình hắn cầm xuống sáu liên quan?

"Sự tình ra có nguyên nhân, ta cũng không có cách nào ngươi đều nhìn thấy bên ngoài có bao nhiêu cái Thánh Nhân muốn giết chết ta rồi a . . ."

Lâm Thần nhún vai, Nhan Thiên Vận líu lưỡi —— "Ngươi thật đúng là một tên điên, đến cùng trêu chọc bao nhiêu Thánh Nhân a, khó trách cái kia Tạo Hóa Thánh Giả sẽ dọa thành như thế, nguyên lai là ngươi phân thân, đương nhiên tính không ra bất kỳ vận mệnh . . ."

"Đúng rồi."

Lâm Thần tựa như là nhớ tới cái gì, đem Đào Nguyên thực nang bên trong phong ấn cái viên kia 'Ám Ảnh trứng' lấy ra.

Mọi người hiếu kỳ, tập trung nhìn vào, miếng này trứng hiện lên màu tím đen, che kín vết rách.

"Ngươi có thể giúp ta tính một chút thứ này xuất thân cùng vận mệnh sao, thứ này đem ta khiến cho đau đầu không được, có muốn vứt bỏ cũng không xong, ném đi cũng sẽ tự mình chạy về ta khí vận thực nang bên trong."

Lâm Thần toán thuật trình độ kém xa Nhan Thiên Vận, hắn là dựa vào trông thấy thuộc tính quang cầu cùng 'Cửu Kiếp Nhãn' mới lừa dối toán sư trận chung kết trót lọt, nếu muốn bàn về toán thuật còn được dựa vào nàng.

"Đây là . . . Ám Ảnh nhất tộc trứng? Bất quá, giống như không đúng, không chỉ đơn giản như vậy!"

Nhan Thiên Vận ánh mắt lập tức nhìn chăm chú tại trứng văn phía trên, tử quang nội liễm, giấu giếm huyền cơ.

"Thật kỳ quái, trong ở quả trứng này mặt, nhất định có thể cảm giác được khác biệt sinh mệnh ba động . . ."

Thượng Quan Bích Hàm sử dụng giám bảo bí thuật nhìn rõ miếng này trứng một chút bí mật, kinh ngạc mà ngạc nhiên.

Nhan Thiên Vận bay múa kết động lấy ngón tay nhỏ nhắn, sử dụng toán thuật thôi diễn miếng này trứng lai lịch.

Chỉ chốc lát sau . . .

"Ta coi không ra, căn cứ miếng này trứng vận mệnh đại thế, ta tìm được mấy chỗ không gian tọa độ, ở vào Thánh giới biên giới không gian vị diện, hình như là đã từng xuất hiện Ám Ảnh sinh linh chi địa."

Nhan Thiên Vận nhìn Lâm Thần một chút, lắc đầu nói.

"Nhưng những cái kia cũng không phải là nó nơi sinh, miếng này trứng xuất thân bị che giấu, có lẽ có đại năng xuất thủ che phủ nó bộ phận vận mệnh chi thế . . ."

Lâm Thần nâng trán, trở nên đau đầu, vật nhỏ này đã luyện hóa hắn triệu viên Ngân Thánh nguyên tệ, ném còn ném không xong, ném nó còn có thể dựa vào sinh mệnh bản năng thiên phú xuyên toa hồi bản thân Đào Nguyên thực nang bên trong.

Nhưng ở Đào Nguyên thực nang bên trong, nó lực lượng lại sẽ bị Lâm Thần phong bế, nhưng Lâm Thần cũng không muốn mang theo như vậy một khỏa bom hẹn giờ!.