Chương 914: không đi cướp?

Chương 914: không đi cướp?

Lâm Thần còn định dùng Nhan Thiên Vận toán thuật thôi diễn ra miếng này trứng nơi sinh, tìm một cơ hội đem nó ném trở về.

Nói không chừng nó trở lại cố hương thì chưa chắc sẽ đổ thừa mình đâu? Có thể Nhan Thiên Vận diễn coi không ra.

Hắn về sau bồi dưỡng dị tinh cần dùng đến ba khỏa khí vận linh thực, hiện tại đã có hai khỏa, cái này Đào Nguyên thực nang tương lai chính là hắn bồi dưỡng dị tinh thí nghiệm mà.

Cái này mẹ nó nếu là để đó dạng này một quả bom hẹn giờ, vạn nhất ngày đó nó có thể chạy ra, Đào Nguyên thực nang không thể cho thứ quỷ này nhấc lên cái lật trời!

"Nếu không ta hủy nó?"

Lâm Thần trong mắt lộ hung quang, Thượng Quan Bích Hàm vội vàng khoát tay nói ra —— "Không được, nó đã đơn giản ý thức cùng linh trí, thể nội sinh mệnh năng lượng không thể coi thường, nếu như trước khi chết phản công, đừng nói ngươi, ngay cả Thánh cảnh cũng không nhất định có thể bảo chứng an toàn."

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, mẹ hắn, Cổ Thần lão nhân gia ông ta làm sao lại nhét một đồ chơi như vậy cho hắn Lâm người nào đó!

"Ngươi có thể thử nghiệm ấp trứng nó, có lẽ có thể cùng nó bàn điều kiện, nó là cao cấp sinh linh, mới có thể giao lưu. Hơn nữa, lần này tứ phương trên đại hội vừa vặn có một bản cổ tịch ghi lại giữa thiên địa kỳ chủng quái linh đủ loại tin tức. Nói không chừng còn có thể tìm tới nó nhược điểm."

Nhan Thiên Vận nghiêm túc nói, Thượng Quan Bích Hàm mắt đẹp sáng lên —— "Thiên Vận cô nương nói là, cái kia vốn [ Thiên tộc Thánh Điển ]?"

"Đúng, [ Thiên tộc Thánh Điển ] nguồn gốc từ tại bốn triệu năm trước Thánh giới một vị tri thức cùng lịch duyệt cực kỳ uyên bác 'Đà Thánh' lấy đến, nghe nói hắn không hỏi thế sự, yêu thích luyện dược, càng yêu thích hơn du lịch chư phương không gian vị diện, gặp được cùng trông thấy rất nhiều chủng tộc toàn bộ đều ghi chép ở bên trong."

Thượng Quan Bích Hàm lệ mắt lấp lóe, nghiêm túc nói với Lâm Thần —— "Ta nguyên bản tham gia tứ phương đại hội chính là vì bản này Thánh Điển mà đến, này Thánh Điển liên quan đến lĩnh vực rất rộng, cực kỳ phong phú, nghe nói ghi chép rất nhiều sinh linh bẩm sinh chủng tộc ưu khuyết, đối với sinh mạng lĩnh hội đạt tới một loại cảnh giới cực cao."

"Chỉ là chẳng biết tại sao tại trăm vạn năm trước, Đà Thánh đột nhiên vẫn lạc mai danh ẩn tích, chỉ để lại quyển này Thánh Điển, nghe nói hắn còn liên lụy một trận đại chiến có quan hệ . . ."

Nhan Thiên Vận cười nói —— "Chỉ tiếc, tuyệt đại bộ phận đám người bao quát Thánh Nhân cũng chỉ đưa ánh mắt thả lại tu luyện cùng võ đạo, bản này Thiên tộc Thánh Điển vẫn không có gây nên cửa ải quá lớn chú thích, thẳng đến bố trí tại tứ phương trên đại hội làm phần thưởng bán ra."

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, cái này 'Đà Thánh' thật đúng là một vị kỳ nhân, nếu có thể tìm tới khắc chế tiểu gia hỏa này phương pháp, làm không tốt ấp trứng ra đến sau đó còn có thể cùng nó bàn điều kiện.

Nếu có thể đem cái này trong trứng sinh linh lực lượng về bản thân sử dụng, tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn!

Liền chỉ bằng vào nó cái kia xuyên toa hư không thiên phú, liền là không như bình thường, tại Thánh giới chỉ có Thánh Nhân có thể xé rách hư không tiến lên.

"Ta bây giờ bị quần thánh vây quanh, đại hội vừa kết thúc chính là chư phương Thánh cảnh đối ta lộ ra nanh vuốt thời điểm, nếu có thể ấp trứng tiểu gia hỏa này làm việc cho ta lời nói, làm không tốt sẽ có ngoài ý muốn hiệu quả, đáng giá liều mạng!"

Trong lòng hạ quyết tâm, Lâm Thần lập tức tiến về hội trường tích phân hối đoái bảo điện, hắn 'Hắc Mã hội sở' nắm giữ tích phân, so giới trước bất cứ người nào đều muốn nhiều!

. . .

"Hôm nay một trận chiến này, là ta mời mọi người đến đây tụ tập duyên cớ."

Bí điện đại sảnh, Băng Tâm cung cung chủ nhất định mời một đám Thánh cảnh tụ tập!

"Các ngươi Băng Tâm cung có cái gì hợp tác phải nhốt chiếu chúng ta sao?"

Vân Hoang mười hai lầu lầu bốn chủ cắn một cái quả mọng, ngụ ý sâu xa cười cười.

"Theo ta được biết, Thiên Mị cung hai vị đệ tử, Vân Hoang lâu Ứng Lượng, Bạch Long môn Bạch Quân Hạo, đều cùng Lâm Thần tiểu hữu có không tầm thường quan hệ, ta tin tưởng mọi người ngay từ đầu phái đi sứ giả hạ phàm, mục tiêu cũng là vì giao hảo kẻ này, bây giờ chính là cái cơ hội tốt, không phải sao?"

Cung chủ xinh đẹp cười nói, Bạch Long môn môn chủ sờ lên cằm, nhếch miệng lên —— "Cung chủ ý là, hi vọng chúng ta hoàn toàn đứng đội, liên hợp lại, trợ giúp Hắc Mã hội sở?"

Lời vừa nói ra, đại sảnh bầu không khí dường như trở nên càng là yên tĩnh.

Có thể tu luyện thành thánh, cái nào không phải nhân tinh, Băng Tâm cung dụng ý, quần Thánh Tâm bên trong cơ bản đoán đại khái.

Cung chủ gật đầu —— "Không sai, dệt hoa trên gấm không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Lúc này Lâm Thần tiểu hữu nhận rất nhiều Thánh cảnh uy hiếp, chúng ta nếu kiên định đứng đội với hắn, tương lai hắn là nếu trưởng thành, chúng ta nhất định là được lợi to lớn nhất nhóm đầu tiên!"

"Nhưng là nếu như chúng ta thất bại thì sao, liền lại nhận Ám các điên cuồng đả kích, sẽ còn bị cùng Ám các liên hợp tam phẩm tông phái nhằm vào."

Thiên Mị cung một vị Thánh cảnh mỹ phụ ha ha cười khẽ, hai đầu lông mày lại là che kín ngưng trọng.

Bạch Long môn môn chủ không mặn không nhạt thêm một câu —— "Nghiêm trọng hơn lời nói, nếu tiểu tử này không sống sót, Ám các một phương chiếm được Cổ Thánh truyền thừa, chờ chúng ta tương lai, chính là ảnh hưởng đến toàn bộ tông phái hủy diệt tính đả kích!"

"Đừng quên tiểu tử này vừa mới còn làm thịt tứ phẩm thương hội chi tử, lại đem rất nhiều thiên tài đánh trọng thương hoặc ngớ ngẩn, tương lai không chừng có bao nhiêu phiền phức đâu."

Không sai, trước mắt đứng đội phải chăng hiệp trợ Lâm Thần, vấn đề này cực kỳ mấu chốt, sự tình dắt tương lai toàn bộ tông phái sinh tử tồn vong, bị một cái tứ phẩm sát thủ tông phái để mắt tới, loại kia cảm thụ, ngươi nghĩ bồi dưỡng tuổi trẻ huyết dịch đều sẽ vài phút bị bóp chết.

"Xác thực như mọi người nói, đây chính là một trận đánh cược, lại phong hiểm vô cùng lớn."

Cung chủ không tránh né những vấn đề này, tiếp tục nói —— "Nhưng nếu như hắn sống sót, chúng ta đem được ích lợi vô cùng, mọi người cũng nhìn thấy vị thiếu niên này thông thiên giống như yêu nghiệt thủ đoạn, thử hỏi các ngươi trong tông tùy ý một vị Thánh cảnh xuất thủ, ai có thể trợ giúp trong môn đệ tử tại mấy ngày bên trong đem tâm pháp lĩnh hội đến viên mãn."

"Lại có vị nào Thánh cảnh, có thể tại trong vài ngày, tu luyện thành nửa Cam giai chiến kỹ. Huống chi, các ngươi được chứng kiến, có còn trẻ như vậy bát giai Luyện dược sư sao, ý nào đó mà nói, Hắc Mã hội sở hiện tại có sẵn bát giai Chú Khí Sư, Luyện dược sư, còn có tương lai có khả năng trưởng thành là Thánh cấp toán sư tiềm lực!"

Trầm mặc . . .

Xác thực, ở đây bất luận một vị nào Thánh cảnh xuất thủ, đều không thể nào làm được Lâm Thần đi tới chi thành tựu một phần trăm!

Chỉ bằng vào Hắc Mã hội sở tại tứ phương đại hội biểu hiện, ngay cả này bồi dưỡng được bảng thiên tài bài danh 5 vạn tên đỉnh tiêm tứ phẩm tông phái đều không chắc uẩn!

"Mọi người hẳn nghe nói qua một chút thời kỳ Thái Cổ tới truyền thuyết, trong truyền thuyết có một ít cổ lão tông phái vì lịch luyện cũng bồi dưỡng cao cấp nhất hậu duệ, sẽ đem bộ phận hậu duệ đưa lên Chí Thánh giới trong thế tục lịch luyện, không đến cuối cùng thời khắc, tuyệt không xuất thủ . . ."

Cung chủ hời hợt một câu bừng tỉnh người trong mộng!

Thiên Mị cung mỹ phụ thân thể mềm mại rung động, kích động nói —— "Ý ngươi là, hắn có thể là những cái kia ẩn thế tông phái hậu nhân?"

Cung chủ cười nói "Nếu không, ta cũng không cho rằng tứ phẩm tông phái có thể bồi dưỡng được Hắc Mã hội sở bên trong loại kia yêu nghiệt cấp độ thiên phú . . ."

Yên tĩnh . . .

Lại là một phen cân nhắc, cung chủ khóe môi có chút giương lên.

Nàng biết rõ, tiếp xuống tất nhiên có người muốn gia nhập nàng trận doanh!

. . .

Tích phân bảo điện, lầu một đại sảnh.

Lâm Thần "Ta muốn hối đoái [ Thiên tộc bảo điển ] cần bao nhiêu tích phân."

Trong bảo điện tiểu tỷ tỷ xinh đẹp cười một tiếng —— "9 vạn tích phân a."

Lâm Thần ". . . Các ngươi tại sao không đi đoạt?".