Chương 915: Thiên tộc Thánh Điển bí mật

Chương 915: Thiên tộc Thánh Điển bí mật

9 vạn tích phân?

Hắn Hắc Mã hội sở đoạt lấy sáu liên quan tích lũy xuống tích phân mới 17 vạn tích phân, cái này mẹ nó hối đoái một bản phá điển liền muốn 9 vạn?

Lâm Thần kém chút tức giận đến chửi ầm lên, 5000 điểm tích lũy liền có thể hối đoái một cái dị tinh mảnh vỡ a, 9 vạn, quá kéo!

Liên tưởng đến cái viên kia Ám Ảnh trứng tiềm lực, Lâm Thần cắn răng một cái, vẫn là mua [ Thiên tộc bảo điển ].

Mua sau khi đi hắn mới biết được, [ Thiên tộc bảo điển ] là tứ phương đại hội bài danh đệ ngũ bảo vật, khó trách đã bao lâu nay đi qua cũng không người mua.

9 vạn tích phân mua nửa Cam giai chiến kỹ dư xài, ai nhàn rỗi không chuyện gì mua một vốn không có chút nào tăng lên bảo điển.

Tiếp theo, Lâm Thần lại lấy 3 vạn tích phân mua xuống Tu La Cửu Hoàng Biến tầng tám biến, vào tay đệ bát trọng biến!

Thuộc về 5 vạn tích phân, Lâm Thần lại mua ròng rã 10 miếng dị tinh mảnh vỡ! Toàn bộ hoa sạch sành sanh!

Bạch Quân Hạo ba người phân biệt mua một cái dị tinh mảnh vỡ, Nguyệt Lâm Lâm mua một quyển đỉnh tiêm phòng ngự chiến kỹ, Liễu Lâm Nhi mua ít lưu ý chế độc dược mới.

Lãnh Nguyệt Khởi thu hoạch được một quyển băng hệ khôi phục công pháp, Tô Lam tỷ muội hai người phân biệt thu hoạch một cái dị tinh mảnh vỡ, mọi người lần này thu hoạch đều cực lớn.

Ban đêm, Lâm Thần khó được cùng phân biệt hồi lâu mọi người tụ gặp mặt, thoải mái nâng ly, nói lẫn nhau đến Thánh giới sau tao ngộ.

Mọi người thiên phú và tiềm lực đến Thánh giới về sau, đều thu được không nhỏ cơ duyên và kích phát.

Tuy nói mọi người hời hợt mấy câu dẫn đi, nhưng Lâm Thần mơ hồ có thể cảm nhận được, mọi người đi tới Thánh giới về sau, cơ bản không có cái nào không phải liều mạng tu luyện, vì liền là một ngày kia có thể giúp đỡ bản thân.

Trong đời có thể gặp được như vậy một đám thổ lộ tâm tình qua lại, trải qua sinh tử bằng hữu, không uổng công đời này.

Mọi người trong lòng biết Lâm Thần nguy cơ gần ngay trước mắt, đơn giản bắt chuyện thổ lộ tâm tình, liền thúc giục hắn tranh thủ thời gian tu luyện.

Khu nghỉ ngơi trong mật thất; Lâm Thần lông mi lăng lệ.

"Sao, là cái kia Ám các lão tổ duyên cớ sao, luôn cảm giác một mực tại trong bóng tối có ánh mắt nhìn ta chằm chằm . . ."

Tăng thực lực lên, lửa sém lông mày!

Lần này ứng phó chư thánh, Lâm Thần trong lòng đã có kế hoạch, nhưng hắn vẫn cần càng chuẩn bị thêm!

Một ý niệm, Lâm Thần mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 6. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần —— tu vi Chiến Hoàng cảnh tầng chín hậu kỳ —— cao cấp tinh túy 99665 điểm ——(sắp đột phá một kiếp Chiến Hoàng tu vi, mời kí chủ làm tốt nghênh đón thiên kiếp chuẩn bị)

Cực hạn lực lượng 3950 vạn long lực —— cao cấp khí huyết 138566 điểm.

Cao cấp tinh thần thuộc tính giá trị 17 điểm (Thông Thiên cảnh viên mãn)

Công pháp cao cấp tinh phách 485 điểm —— cao cấp phù văn năng lượng 650 điểm.

Trung cấp Thiên Đạo giá trị 1 89 điểm —— trung cấp điểm thiên phú 294 điểm.

Trống không thuộc tính 89 vạn điểm —— cường hóa điểm 284 vạn điểm.

Cao cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 58 điểm, thổ hệ 33 điểm, mộc hệ 32 điểm, kim hệ 42 điểm, thủy hệ 48 điểm, lôi hệ 39 điểm, phong hệ 45 điểm, quang hệ 14 điểm, ám hệ 31 điểm!

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra)—— huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú cột (phải chăng mở ra)—— tất sát kỹ cột (phải chăng mở ra)

Chủ động thiên phú (Tử giai) thần trộm báo hiệu, (Tử giai) trí mạng khát máu, (Tử giai) siêu duy truyền tống, (Tử giai) chung cực thời khắc, (Tử giai) Cực Hạn Quy Nguyên, (Tử giai) quân lâm thiên hạ, (chuẩn Cam giai) tuyệt mệnh sinh tử, (Cam giai) Thuấn Quang Phân Ảnh, (Cam giai duy nhất một lần) thí thần giả, (Cam giai duy nhất một lần) thiên nghịch người (1/2)

Đặc tính phù văn cột (phải chăng mở ra)—— thiên phú tổ hợp kỹ (phải chăng mở ra) ]

Lần này thuộc tính trạng thái, chợt ép một cái!

Từ phương diện nào đó mà nói, Lâm Thần thậm chí phải cảm tạ Tần Thiếu Thiên!

Nếu như không phải hắn đem Bát Bảo Linh Lung Tháp mang tới, hắn các phương diện thuộc tính giá trị tối đa chỉ có hiện tại một phần ba.

[ tiêu hao 8488 điểm cường hóa điểm, cường hóa Kiếm Nộ Kình Thiên thất bại. ]

[ tiêu hao 8488 điểm cường hóa điểm, cường hóa +12 Kiếm Nộ Kình Thiên thành công, uy lực tăng lên 30% ]

[ tiêu hao 12495 điểm cường hóa điểm, cường hóa thất bại . . . ]

Hao phí 44 vạn cường hóa điểm, Lâm Thần vừa rồi đem +11 [ Kiếm Nộ Kình Thiên ] cường hóa đến +13!

"Nửa Cam giai công pháp cường hóa tiêu hao quá lớn."

Lâm Thần nhíu mày, hắn 'Yên diệt' công pháp và [ Kính Minh Nguyệt ] thông qua tử thanh ngộ đạo quả thuế biến phẩm giai, kế thừa vốn có cường hóa đẳng cấp.

Ngộ tính tăng vọt mà đột phá công pháp phẩm cấp, liền cường hóa phương diện mà nói, Lâm Thần chiếm đại tiện nghi.

"Có lẽ về sau ta có thể thử nghiệm phục dụng tử thanh ngộ đạo quả, không biết có thể hay không đột phá Kiếm Nộ Kình Thiên phẩm cấp."

Nắm chắc trong lòng về sau, Lâm Thần khởi động [ phân giải công năng ] hắn đem mua sắm 10 miếng dị tinh mảnh vỡ cùng từ Tần Thiếu Thiên chỗ thu hoạch được 6 miếng dị tinh mảnh vỡ trung phân giải 4 miếng!

[ kí chủ tiêu hao 10 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, phân giải 14 miếng dị tinh mảnh vỡ, thu hoạch được cao cấp nguyên tố thuộc tính giá trị 1 điểm hỏa hệ năng lượng, 1 điểm phong hệ năng lượng, 1 điểm lôi hệ năng lượng, 1 điểm thổ hệ năng lượng, 2 điểm thủy hệ năng lượng, ]

Phân giải dị tinh mảnh vỡ! Nhưng, Lâm Thần phân giải dị tinh mảnh vỡ không hề chỉ là vì năng lượng nguyên tố, đây là thứ yếu, nếu là hắn, thuộc tính đặc biệt giá trị!

[ thu hoạch được thuộc tính đặc biệt giá trị Địa Ngục Băng Sát 1200 vạn điểm, âm hống Lệ Phong 900 vạn điểm, Thiên Dương Ly Hỏa 800 vạn điểm, thiên Khuyết Âm Lôi 800 vạn điểm, liệt hồn bão cát 700 vạn điểm . . . ]

[ kí chủ tiêu hao 75 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị cùng chỉ định thuộc tính đặc biệt giá trị, chế tác Lam giai trung cấp tất sát kỹ 9 loại, Lam giai cao cấp tất sát kỹ 5 loại . . . ]

[ tất sát kỹ cột mở ra —— kí chủ nắm giữ tất sát kỹ —— Lam giai trung cấp 12 loại Địa Ngục Thanh Táng 1 lần, Địa Ngục Băng Sát 2 lần, Âm Ma Lệ Phong 2 lần . . . ]

[ Lam giai cao cấp 7 loại Thiên Âm Băng Thực Bạo 1 lần, Liệt Thiên Bão Cát 1 lần, Thiên Dương Phần Thiên 1 lần, Khuyết Âm Lôi 1 lần . . . ]

Tất sát kỹ! Vẫn là tất sát kỹ! Tất cả đều là tất sát kỹ!

Lâm Thần lần này tứ phương đại hội thu hoạch dị tinh mảnh vỡ, tuyệt đại bộ phận đều dùng đến chế tác tất sát kỹ lên rồi!

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn muốn cùng những cái kia Thánh Nhân liều mạng tới cùng!

"Sao, lão tử lần này có 19 loại Lam giai tất sát kỹ, toàn thể phạm vi có 5 loại, còn lại chí ít cũng có thể công kích bốn cái mục tiêu trở lên, Thánh Nhân rất đáng gờm sao, lần này coi như Diêm Vương gia đến rồi, ta Thần ca cũng phải lột hắn mấy cọng râu xuống tới!"

Lâm Thần trong mắt, phun lộ ra chân trần không sợ đi giày ngoan kính!

Muốn làm liền làm phiếu lớn!

[ tiêu hao 285 điểm công pháp cao cấp tinh phách, đã xem [ Thiên tộc Thánh Điển ] thu nhận sử dụng hệ thống bên trong. Kí chủ có thể tùy thời rút ra tinh hoa nội dung đọc, hoặc dung hợp ký ức đọc. ]

Lâm Thần tắc lưỡi, cái này tương đương với 285 ức điểm trung cấp công pháp tinh phách a! Cái này Thiên tộc Thánh Điển đến cùng ghi lại bao nhiêu sinh linh cùng tin tức a.

Hắn học tập [ Kiếm Nộ Kình Thiên ] bất quá 10 ức điểm không đến, Thiên tộc Thánh Điển nội dung tương đương với hơn hai trăm loại nửa Cam giai công pháp nội dung? Lượng tin tức không khỏi quá lớn . . .

Hệ thống sắp xếp màn ánh sáng, phía trên cũng là Thánh Điển nội dung, Lâm Thần trực tiếp tìm tới có quan hệ 'Ám Ảnh nhất tộc' nội dung.

[ thứ chín trăm bảy mươi quyển —— Ám Ảnh nhất tộc, sinh vào trong hư không khe hở, khởi nguyên vì thiên địa ở giữa lệ thuộc huyền bí nhất vật chất tối năng lượng, vốn có điều khiển không gian tuyệt thế thiên phú, không sinh linh có thể so sánh . . . ]

[ Ám Ảnh sợ ánh sáng, cực hạn quang có thể đại biểu cực hạn sáng tạo cùng hủy diệt, thần quang vừa chiếu có thể ngăn cách hư không, phân chia không gian vị diện, vì Ám Ảnh nhược điểm một trong. ]

Đọc qua 'Ám Ảnh tộc' ghi chép, Lâm Thần khẽ giật mình; Ám Ảnh nhất tộc e ngại quang? Không biết bản thân quang kiếp chiến thể phải chăng cũng hữu hiệu.

Nhưng mà, tiếp đó, Lâm Thần lại ngắm đến một nhóm cực kỳ quỷ dị văn tự! !

[ ha ha, vũ trụ vạn vật, ưu khuyết đồng thể, từ trước đến nay chưa hoàn toàn sinh linh. Ám Ảnh vốn có cấp cao nhất thiên phú, lại được trao cho không chịu được như thế nhược điểm, bản thánh thí nghiệm đã tiến hành đến đệ tứ kỳ, đầu này Ám Ảnh đã không còn sợ quang . . . ]

Lâm Thần tâm thần rung động!

Thí nghiệm?.