Chương 916: nghịch thiên mà đi Đà Thánh!

Chương 916: nghịch thiên mà đi Đà Thánh!

Thí nghiệm là cái gì? Chẳng lẽ cái này Đà Thánh lấy Ám Ảnh nhất tộc sinh linh làm thí nghiệm?

Lâm Thần tiếp tục khởi động hệ thống lật tìm tiếp, hệ thống tại rộng lượng trong tin tức, tìm được quyển kế tiếp nội dung.

Làm Lâm Thần tiếp tục phẩm duyệt cái này [ Thiên tộc Thánh Điển ] bên trong có nhốt 'Thí nghiệm' nội dung sau này, nội tâm của hắn nghênh đón trước đó chưa từng có trùng kích!

Một cái kinh thiên động địa Thái Cổ bí mật từng bước phơi bày ra!

[ đệ tứ kỳ thí nghiệm vẫn là rất nhanh thất bại, đầu này Ám Ảnh quá truy cầu khắc chế thần quang nhược điểm, thiếu cường đại bản thể, bản thể khí huyết quá yếu, trong nháy mắt bị sụp đổ, cần lại tìm cường đại Thú tộc huyết mạch giao hợp . . . ]

[ . . . Nghĩ không ra đệ ngũ kỳ thí nghiệm cũng thất bại, quá truy cầu nhục thể ngưng luyện, liền Ám Ảnh linh tính cũng bị mạt sát . . . ]

[ thứ bảy kỳ quả nhiên, ngày kia Ám Ảnh huyết mạch không đủ để tiếp nhận nhiều như vậy huyết mạch hỗn hợp, không cách nào giỏi nhiều mặt dung hợp, nhất định phải tìm kiếm Thánh cấp Tiên Thiên Ám Ảnh mới được . . . ]

[ thứ chín trăm bảy mươi tám quyển · mười kỳ đem mây Long thái tử cùng Tiên Thiên Ám Ảnh giao hợp về sau, Tiên Thiên Ám Ảnh phối hợp thất phẩm Thánh Long huyết mạch, rốt cuộc ra đời! Nó là không e ngại thần quang Ám Ảnh, lại nắm giữ cực mạnh nhục thể, bất quá vẫn không đủ, nó vẫn chưa hoàn mỹ, nó còn có thể càng mạnh . . . ]

[ thứ chín trăm tám mươi tám quyển · mười hai kỳ bố cục 40 vạn năm, rốt cuộc để cho thân mang cửu phẩm Thánh Long huyết mạch Cực Băng Thần Long hậu duệ cùng Tiên Thiên Ám Ảnh giao hợp, nó rốt cuộc bắt đầu tiếp cận hoàn mỹ! Nó có long thiên phú, Ám Ảnh thiên tư, linh tính, càng có hơn bá đạo long thể . . . ]

[ nếu ở đây phía trên tiếp tục bù đắp nó cuối cùng thế yếu, để nó đúng không kháng Ma tộc sát khí, nó đem không thể địch nổi! Nó sẽ thành Thánh giới mạnh nhất! Bản tọa sẽ quân lâm Thánh giới! ]

[ thứ 990 quyển · mười bốn kỳ bản thánh lẫn vào Ma tộc ẩn núp 50 vạn năm, lại kêu gọi đầu hàng hai vị Thánh Ma hoàng, bọn chúng cùng mười ba kỳ Ám Ảnh môn giao hợp, bản thánh đang mong đợi, mạnh nhất Ám Ảnh sinh ra. Nhưng đầu này Tiên Thiên Ám Ảnh, so trước kia đều muốn yên tĩnh, nó sinh ra mở mắt lúc ánh mắt, bình tĩnh để cho bản thánh đều có chút sợ hãi . . . ]

[ quá hoàn mỹ! Mười bốn kỳ chung cực Ám Ảnh, phảng phất có thể ngang hàng trong lịch sử a Tu La Vương! Nó thiên phú không chê vào đâu được, hoàn mỹ kế thừa Tiên Thiên Ám Ảnh linh tính cùng thiên biến vạn hóa chi lực, liền thiên địa đại đạo kiếp số cũng không thể cảm giác nó tồn tại, có thể dùng Ma tộc lực phá hoại cùng Long tộc thiên phú . . . ]

[ nhưng nó quá thông minh, liền bản thánh đều cảm thấy kiêng kị, nó vậy mà tại bố cục bản thánh, lợi dụng bản thánh trở thành nó trưởng thành nền tảng, nó muốn đảo khách thành chủ, bản thánh có lẽ muốn ép không được nó . . . ]

[ mười bốn kỳ chung cực Ám Ảnh vẫn là trốn, nó nhất định vụng trộm trưởng thành đến bản thánh cũng không làm gì được cấp độ, bản tọa sai, chấp nhất tại hoàn mỹ, ngược lại sẽ không cách nào có thể khống chế, đầu này chung cực Ám Ảnh, có lẽ sẽ thành Thánh giới mầm tai hoạ . . . ]

[ bản tọa ngộ được, thiếu hụt đồng dạng là tạo thành hoàn mỹ bộ phận trọng yếu, ta lại muốn sáng lập một đầu đầy đủ thiếu hụt lại lại hoàn mỹ chung cực Ám Ảnh . . . ]

[ thứ 999 quyển · 15 kỳ đầu này Ám Ảnh, rất thông minh, vẻn vẹn trứng sinh hình thái liền đầy đủ cao cấp linh trí, nó có sẵn bên trên một đầu chung cực Ám Ảnh năng lực cùng tiềm chất, lại so chung cực Ám Ảnh có càng mạnh mẽ hơn phú cho khả năng! ]

[ nhưng cái này cũng làm nó lại có sẵn thiếu hụt, ấu hình trứng thái đã yêu thích ăn đan dược, Ngân Thánh nguyên tệ, nó vĩnh cửu có sẵn năng lượng đói khát, nếu không thể kịp thời bổ sung năng lượng, nó đem lâm vào không cách nào trạng thái chiến đấu . . . ]

[ thứ một ngàn quyển đuôi —— nghĩ không ra, chung cực Ám Ảnh nhất định ẩn núp chư phương các tộc bên trong, cũng phát động kỳ biến, đem ta thí nghiệm bộc lộ ra đi, đưa tới các tộc cường giả phẫn nộ, bản thánh không cam lòng, Long tộc, Ma tộc, Ám Ảnh nhất tộc, vô số cường giả thay nhau vây công, cuối cùng còn bị chung cực Ám Ảnh đoạt đi thánh khu . . . ]

[ bản thánh thất bại, lĩnh ngộ hoàn mỹ thời cơ quá muộn, chỉ mong miếng này Ám Ảnh trứng rời đi bản thánh tay sau không phải bỏ mạng . . . Nó, thế nhưng là bản thánh cao nhất kiệt tác . . . ]

Đọc xong những cái này thí nghiệm bản chép tay lúc, Lâm Thần nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh!

Nội tâm của hắn đã rung động, lại có bay qua một vạn con con mẹ nó!

"Đà Thánh quá điên cuồng, hắn vậy mà lợi dụng bản thân đối rất nhiều chủng tộc sinh linh cảm ngộ, ý đồ sáng lập một cái mạnh nhất sinh linh!"

"Lấy Ám Ảnh làm cơ sở, đi bố trí, thiết lập ván cục, lừa gạt những thế lực kia cường đại đỉnh sinh linh, để chúng nó giao hợp sau sinh ra đời sau, kéo dài tiến hành thí nghiệm! Đem rất nhiều thế kẻ lực mạnh đều đùa bỡn với hắn thí nghiệm bên trong! Ý đồ sáng lập mạnh nhất sinh linh đến xưng bá Thánh giới!"

Lâm Thần một trận thổn thức, thành cũng Tiêu Hà bại Tiêu Hà, hắn cuối cùng vì mười bốn kỳ 'Chung cực Ám Ảnh' mà chết, càng chọc giận tới các tộc cường giả.

Đà Thánh du lãm chư Thiên Hậu, lĩnh ngộ sinh mệnh khuyết điểm, thế muốn sáng lập ra giữa thiên địa hoàn mỹ nhất, không có nhất nhược điểm sinh linh!

Đây tuyệt đối là thế hệ thứ nhất kiêu hùng bá chủ! Xưng là nghịch thiên mà đi cũng không đủ!

Người ở bên ngoài nhìn tới, Đà Thánh chỉ là một cái nhàn vân dã hạc Thánh Nhân, nhưng nội tâm của hắn, càng tồn tại một phen bá nghiệp!

Từ xưa đến nay, có ai đầy đủ bậc này khí phách dám dùng mấy trăm vạn năm thời gian du tẩu các đại chủng tộc bên trong bố cục, thu hoạch được cường giả đỉnh cao huyết mạch để chúng nó giao hợp sinh sôi hậu duệ, lấy làm thí nghiệm!

Nhưng càng làm cho Lâm Thần nội tâm thao đản là, cái viên kia nơi tay trát bên trong ghi chép thất lạc 'Ám Ảnh trứng' cùng trên tay hắn một quả này cực kỳ tương xứng hợp a!

Mẹ hắn đây thế gian có trùng hợp như vậy sự tình?

Cổ Thần cũng đã từng nói qua, tu vi rơi xuống sau hắn cũng nhìn không thấu miếng này trứng lai lịch, chỉ biết là nó lấy đầy đủ Long tộc, Ma tộc, Ám Ảnh tộc sinh mệnh ba động . . .

"Sao, cái này thật muốn là đầu kia thí nghiệm thứ mười lăm kỳ Ám Ảnh trứng, ta đây là ném đi vẫn là ấp trứng a!"

Lâm Thần mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn không nghĩ tới miếng này trứng lai lịch xâu có chút khủng bố.

Khủng bố đến hắn Lâm Thần đều cảm thấy có chút khoai lang bỏng tay mùi vị.

Bản chép tay bên trong cho phép rất rõ ràng, mười bốn kỳ đầu kia hoàn mỹ 'Chung cực Ám Ảnh' cướp đi Đà Thánh thánh khu, vẫn sống sót, nếu là bị nó phát hiện cái này 15 kỳ Ám Ảnh, hắn Lâm Thần tuyệt đối là chết cái thứ nhất!

Nếu như ném, liền muốn liền Đào Nguyên thực nang cũng một khối ném!

Nếu như ấp trứng, đã có trợ lực, cũng có uy hiếp!

"Ta Lâm Thần từ Cửu Châu một đường giết tới Thánh giới, chưa bao giờ triển vọng xa xôi tương lai, chỉ nhìn trước mắt!"

"Lúc này ta bị chư thánh vây quanh, không chịu nổi cũng là chữ chết, còn không bằng đánh cược một lần! Dù sao gia hỏa này cũng không phải là vô địch, bản chép tay bên trong rõ ràng nâng lên nó là có khuyết điểm, chính là một ăn hàng! Thiếu ăn một bữa liền không thể đánh loại kia!"

Lâm Thần hạ quyết tâm một khắc này, lập tức mở ra Đào Nguyên thực nang, hai đại khí vận linh thực lúc này đã ra đời hơn 670 vạn mai Ngân Thánh nguyên tệ, cùng mấy chục vạn gốc thất giai thiên tài địa bảo!

"Tiểu gia hỏa, ngươi không phải muốn ăn không. Ta hôm nay liền để ngươi ăn đủ, thế nào?"

Lâm Thần đối cái kia Ám Ảnh trứng truyền lại một sợi tinh thần ý niệm, đối phương dường như nghe hiểu, lóe ra vui sướng quang mang!

Lâm Thần cười xấu xa —— "Nhưng là ta có cái yêu cầu a."

Trứng trứng nghi hoặc "?"

Lâm Thần nhếch miệng lên bắt đầu vẻ điên cuồng ý cười.

"Ta ấp trứng ngươi, nhưng là muốn đem toàn bộ Thánh giới đều đánh long trời lỡ đất a!"

Trứng trứng tinh quang lóe lên, tím đen quang hoa theo trứng xác chỗ đỉnh chỉ ngưng tụ thành một chữ 6.