Chương 917: Hắc Mã hội sở liền mẹ nó không hợp thói thường!

Chương 917: Hắc Mã hội sở liền mẹ nó không hợp thói thường!

Có quan hệ với 'Thí nghiệm' nội dung, Lâm Thần tất cả đều là tại hơn chín trăm quyển chủng tộc ghi chép về sau tuỳ bút bản chép tay bên trong phát hiện.

Thí nghiệm nội dung thực tế chiếm cứ cả vốn [ Thiên tộc Thánh Điển ] nội dung một phần ức khoảng chừng!

Dù là Thánh Nhân nghĩ tại bản thánh điển tìm tới những nội dung này, đồng đẳng với 'Mò kim đáy biển' !

Phải biết Thánh Nhân tu luyện nửa Cam giai chiến kỹ đến tinh thông cảnh giới cũng phải mấy chục thậm chí trăm năm trở lên.

[ Thiên tộc Thánh Điển ] tương đối gần 300 bộ nửa Cam giai công pháp cùng cộng lại lượng tin tức.

Không có cái nào Thánh Nhân sẽ hao phí nhiều như vậy thời gian và tinh lực đi tra cứu bản này Thánh Điển, chớ nói chi là hơn chín trăm quyển về sau nội dung!

Nói cách khác, Lâm Thần có lẽ là duy nhất biết rõ Đà Thánh cuối cùng bí mật người! Đáng sợ nhất là, bên cạnh hắn miếng này Ám Ảnh trứng, vô cùng có khả năng chính là Đà Thánh cuối cùng thí nghiệm cái kia một cái!

Lâm Thần đem 300 vạn Ngân Thánh nguyên tệ hào ném Ám Ảnh trứng, chồng chất như núi, cũng cấp tốc cởi ra nó phong ấn, để cho trứng trứng thụ sủng nhược kinh!

Tiếp lấy trứng trứng lập tức thôn tính tất cả Ngân Thánh nguyên tệ, rộng lượng Ngân Thánh nguyên tệ hóa thành từng đạo Ngân Huy khí lưu, chói lọi sáng long lanh, luyện hóa vào vỏ trứng bên trong.

Vỏ trứng mặt ngoài vết rách càng ngày càng nhiều!

Nhưng, Lâm Thần còn không đình chỉ!

Hắn thân pháp lóe lên, rời đi mật thất, đến khu nghỉ ngơi trống trải mặt đất.

Tiếp theo, Lâm Thần phóng xuất ra năm cái phân thân, điều động hắn hiện hữu 255 đan lô, thôi động luyện đan thủ ấn, phi tốc đem Đào Nguyên thực nang tất cả dược liệu điều ra!

Oanh long ~!

Đáng sợ tinh thần lực dẫn Động Cửu Tiêu, như vực sâu biển lớn!

"Chuyện gì xảy ra, khu nghỉ ngơi có người vận dụng tinh thần lực?"

"Cái hướng kia, tựa như là Hắc Mã hội sở khu nghỉ ngơi a . . ."

"Chuyện ra sao? Đám tiểu tử này không nghỉ ngơi cho khỏe sinh sống chuẩn bị chiến đấu trận chung kết đang làm cái gì?"

Rất nhiều uy tín lâu năm cường giả bị kinh động, nhao nhao xuất quan đạp không mà thịnh hành, sắc mặt tràn ngập kinh ngạc.

Đoàn đội thi võ trong lúc nghỉ ngơi, đại bộ phận khán giả sẽ dừng lại Vạn Nhật quảng trường nghỉ ngơi hoặc tham gia thương hội đấu giá, đào bảo, cổ vật khai quang, luyện dược, có người địa phương tự sẽ có xã giao.

Bây giờ khu nghỉ ngơi dẫn động như vậy thanh thế, có thể nào không làm cho chú ý.

Ngay cả một chút mật thiết chú ý Hắc Mã hội sở các thánh nhân, cũng trong bóng tối đầu nhập lấy ánh mắt nghi ngờ.

Sau một khắc, vô số cường giả vây xem ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Chỉ thấy, khu nghỉ ngơi trống trải mặt đất, Chân Đức Trường, ứng, lâu, soái, tú, ngũ đại soái bức tề tụ, mỗi người trước mặt, tất cả bày lấy mười mấy cái đan lô!

Năm cái phân thân bắt đầu kết động luyện đan thủ ấn, tay nhanh như thiểm điện tàn ảnh, mọi loại ấn quyết cực tốc biến hóa, vô tận dược liệu bị thu nạp như hơn hai trăm trong lò đan!

Lâm Thần chẳng những muốn đầu nhập đại lượng Ngân Thánh nguyên tệ, còn muốn luyện chế rộng lượng thất giai đan dược cho Ám Ảnh trứng!

Tiếp theo, hắn khuynh đảo lúc trước cướp đi trong nạp giới tất cả thiên tài địa bảo!

Chỉ cần là dược liệu, toàn bộ hướng đan lô khuynh đảo, phân thân tinh thần lực quét qua, dược liệu gì luyện chế đan dược gì, tức khắc phân phối đúng chỗ.

Mà trong nạp giới chữa thương loại đan dược, chỉ cần Lâm Thần không cần đan dược, toàn bộ đầu nhập Đào Nguyên thực nang bên trong dùng cho Ám Ảnh trứng ấp trứng!

Hưu! Hưu! Hưu!

Từng đạo từng đạo chói lọi như mây cầu vồng đan ráng hồng trực trùng vân tiêu, tất cả đan lô lô trong miệng không không chiếu sáng rạng rỡ, tung bay tràn ra phương mùi thơm khắp nơi đan hương cùng năng lượng ba động!

Năm người tu luyện +13 [ Thái Thủy thánh kinh ] phân thân vừa ra tay, mấy trăm cửa đan lô một khối tinh luyện dược liệu, tràng diện cực kỳ to lớn!

Đại lượng dược liệu tinh hoa bắt đầu phi tốc tinh luyện, dung hợp, chiết xuất, ngưng tụ!

Hơn hai trăm đan lô bắt đầu lấy mắt trần có thể thấy tốc độ ngưng tụ ra thất giai đan non, đan hương tràn ngập trăm dặm lại ngàn dặm!

Đại gia hỏa tròng mắt kém chút rơi xuống đất lên!

Hắc Mã hội sở bình quân mỗi người điều khiển 51 cái đan lô luyện dược?

"Lão tử không nhìn lầm chứ! Đây con mẹ nó nói đùa cái gì!"

"Một cái Chân Đức Ứng liền đã đủ nghịch thiên . . . Tình cảm cái này Hắc Mã hội sở toàn viên cũng là thất giai đỉnh phong Luyện dược sư?"

"Chỉ sợ không phải dừng lại thất giai đỉnh phong, bọn họ thủ pháp, Tinh Thần cảnh giới, tinh thần điều khiển chi huyền diệu, toàn bộ đều cùng Chân Đức Ứng không có sai biệt!"

"Ta điếu ngươi sao! Cái này mẹ nó chính là không hợp thói thường! Quá bất hợp lí!"

Tất cả mắt thấy giờ khắc này các cường giả toàn thể phát điên, có thậm chí đại não sắp nổ tung ra!

Phá vỡ nhận thức! Tuyệt đối phá vỡ nhận thức!

Quá điên cuồng!

Một cái Chân Đức Ứng có thể phối hợp Hàn Tử Vận dạng này Luyện dược sư luyện chế bát giai thánh đan, cái kia năm cái là khái niệm gì?

Hắc Mã hội sở toàn viên đầy đủ bát giai Luyện dược sư tiềm lực trưởng thành?

Thảo

Cái này còn so cọng lông! Bọn họ đến tứ phương đại hội không phải mẹ nó khi dễ người sao!

Từ xưa đến nay, có mấy cái thế lực có thể gồm cả năm cái Thánh cấp Luyện dược sư?

Đỉnh tiêm Tứ Phẩm Thế Lực có thể bồi dưỡng ra bảng thiên tài gần 5 vạn tên thiên tài, trong môn có một vị Thánh cấp Luyện dược sư có thể xưng đỉnh tiêm tứ phẩm.

Hai vị trở lên bát giai Luyện dược sư, trừ phi là chuyên chú luyện dược tông phái, nếu không thì chỉ có Ngũ phẩm tông phái có thể cầm có nội tình!

Mà năm cái, liền một câu liền mẹ nó không hợp thói thường . . .

Trong đám người, còn có một vị thanh niên anh tuấn cùng tịnh lệ giai nhân càng là rung động!

Là Mặc Khanh Toán cùng Lam Nhược Tuyết!

Hai người bọn họ nghiền ngẫm sợ cực, gần như tê cả da đầu, lòng bàn chân phát lạnh!

Bởi vì bọn họ nhớ lại một sự kiện!

Ngày đó tại Cổ Thánh điện bên trong, đánh chết Quý Vũ Thiên về sau, không ra một ngày, Hắc Mã hội sở đã có người sử xuất Tuyệt Ảnh phi đao!

Càng đáng sợ là, càng về sau đồ sát hơn một trăm thiên kiêu, hơn ba mươi thiên tài lúc, Hắc Mã hội sở, toàn viên tập hội Tuyệt Ảnh phi đao, lại toàn bộ tu luyện đến xuất thần nhập hóa!

Tiếp theo, Mặc Khanh Toán lại liên tưởng đến 'Hắc Mã hội sở' đám người sử dụng thân pháp, là cùng một loại thân pháp!

Mặc Khanh Toán vốn là toán sư, trí tuệ cùng linh quang cấp tốc cân nhắc phía dưới, đầu hiện lên một cái kinh động như gặp thiên nhân ý nghĩ!

"Chẳng lẽ nói, Hắc Mã hội sở bên trong, chỉ cần có một người tập hội kỹ xảo, những người khác sẽ?"

Ý nghĩ này, tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói!

Rất đơn giản, sử dụng đồng dạng chiến kỹ đồng dạng thân pháp cũng không thể nói rằng vấn đề gì, đại tông phái bên trong tu luyện giống nhau công pháp ví dụ chỗ nào cũng có.

Nhưng, sử dụng đồng dạng luyện dược thủ pháp liền không nhất định!

Cho dù là cùng một cái Thánh cấp Luyện dược sư đem ra đồ đệ cũng sẽ cực lớn khác biệt.

Luyện dược thực lực và tổng hợp nhân tố có quan hệ, gần như không có khả năng tại cùng một đời bồi dưỡng được năm cái tố chất cùng thủ pháp, thực lực hoàn toàn giống nhau Luyện dược sư!

Lam Nhược Tuyết gian nan nuốt nước miếng một cái —— "Hắc Mã hội sở đến cùng . . . Là lai lịch thế nào!"

"Lịch sử tính tuyệt thế yêu nghiệt! Hắc Mã hội sở toàn viên nhất định đầy đủ đăng lâm bảng yêu nghiệt tiềm chất! Ngày đó còn sống người trừ bỏ Lâm Thần người bên cạnh, chỉ có ta và Lam Nhược Tuyết cùng Tần Tuyệt Diễm tỷ muội, nhất định phải nhanh bẩm báo tông chủ!"

Mặc Khanh Toán trong mắt, phun lộ ra từ lúc chào đời tới nay óng ánh nhất quang mang!

"Ba Mươi Sáu vực bên trong, có lẽ sắp quật khởi một cái siêu cấp tông môn! Nhất định phải dốc hết tất cả, giao hảo Hắc Mã hội sở!"

Xoát

Chỉ quá khứ không đến một canh giờ, đan ráng hồng trùng thiên, 120 miếng thất giai đan dược phóng lên tận trời, chói lọi nhiều màu, chói mắt loá mắt!

Năm cái thần thái khác nhau những người trẻ tuổi kia đắm chìm trong đan ráng hồng phía dưới, thét lên tất cả mọi người nhìn ngốc mắt . . .

Mà vị kia đạp đứng hư không, không ngừng điều ra đại lượng dược liệu áo bào màu bạc thiếu niên, càng là cái này năm cái như yêu nghiệt người trẻ tuổi lãnh tụ!

Mạnh như Ám các lão tổ dạng này nhiệm vụ, cũng không khỏi cảm thán —— "Nhiều như vậy thiên tài, giết thật sự là thật là đáng tiếc, nếu có thể tuyển được ta Ám các bên trong, trở thành Ngũ phẩm tông phái ở trong tầm tay!".