Chương 918: Ám Ảnh xuất thế

Chương 918: Ám Ảnh xuất thế

Thánh cấp Luyện dược sư, có thể tạo phúc không chỉ là toàn bộ tông phái, càng là trong tông phái Thánh cảnh!

Thánh cảnh tu luyện, từng cái tiểu cảnh giới đều có thể đình trệ mười vạn năm, mấy chục vạn năm, hoặc trăm vạn năm, có một vị Thánh cấp Luyện dược sư ủng hộ, đối một cái tông phái phát triển có ngày đêm khác biệt!

Mà cái này, phảng phất chỉ là bắt đầu, tiếp xuống ban đêm, Hắc Mã hội sở tiến hành gắn liền với thời gian một đêm luyện dược, cho đến lúc tờ mờ sáng, đã có 600 miếng trở lên thất giai đan dược xuất thế!

Hiệu suất này, tuyệt đối có thể sánh ngang mấy vị Thánh cấp Luyện dược sư xuất thủ luyện chế thất giai đan dược!

"Đại ca mãi mãi cũng là như vậy ngoài dự liệu, ưu tú đến đáng sợ a!"

Bạch Quân Hạo ngước nhìn hắn bóng lưng, vui vẻ bên trong bí mật mang theo vẻ khổ sở.

"Đúng vậy a, chúng ta phí hết tâm tư liều mạng tu luyện, gia nhập tông phái tiềm tu nhiều năm như vậy, không nghĩ tới mới vừa vặn chạm đến hắn bóng lưng."

Nguyệt Lâm Lâm mắt đẹp chớp lóe dị sắc, xinh đẹp cười nói.

"Lại không cố gắng một chút, lại muốn bị hắn vung ra đâu."

Nhan Thiên Vận cùng Thượng Quan Bích Hàm liếc nhau, Lãnh Nguyệt Khởi chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú lên hắn.

. . .

"Quá biến thái, lão phu đều hiếu kỳ cái này Hắc Mã hội sở lai lịch rốt cuộc là cái gì thần tiên tông phái a!"

"Có thể dạy dỗ năm cái Chuẩn Thánh cấp Luyện dược sư người trẻ tuổi, chỉ sợ ít nhất là Ngũ phẩm, không, có lẽ là trong truyền thuyết, chí cao Lục phẩm tông phái! !"

Chủ đạo luyện dược đại hội mấy vị Thánh cấp Luyện dược sư tràn ngập cuồng nhiệt mà kích động!

Tạo Hóa Thánh Giả lắc đầu sợ hãi thán phục —— "Không hổ là liền lão phu đều nhìn không thấu vận mệnh nhân vật a . . ."

Mới luyện chế thất giai đan dược, toàn bộ nuôi Ám Ảnh trứng, cộng thêm từ thiên tài trong nạp giới thu được đan dược, thất giai đan dược đút thức ăn một ngàn hai trăm miếng, cùng 400 vạn Ngân Thánh nguyên tệ!

Lâm Thần trong tay còn có hai trăm viên thất giai đan dược, lưu làm tiểu gia hỏa này sau khi xuất thế lương thực.

Két ~! Két ~!

Thanh thúy vỏ trứng vỡ tan tiếng vang lên, Lâm Thần tinh thần ý chí nhìn chăm chú nó.

Răng rắc! Trứng nứt xác nát, một đường Ám Ảnh diễn sinh mà ra!

Nó bề ngoài giống một đoàn quấn quanh tử điện 'Mây đen' .

'Mây đen' mở mắt ra, ùng ục ục chuyển động con ngươi màu tím, đánh giá cái này mới lạ mà không thế giới xa lạ.

Mây đen đỉnh đầu nổ lên một mảnh Tử Sắc Lôi Quang, nếu như đem Tiểu Hắc mây so sánh đầu người sọ, một mảnh kia màu tím hồ quang điện lôi quang tựa như nó tóc.

Một đường tuổi trẻ thân ảnh hiển hiện, là Lâm Thần tinh thần ý chí.

"Tiểu gia hỏa, có thể nhận ra ta?"

Lâm Thần phát ra truyền âm hỏi thăm.

Tiểu Hắc mây gật đầu, đỉnh đầu tử điện quấn quanh, ngưng tụ thành một cái '6' chữ.

"Rất tốt, ngươi có bằng lòng hay không đi theo, ngươi về sau nếu là cùng ta lăn lộn, đan dược và Ngân Thánh nguyên tệ bao ăn no."

Lâm Thần tay trái một viên đan dược, tay phải một cái Ngân Thánh nguyên tệ.

Lốp bốp!

Tiểu Hắc đám mây đỉnh tử điện chớp động, ngưng tụ thành hai chữ —— 'Biết rõ' .

Tiểu gia hỏa này thiên sinh linh trí cực cao, thêm nữa tại trong trứng đã sớm đơn giản ý thức, bởi vậy có thể cùng Lâm Thần hoàn mỹ câu thông!

Chỉ là nó các phương diện vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành, còn không thể phát ra tiếng nói chuyện.

"Rất tốt." Lâm Thần đem đan dược và ngân tệ cong ngón búng ra, đưa cho Tiểu Hắc mây, nó há miệng một nuốt, tử điện lốp bốp tránh.

"Có ta Lâm Thần ăn một miếng, liền nhất định không nhường ngươi bị đói. Nhưng chưa ta cho phép, ngươi không thể tự tiện đụng đến ta đồ vật, rõ chưa."

Tiểu Hắc đám mây đỉnh tử điện ngưng chữ —— "Một trận bão hòa ngừng lại no bụng, ta vẫn là hiểu."

"Ngươi sẽ cái gì bản sự a, có thể phơi bày một ít sao?"

Lâm Thần vừa dứt lời, xoát một tiếng, Tiểu Hắc mây vọt một lần từ Đào Nguyên thực nang bên trong biến mất không thấy gì nữa!

Xoát

Mây đen rời đi Đào Nguyên thực nang, thoáng hiện đến Lâm Thần dưới chân, đem hắn nhẹ nhàng nâng lên.

Lâm Thần thân hình nghiêng động, không gian vỡ ra, một cái chớp mắt đã tránh!

Sau một khắc, Lâm Thần đạp không hiển hiện đến ngoài mấy chục dặm!

"Thật nhanh! Đây chính là Ám Ảnh xuyên toa hư không thiên phú, làm không tốt thật là có cơ hội tại Thánh cảnh trong tay đào thoát!"

Lâm Thần nhìn xem dưới chân tử điện mây đen, kinh hỉ vạn phần!

"A, đây là . . ."

Không ít Thánh cảnh giật mình.

Ám Ảnh nhất tộc! Trên người người này nhất định có một đầu Ám Ảnh sinh linh!

"Mẹ, hắn đến cùng còn có bao nhiêu át chủ bài . . ."

Quý gia lão tổ nghiến răng nghiến lợi, Ám các lão tổ lại sắc mặt bình tĩnh —— "Chỉ là một đầu ấu sinh Ám Ảnh thôi, tiểu tử này vận mệnh trốn không thoát."

"Tiểu gia hỏa vừa mới mới sinh, còn rất nhiều thiên phú có thể khai quật, hiện tại nhiều người phức tạp, tạm thời bất động."

Lâm Thần vứt cho tiểu Ám Ảnh mười mấy miếng Ngân Thánh nguyên tệ, đưa nó nạp hồi Đào Nguyên thực nang bên trong.

Lâm Thần dặn dò nó không thể tuỳ tiện chạy ra, tiểu gia hỏa tựa hồ phi thường thông minh, biết được bên ngoài Thánh cảnh khí tức, liên tục gật đầu.

Lâm Thần trở về mật thất, tiếp tục bế quan.

66 ban mọi người che chở Lâm Thần mật thất, một tấc cũng không rời.

Lâm Thần sau khi rời đi, Băng Tâm cung cung chủ quay người đối bên người chư vị Thánh Nhân cười nói.

"Chư vị, hiện tại nhưng còn có ai do dự phải ủng hộ Lâm Thần sao?"

Chư thánh trầm mặc . . .

Mật thất.

Lâm Thần tiếp lấy luyện hóa còn thừa hai cái dị tinh mảnh vỡ, một quang một lôi hệ.

Tiếp theo, hắn để cho phân thân dung hợp tu luyện ký ức.

"Hệ thống, học tập Đan Thánh bản chép tay nửa phần dưới nội dung."

[ tiêu hao 122 điểm công pháp cao cấp tinh phách, dung hợp [ Vân Khung Đan Thánh luyện đan bản chép tay ] ký ức . . . ]

Lâm Thần tiếp tục học tập Thánh cấp Luyện dược sư luyện đan kinh nghiệm, bây giờ tiểu Ám Ảnh xuất thế, hắn đan dược nhu cầu lượng tất sẽ càng tăng lớn!

. . .

Khu nghỉ ngơi · nào đó tòa nhà chủ phòng.

Năm người ngồi bàn, bầu không khí ngưng trọng. Những người này, đến từ Long tộc!

Một người cung kính ôm quyền nói —— "Thái tử, chúng ta chiến thắng đã thành tuyệt đối sự thật, dự thi Nhân tộc hoàn toàn không đủ để gây cho sợ hãi, nhưng vấn đề là, nếu là những cái kia Thánh Nhân khám phá chúng ta ngụy trang, chỉ sợ bọn họ không nguyện ý cho chúng ta hối đoái Thần Long huyết ngọc cơ hội a . . ."

"Phụ hoàng đã biết trước việc này, đến lúc đó bọn họ vò đã mẻ không sợ sứt, chúng ta liền bức bách Tạo Hóa Thánh Giả vì bọn ta sử dụng."

Cầm đầu khoác mang áo choàng thanh niên cười âm hiểm một tiếng.

Bốn người nghi hoặc không hiểu.

"Phụ hoàng đã nắm vững Tạo Hóa Thánh Giả thân phận chi bí mật, người này sớm tại càng xa xưa thời gian đắc tội với người tộc bảng yêu nghiệt không ít thế lực, chúng ta có thể bức hiếp hắn cho chúng ta sử dụng, đương nhiên, tiền đề nhất định phải xây dựng ở chúng ta cầm xuống đoàn đội thi võ quán quân. Nếu không, những lão gia hỏa kia liền sẽ có lý do chính đáng cự tuyệt, Tạo Hóa Thánh Giả phân lượng mặc dù không nhỏ, nhưng không đủ để một người lay động đến bọn họ toàn thể."

Thanh niên nhìn chăm chú bốn người, không mặn không nhạt nói ra —— "Nếu đoàn đội thi võ thua trận lời nói, các ngươi biết là kết cục gì a."

Bốn người hồn nhiên run lên! Trịnh trọng ôm quyền!

"Thuộc hạ cam đoan, tan xương nát thịt, muôn lần chết không chối từ!"

. . .

Ba ngày sau, tất cả người xem nội tâm kích động chờ mong, rất sớm chiếm cứ hội trường tất cả ngồi vào.

Cuối cùng đoàn đội thi võ quyết chiến, đúng là hai thớt hắc mã hoành không xuất thế, ngay từ đầu quán quân dự định đã sớm bị bọn họ đào thải.

"Năm người này đến cùng là thần thánh phương nào, nhất định toàn bộ là đến từ nhị phẩm tông phái?"

"Nhị phẩm tông phái có thể ra một thiên tài bảng thiên tài đã là cực hạn, không thể có thể nuôi dưỡng được loại quái vật này, có lẽ bọn họ ẩn giấu đi thân phận."

"Bất kể như thế nào, tứ phương đại hội cũng không có văn bản rõ ràng cấm chỉ, không biết Hắc Mã hội sở muốn làm sao đánh."

Khán giả mong mỏi cùng trông mong, bảng thiên tài các thiên tài càng là một mặt ngưng trọng . . .

Bọn họ mơ hồ có thể phát giác được, che giấu tung tích năm người, thực lực cực kinh khủng . . .

Làm không tốt, so Hắc Mã hội sở người, còn mạnh hơn!.