Chương 919: Long tộc thái tử?

Chương 919: Long tộc thái tử?

Song phương lên đài, đối phương 5 người, Lâm Thần bên này 13 người, Tô Lam tỷ muội không xuất chiến, hai nữ tạm không có đủ bảng thiên tài chiến lực.

"Đợi chút nữa đánh lên, nhớ kỹ dựa theo nguyên kế hoạch làm việc, các ngươi toàn lực ngăn chặn một cái là được rồi, còn lại ba cái giao cho ta phân thân."

Lâm Thần cho mọi người chiến khí truyền âm, 66 ban các vị nghiêm túc một chút đầu.

Trọng tài ra lệnh một tiếng.

"Trận chung kết bắt đầu!"

Xoẹt

Đối phương bốn thân thể người thoáng nghiêng, thân Hóa Thần được kim quang, tốc độ nhanh đến cực hạn, chỉ có Lâm Thần khó khăn lắm kịp phản ứng!

"Thất trọng biến · chung cực thời khắc · Cực Hạn Quy Nguyên!"

Lâm Thần khởi động thiên phú, yểm hộ đám người lùi lại phía sau.

Các phân thân hướng phía trước hướng đạp phá vỡ đi, khuỷu tay bao trùm kiên cố không phá vỡ nổi 'Kim kiếp Huyền Cương' .

Bốn cái phân thân đưa tay đánh một cùi chỏ giận đụng, 'Thất kính hợp nhất' trước mặt đụng vào bạo ép mà đến kim quang!

Ầm! Ầm! Ầm!

Khuỷu tay quyền va chạm, kim quang khuấy động, tràn lan đầy trời, đấu kỹ đài băng liệt, không gian nổi lên gợn sóng.

Phân thân lui chín bước, đối phương bốn người vẻn vẹn hai bước!

Kim kiếp Huyền Cương vỡ vụn, 'Chân Đức Ứng' chờ nhân thủ cánh tay đổ máu.

Bên ngoài sân bảng thiên tài thiên tài đột nhiên đứng lên, sắc mặt kinh hãi!

Uy lực này, có thể so với tứ kiếp Chiến Hoàng!

Lâm Thần thần sắc ngưng trọng —— "Thật biến thái thuần lực lượng lực phá hoại, toàn bộ đều tại 6500 vạn long lực trở lên!"

Luyện thể trong lĩnh vực, 1000 vạn ~1999 vạn long lực làm một cướp Chiến Hoàng, 2000 vạn ~3999 vạn chia làm nhị kiếp tu vi.

4000 vạn ~5999 vạn vì tam kiếp tu vi, 6000 vạn ~7999 vạn vì tứ kiếp tu vi, 80 triệu đến 9999 vạn long lực ngũ kiếp luyện thể cảnh giới!

Không chút khách khí nói, bốn người này chân thực chiến lực, mỗi người đều đầy đủ Tần Thiếu Thiên trình độ, là bốn cái đồng đẳng với bảng thiên tài 75000 tên thiên tài trình độ!

"May mắn lớp trưởng nhắc nhở, bằng không chúng ta vừa rồi liền bị miểu sát . . ."

Bạch Quân Hạo con mắt hơi khép, toàn thân càng hiện lên ngập trời lệ khí, thanh quang sáng tắt con ngươi!

"Dựa theo nguyên kế hoạch, chúng ta vây công một cái!"

Nguyệt Lâm Lâm đầu ngón tay đập ngang một cái thánh quang thủ ấn, Liễu Lâm Nhi đầu ngón tay gảy nhẹ, độc mang lóe lên.

Lãnh Nguyệt Khởi giương cung mà động, thân pháp uyển chuyển, Bạch Quân Hạo ba người chính diện tiến lên, hấp dẫn một người trong đó ngay phía trước hỏa lực, song phương hết sức căng thẳng!

Lâm Thần cùng Long Hoàng cùng các phân thân đứng lặng bất động, bốn người đối lập, chưa từng tuỳ tiện hành động.

Long Hoàng 5999 vạn long lực, Lâm Thần cùng toàn thể phân thân phát động chung cực thời khắc có thể tạm thời bước vào 5850 vạn long lực, nhìn như chênh lệch không lớn, kì thực cách một cái đại cảnh giới!

"Chính diện đón đánh phần thắng không biết, vậy liền áp dụng bảo đảm nhất phương thức!"

Thấy đối phương không động, phân thân dẫn đầu hành động!

Oanh ~! Xích thương nơi tay, Lâm Thần dưới chân thay đổi đen kịt vòng xoáy, đạp mở 'Vô Hạn Ám Bộ' thẳng tắp phóng tới cái kia sừng sững bất động thanh niên áo bào đen.

Cùng lúc đó, Chân Đức Soái ra khỏi vỏ rút kiếm, kiếm quang như Thất Tinh Liên Thiểm, nhắm ngay một người trong đó chém ngang chẻ dọc.

Đao cương nếu cong cong Minh Nguyệt, cắt ngang xoay chuyển lướt qua!

Đối phương ba người thân thể vặn vẹo, một đường kim cương Long khí bạo thể mà ra, Long khí nổ tung kim mang, khuấy động hai người kiếm phong lưỡi đao, ngược lại đem Chân Đức Ứng cùng Chân Đức Soái đánh lui!

Ba người lại là song quyền giận đánh mà ra, một vòng Trạm Lam Long Quang hóa thành kiếm phong nổi giận chém!

Tiễn quang xoắn ốc giảo đến, tản mát ra hấp thụ sinh cơ tối mang sát khí, năm cái phân thân cộng thêm Long Hoàng cùng đối phương chính diện đối cứng chiến thành một đoàn!

Một bên khác; Lâm Thần một thương nộ kích nện xuống, thanh niên áo bào đen thâm trầm cười cười, hai tay chớp lóe kim qua, hóa thành Kim Sắc Long Trảo.

Long trảo quét ngang phá vỡ đến, bỗng nhiên đụng đến mũi thương phía trên.

Keng ~! Xuy xuy xuy!

Hỏa hoa bắn ra bốn phía, kim mang chớp loạn. Lâm Thần thân hình cực tốc xoay tròn, mũi thương nghiêng quét, bốn thức 'Đoạn trường không' chọn kéo chém xuống!

Xoát ~! Long vĩ bạo ép, một cái hoành tảo thiên quân, ngang ngược cường đại long lực đánh nát Lâm Thần Trường Hà mũi thương.

Lâm Thần cánh tay run lên, người này thuần lực lượng so vừa rồi bốn người kia còn muốn biến thái!

Kim Sắc Long Vĩ nhìn như tráng kiện, kì thực cực nhanh, đập nát mũi thương sau một khắc, như độc xà tập kích giống như, chớp mắt xoắn một phát, đánh nát Lâm Thần tàn ảnh.

Tối mang lóe lên, Lâm Thần thân ảnh mới vừa từ sau lưng đối phương hiển hiện, mũi thương đâm một cái đối phương phía sau, lại cũng là tàn ảnh!

"Ngươi cho rằng tốc độ ngươi rất nhanh?"

Tràn ngập cười lạnh và khinh thường tiếng nói truyền đến, một cái long trảo giận bắt Lâm Thần, muốn chi tướng hắn ép bạo!

"Huyết Tu La! Sung năng xuyên thấu!"

Nguy cơ phía dưới, Lâm Thần một bước quay lại lúc, bộc phát ra cấp 6 bổ sung năng lượng phù văn cùng xuyên thấu phù văn, thân như du long quay lại, một thương ép đâm đánh tới, xích thương bộc phát hỏa kiếp chiến khí lưu chuyển cùng thiêu đốt thuần lực lượng!

Ầm! Mũi thương cùng long trảo kim lân kích đụng, Lâm Thần cánh tay bắn ra 'Chi chi' âm thanh, là xương cốt bị đè ép âm thanh! Hắn Tam Thốn Kiếp phòng ngự bị tuỳ tiện chấn vỡ.

Màu vàng long tức cuốn lên một vòng cụ lãng, Lâm Thần cùng người kia chớp mắt nhanh lùi lại.

Lâm Thần khóe miệng chảy máu, toàn trường đều kinh hãi!

Cái kia đơn đấu Tuyệt Thiên các tất cả thiên tài Lâm Thần, vậy mà bị thương?

Phải biết, liền Tuyệt Thiên các toàn thể vây công hắn đều không thể cho hắn tạo thành thương thế a!

Xoẹt ~! Vàng rực đao mang lóe lên, Lâm Thần thừa dịp bị oanh bay một khắc này, Tuyệt Ảnh phi đao đã xuất thủ!

Đao mang cực tốc xoay tròn, thẳng lướt đối phương phía sau.

[ hoàn chỉnh phát động bị động thiên phú tấn công, uy lực tăng thêm 300%. ]

Hống

Kim Long khí cương từ đỉnh đầu của người kia ngưng hình mà hiện, hóa thành một đầu cự long nhào cắn, nhất định xé cắn Lâm Thần chuẩn bị ở sau một thức phi đao!

Nhưng, 25% uy lực xuyên thấu vẫn khiến đao mang dư vị như tuyết rơi giống như lướt qua, cắt đứt đến hắn khuôn mặt, vết máu lấy xuống.

Lâm Thần thần thái ngưng trọng, vừa rồi Tuyệt Ảnh phi đao mặc dù không phải thức thứ tư, nhưng là phát động bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn, điệp gia chung cực thời khắc cùng 'Tấn công' thiên phú!

Dù vậy, lại chỉ có thể cắt đứt đối phương một chút xíu phòng ngự?

Hắn áo choàng vỡ ra, anh tuấn khuôn mặt nhiều hơn một phần vết đao.

Hắn chân dung anh tuấn lạnh lẽo, không giận tự uy, hai đầu lông mày có chúng sinh không có bẩm sinh tôn quý!

"Có ý tứ, vậy mà có thể phá hư bản thái tử long lân phòng ngự, cái này tuyệt kỹ phi đao không sai."

'Thái tử' gật đầu khen ngợi, trong mắt càng nhiều là lạnh lệ sát ý!

"7999 vạn long lực, đồng đẳng với tứ kiếp đỉnh phong tu vi lực lượng, cộng thêm không biết thần bí long thể, thật mạnh! Gia hỏa này thực lực, chính như Thanh Thánh nói, căn bản chính là bước vào bảng thiên tài hơn sáu vạn tên cấp độ!"

Lâm Thần phát động 'Cực Hạn Quy Nguyên' trị liệu thương thế, đầu này Long Tổ tu vi áp chế hoàn toàn hắn!

Dù là Lâm Thần có một kiếp Chiến Hoàng tu vi, vừa rồi phi đao hắn đều không đến mức tiếp được nhẹ nhàng như vậy.

"Muốn ở chỗ này đột phá một kiếp Chiến Hoàng sao? Không được, cái này là đối phó Thánh cảnh thủ đoạn trọng yếu, nhất định phải dựa vào những phương pháp khác đánh bại hắn. Hắn phòng ngự như thế khó phá, một mình cùng hắn đón đánh không phải biện pháp!"

Lâm Thần chính suy tư lúc, mấy tiếng long khiếu truyền đến!

Hống hống hống!

Kim quang sáng chói chói mắt Long khí trước trước bốn trong thân thể bộc phát, bá đạo Long khí xé rách ngụy trang để nguyên quần áo bào, bọn họ hiện ra thân phận!

Bọn chúng người khoác kim giáp long lân áo, uy phong lẫm lẫm, long vĩ lay động, long giác vàng ròng, đầu rồng thân người, hung tàn khí tức hung ác hồn nhiên phóng thích!

"Long tộc? Mấy người bọn họ dĩ nhiên là Long tộc!"

"Kim giáp long vệ, ta thiên, dĩ nhiên là kim giáp long vệ, đây chính là danh xưng tuổi trẻ trong Long tộc uy mãnh nhất bá đạo một chi đội ngũ một trong a!"

Bốn người hiện ra chân diện mục lúc, thính phòng một mảnh kinh hãi!

"Ha ha ha, khu khu Hắc Mã hội sở, Lâm Thần, ngươi không thắng được bản thái tử, chết đi!"

Lạnh lùng thanh niên một tiếng cười như điên, ngừng lại hướng Lâm Thần tiến lên!

Rất nhiều người xem cùng các thiên tài khóe miệng run run mấy lần!

Bản thái tử?

Chẳng lẽ nói, là Long tộc thái tử đích thân đến?.