Chương 920: Cam giai, vẫn là Cam giai! ?

Chương 920: Cam giai, vẫn là Cam giai! ?

Kim giáp long vệ, chỉ có Long tộc đỉnh tiêm tuổi trẻ thiên tài có thể đi vào, thanh danh hiển hách, lấy liều mình không sợ chết cùng uy mãnh bá đạo trứ danh!

Hiển lộ ra thân phận chân thật về sau, thế cục bị Long tộc bắt đầu đè lại, Lãnh Nguyệt Khởi một đoàn người liền kéo dài thời gian đều trở nên càng là miễn cưỡng!

Kim giáp long vệ hiển lộ thân phận lúc, long lực kéo lên đến 6900 vạn!

"Nghĩ không ra đúng là Long thái tử tự mình tham gia tứ phương đại hội . . ."

"Có thể mang theo người bốn cái kim giáp long vệ, xác thực chỉ có Long thái tử thân phận có thể làm được . . ."

"Trong truyền thuyết Long tộc đến trưởng thành lúc, nếu như không thể thông qua khảo hạch không, liền xem như đích tử đích nữ cũng phải xử tử, cực kỳ tàn khốc!"

"Đúng vậy a, bởi vậy đản sinh ra rất nhiều Long thái tử Long công chúa, toàn bộ đều là thực lực siêu cường, cho dù là trẻ tuổi nhất thái tử công chúa, thực lực cơ hồ không kém gì bảng thiên tài 7 vạn danh thủy bình!"

Chúng thiên mới kinh ngạc lúc, quái dị là, Hắc Mã hội sở lại ở đây điệu hát thịnh hành đổi đối thủ, Chân Đức Tú cùng Chân Đức Bì ngăn lại một vị kim giáp long vệ, nỗ lực giao chiến.

Mà Chân Đức Trường cùng Chân Đức Ứng nhất định chính diện kim giáp long vệ giao phong, thậm chí còn cùng đối phương đánh lên cận chiến vật lộn!

Hoặc là đá ngang quét ngang, khuỷu tay kích hoành đụng, quyền phong giận đập, long lực đem khí lưu lôi kéo vặn vẹo, 'Thất Tuyệt Kính' phát huy phát huy vô cùng tinh tế!

Hắn lại lấy kim giáp long vệ sở trường nhất thuần lực lượng cùng đối phương cứng tay cứng chân đối oanh, nhìn đến vô số thiên tài ngoan quất lương khí!

Mỗi một lần va chạm cùng đối phương thuần lực lượng giao phong, Chân Đức Trường cùng Chân Đức Ứng đều sẽ máu tươi bão táp, hai người này liền là lại liều mạng a!

"Cái này Long tộc tham gia không trở về phạm quy sao?"

"Đại hội trước kia cũng có Long tộc tham gia, bọn họ cũng không có trái với quy định."

Các thiên tài thần thái vô cùng lo lắng.

Duy chỉ có Lâm Thần biểu lộ dần dần bình tĩnh, xích thương lại nổi lên, một thương bạo lược giận đập xuống!

Long thái tử há miệng ngưng tụ thành hơn mười đạo kim cương Long khí mạnh mẽ xông thẳng, xoắn đến Lâm Thần mũi thương một trận rung động, phong mang tán loạn!

Ầm

Lâm Thần bị Long thái tử một thương đánh bay vài trăm mét, cánh tay vỡ ra nhìn thấy mà giật mình vết máu.

Lâm Thần đạp mở 'Ám bộ' ám kiếp vòng xoáy chớp loạn, tàn ảnh không ngớt!

"Điêu trùng tiểu kỹ, không đáng nhắc đến. Long Ảnh quấn thân!"

Long thái tử khinh thường cười lạnh, phía sau kim quang Long Ảnh du đãng, lóe lên mất đi.

Một vệt kim quang cùng tối mang cực tốc tại đấu kỹ không gian nội thiểm cướp mà động, mỗi lần va chạm đều sẽ khuấy động ra năng lượng kinh khủng bạo tạc.

Tối mang tàn ảnh mỗi lần muốn chi hất ra,

"Không được, chênh lệch quá xa, Lâm Thần có mạnh hơn cũng chỉ là tầng chín hậu kỳ Chiến Hoàng, cùng đối phương kém bốn cái đại cảnh giới, chớ nói chi là Long tộc thái tử nội tình!"

"Có bát giai khí phôi cũng ngăn không được, đối phương Long khí quá cứng rắn!"

Ánh mắt độc ác uy tín lâu năm Chiến Hoàng môn lắc đầu, Hắc Mã hội sở phải thua!

"Không đúng, các ngươi nhìn!"

"Tê! Đến rồi, Chân Đức Soái cùng Chân Đức Cửu liên hợp tác chiến, bát giai đao khí cùng bát giai kiếm khí liên hợp xuất kích!"

Một chút thiên tài trong nháy mắt phát hiện mánh khóe, một tiếng kinh hô!

Giữa sân, tất cả kim giáp long vệ đều bị kìm chân, thực lực mạnh nhất Chân Đức Soái cùng Chân Đức Cửu nhất định một trái một phải bao vây một vị kim giáp long vệ!

Hơn nữa bọn họ binh khí, từ thất giai chiến khí đổi thành bát giai đao khí, thánh kiếm · chống trời!

"Bát giai Thánh Khí tuy mạnh, vậy cũng phải Thánh Nhân mới có thể phát huy đến uy lực!"

Cái kia kim giáp long vệ cười lạnh, một cái long vĩ hoành không đập tới!

Kim Long vẫy đuôi khí lưu bị xé nứt bạo tạc, lực nhổ thiên quân Toái Sơn Hà!

"Thủ chi kính!"

Chân Đức Cửu một đao nơi tay, Trạm Lam Minh Nguyệt vòng múa mà động, dời đi chỗ khác ba đạo ánh đao gương sáng.

Đao quang gương sáng chiếu rọi rạng rỡ Minh Nguyệt ba quang, bổ sung năng lượng phù văn bật hết hỏa lực, thủy kiếp chiến thể thôi động đến cực hạn, cánh tay vung nhanh lưỡi đao, gương sáng càng sáng chói!

Xùy ~! Bành! Thủy Nguyệt gương sáng khuấy động, một cái ngăn lại long vĩ đánh quét, thậm chí còn đem bắn ngược ra ngoài!

"Cái gì?"

Kim giáp long vệ giật mình, Chân Đức Soái hai tay chấp nắm 'Kình thiên kiếm' cuồn cuộn chảy xuôi khí tức vương giả từ thân kiếm tràn ra, một vòng đủ để đốt hết Thương Khung nộ ý từ thiên địa ở giữa bay lên!

Chân Đức Soái giơ cao kình thiên kiếm, cam quang cầu vồng kiếm ngưng tụ trên mũi kiếm!

Toàn trường kiếm khách tâm thần rung động!

Lôi Âm Kiếm thánh đôi mắt hiện lên một vòng lửa nóng!

Đến rồi! Cái kia Cam giai kiếm thuật tuyệt thế một kiếm!

"Tầng chín Chiến Hoàng tu vi còn muốn lật trời không được, nhìn ta kim giáp Thiên Huyền hộ thể!"

Kim giáp long vệ không sợ cười lạnh, mênh mông đại hải giống như màu vàng Long khí hiển hiện tự do, muốn chi ngưng thành long khí bình chướng lúc.

Xùy ~! Tật Phong Lôi điện giống như uy thế, xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống!

[ phát động cấp 6 chậm chạp, bổ sung năng lượng, cấp 5 xuyên thấu phù văn, tiêu hao 2 điểm cao cấp phù văn năng lượng. ]

"Cái . . . Cái gì? Cái này là thứ quỷ gì?"

Kim giáp long vệ kinh hãi, lần này liền Long thái tử đều hiện lên ngưng trọng thần sắc!

Lần này trì hoãn phù văn, chỉ có thể phong bế đối thủ một cái chớp mắt, nhưng lại vậy là đủ rồi!

"Kiếm Nộ Kình Thiên!"

Cam quang kiếm khí trường hồng quán triệt trường không, dài đến mấy chục trượng như Kinh Hồng lóe lên, đột nhiên nổi giận chém dựng thẳng bổ xuống!

Oanh long ~! Lần này 'Kiếm Nộ Kình Thiên' so với lần trước chém giết Liên Đái Hoa thời điểm mạnh hơn mấy lần, kinh diễm thính phòng tất cả kiếm khách!

Xùy ~! Xoẹt ~! Cầu vồng kiếm xé rách kim giáp long vệ long lân, máu tươi bắn ra phun ra!

Khai thiên tích địa giống như cam quang cầu vồng kiếm đánh xuống hắn cánh tay phải cùng nửa người, hắn toàn thân dấy lên màu cam hỏa diễm, làm hắn gầm thét không ngừng kêu thảm thiết!

Khán giả còn không tới kịp sợ hãi thán phục một kiếm này cực tuyệt kinh diễm lúc, Chân Đức Cửu một tay cầm đao, xoay chuyển thân đao, Trạm Lam Minh Nguyệt lưu động xuyên thấu cốt tủy giống như nguyệt quang!

Một đám Thánh Nhân con ngươi run lên!

Chẳng lẽ nói?

[ phát động cấp 6 bổ sung năng lượng, cấp 5 xuyên thấu phù văn, tiêu hao 6500 vạn trung cấp phù văn năng lượng. ]

"Kính Nguyệt Sắc Thần!"

Chân Đức Cửu cầm đao chém ngang lóe lên, một vòng nguyệt quang trảm mang lướt thiên mà qua!

Giữa thiên địa phảng phất có trong phút chốc bị nguyệt quang chỗ chiếu rọi, tháng chiếu Cửu Châu, chiếu lần chúng sinh.

Nguyệt quang tránh nhanh, biến mất cũng mau, tuyệt đại bộ phận người xem còn chưa kịp phản ứng, trảm mang lóe lên, mang đến kinh diễm, cùng tử vong.

Két

Kim giáp long vệ phần cổ chỗ vỡ ra một đạo tơ máu, phốc xuy một tiếng, vỡ ra đại lượng long huyết, lăn xuống thuộc tính quang cầu.

Long Quang lóe lên, kim giáp long vệ hiện ra bản thể, biến thành 100 trượng to lớn hoàng kim cự long.

Yên tĩnh . . .

Thính phòng trong phút chốc toàn thể yên tĩnh lại!

Chết rồi?

Xảy ra chuyện gì? Kim giáp long vệ chết như thế nào?

Chân Đức Soái một kiếm kia tuy mạnh, có thể cũng chỉ là bị thương nặng kim giáp long vệ mà thôi a!

Các Thánh cảnh sắc mặt cực độ ngưng trọng!

Bảng thiên tài thiên tài cùng một chút ngũ kiếp Chiến Hoàng môn nghẹn họng nhìn trân trối, khóe miệng run rẩy run lên, còn như là gặp ma!

"Quả cam, Cam giai đao pháp?"

"Vừa rồi một đao kia, hoàn toàn không thua gì Chân Đức Soái một kiếm, là chí cường Cam giai đao pháp tuyệt học!"

Một chút các thiên tài run giọng nói.

Nếu là bọn họ đối mặt một đao kia, có lẽ liền chết là thế nào chết cũng không biết!

Cam giai, lại là Cam giai! Hắc Mã hội sở, xuất liên tục hai chiêu Cam giai tuyệt học!

Vô số uy tín lâu năm cường giả bên trong lòng không khỏi hô to quái vật a!

Hắc Mã hội sở liền mẹ nó một bầy quái vật a!

Ra một cái Chân Đức Soái đã đủ nghịch thiên, bây giờ còn tới một Chân Đức Cửu, cũng là tầng chín tu vi liền tu luyện Cam giai tuyệt học?.