Chương 921: không hợp thói thường! Quá bất hợp lí!

Chương 921: không hợp thói thường! Quá bất hợp lí!

Nguyệt quang trảm mang qua không gian, bay xuống dưới nhàn nhạt ánh trăng quang mang, vẩy vào khuôn mặt hơi có vẻ trắng bệch thiếu niên mặc áo đen trên người, làm cho người không khỏi sợ hãi thán phục thật đẹp nguyệt quang.

Cái kia lộng lẫy xa hoa ánh trăng hơn mang bên trong, nở rộ lấy một sợi tuyệt đối sát cơ, một màn này khắc xuống chỗ có người trong lòng!

Nhu hòa dưới ánh trăng, thiếu niên cầm đao mà đứng, mấy trăm trượng có hơn hoàng kim cự long ngã trong vũng máu, nguyệt quang chỗ chiếu chi địa, giống như hắn tuyệt đối lĩnh vực, quân lâm thiên hạ.

Ầm

Kim quang chói lọi, Chân Đức Cửu đỉnh đầu nổ tung liên tiếp ký tự.

"Bảng thiên tài 94171 tên · Chân Đức Cửu, phong hào nguyệt chi quân chủ. Sở thuộc thế lực Hắc Mã hội sở (thế lực phẩm cấp chưa định)."

Trước kia Chân Đức Cửu cùng Chân Đức Soái liên hợp một đòn, lấy kim giáp long vệ nội tình, nếu có thể thuận lợi triển khai phòng ngự đón đỡ, ít nhất có thể đủ bảo toàn tính mệnh.

Long tộc bản thể cùng sinh mệnh mạnh dẻo dai vốn liền bao trùm tuyệt đại bộ phận sinh linh, chớ nói chi là có thể so với tứ kiếp Chiến Hoàng Long tộc.

Có thể hết lần này tới lần khác Lâm Thần có 'Trì hoãn phù văn' chiêu này ăn khắp Thiên Vương bài!

Từ phương diện nào đó mà nói, có thể làm cho Lâm Thần sử dụng hai thanh Thánh Khí, trì hoãn phù văn cùng hai chiêu nửa Cam giai chiến kỹ, cái này kim giáp long vệ mạnh đến mức biến thái!

Bởi vì trở lên thủ đoạn, cơ hồ là tiếp cận Lâm Thần hiện nay phân thân đơn thể cực hạn chiến lực!

Long thái tử nổi giận kinh hãi uống!

"Dám giết bản thái tử người, các ngươi muốn chết!"

Hắn Kim Sắc Long Trảo hoành huy, đánh bay Lâm Thần trong tay xích thương, Lâm Thần cánh tay phải vỡ toang vết máu bay tứ tung, bỗng nhiên đột phá Lâm Thần triền đấu, lướt về Chân Đức Soái cùng Chân Đức Cửu vị trí.

Chân Đức Cửu cùng Chân Đức Soái không để ý Long thái tử đánh tới, một cái lấy đi thuộc tính quang cầu, một cái bỗng nhiên lướt về 66 ban phương hướng, trợ giúp 66 ban đám người.

[ kí chủ thu hoạch được 1 điểm cao cấp kim hệ năng lượng, 1 điểm cao cấp kim hệ năng lượng, 1 điểm trung cấp điểm thiên phú, 3955 điểm cao cấp khí huyết, 2223 điểm cao cấp khí huyết . . . ]

Thấy đối phương còn không thèm chú ý bản thân, Long thái tử càng là nổi giận trùng thiên, phảng phất nhận vô cùng sỉ nhục.

Hắn còn chưa từng gặp qua cái nào dám không nhìn bản thân tầng chín Chiến Hoàng, ngược lại là tầng chín Chiến Hoàng thấy hắn căn bản là tiểu bạch thỏ thấy lão sói xám, chỉ còn lại có run lẩy bẩy phần.

Thẹn quá hoá giận Long thái tử đột nhiên hóa ra bản thể, long uy huân thiên hách địa, một đầu khổng lồ cửu trảo Kim Long hoành không xuất thế!

Hàng trăm hàng ngàn đạo Thiên Hà giống như lưu chuyển ánh sáng màu vàng óng như thánh quang che chở giống như, chiếu sáng dài trăm trượng cuồn cuộn Kim Long, long lân nhấp nháy kim, long đồng xích hồng, tướng mạo đường hoàng, uy trạch bát phương!

"Là Cửu Trảo Thiên Cương Kim Long Long thái tử!"

"Nhị phẩm huyết mạch Long thái tử, thật cường đại, một đoạn long trảo có thể tuỳ tiện kích thương tam kiếp Chiến Hoàng!"

Cửu Trảo Thiên Cương Kim Long phun ra nuốt vào màu vàng long tức, như thái cổ di chủng giống như, tản ra cực độ hung lệ khí tức!

Một chút bảng thiên tài thiên tài từ Long thái tử bản thể cảm nhận được sát cơ trí mạng, không khỏi vô ý thức hướng lui về phía sau mấy bước.

Màu vàng long lân toả sáng vàng rực, long đồng bắn ra nuốt tinh nạp nguyệt giống như quang mang, long khu bãi xuống, bỗng nhiên hướng Chân Đức Cửu đám người lao đi!

[ phát động cấp 6 trì hoãn phù văn, tiêu hao 1 điểm cao cấp phù văn năng lượng. ]

Xám trắng phù lục từ Kim Long đỉnh đầu nổ tung, Long thái tử long thể hành động một trận, toàn thân kim quang Long khí bắn ra nổ tung, xông phá trì hoãn phù văn trói buộc!

Nhưng, Lâm Thần chỉ cần trong chớp nhoáng này đình trệ! Hắn cực tốc đạp mở 'Ám bộ' lướt tới Long thái tử đỉnh đầu!

Trái tay nắm chắc thành quyền, 5850 vạn long lực gia trì chín loại thiên kiếp chiến khí lưu chuyển ngưng tụ quyền tâm!

Toàn thân thuần lực lượng ngưng tụ thành hai đạo Long khí, giảo đung đưa tại quyền phong phía trên, có hướng chết mà sống, liều hết tất cả bá đạo!

Phù văn gia trì, Lâm Thần khí thôn thiên hạ xâu trường hồng, một quyền mãnh liệt hướng Long thái tử đỉnh đầu hành hung xuống!

Long thái tử thần sắc bỗng nhiên đại biến!

"Thất Tuyệt Kính · sinh tử tuyệt kính!"

Một quyền này, như mênh mang sóng biển nộ kích mà đến!

Một quyền này, như núi lửa quần súc thế ngàn năm bộc phát!

Một quyền này, bắn ra ngoài ta còn ai bá khí! Hai đạo xoắn ốc giảo đung đưa Long khí xuyên qua nhập thể, 25% uy lực toàn bộ thấu thể mà vào!

[ phát động hoàn chỉnh bị động thiên phú tấn công, uy lực tăng thêm 300%. ]

Ầm

Quyền phong mãnh liệt lay Kim Long đỉnh đầu, nghìn cân treo sợi tóc, Kim Long chuyển động mở một đường Long khí hộ thuẫn, vẫn bị Lâm Thần một quyền này sống sờ sờ đánh nổ thành đầy thiên kim cát tản ra!

Quyền phong cuồng mãnh hung hãn, hành hung đến đầu long phía trên!

Oanh long ~! Cuồng phong khuấy động tàn phá bừa bãi, Lâm Thần cái kia lưu chuyển cửu sắc chiến khí kim quang nắm đấm nổ tung từng đạo từng đạo sóng khí bốc lên!

Hắn đem cái kia bay lên đến trên trời cao, không ai bì nổi kim cương cự long một quyền đập ngã rơi xuống đất!

Bành! Kim Long rơi xuống đất, đấu kỹ đài như khối đậu hủ giống như tuỳ tiện vỡ nát một mảnh, long lân phun nứt đổ máu, Long thái tử lăn lộn long khu, ngao ngao gọi bậy!

[ phát động trí mạng khát máu thành công, tiêu hao sơ cấp điểm thiên phú 390 vạn điểm, thu hoạch được thực tế hiệu quả trị liệu 45%. ]

Lâm Thần sắp đứt đoạn cánh tay, thu được mới sinh cơ thoải mái trị liệu, dù là như thế, vẫn là đứt đoạn gân cốt.

"Đáng chết phàm nhân, dám cả gan đánh lén bản thái tử!"

Lâm Thần vịn cánh tay trái cười lạnh nói —— "Xem thường ta loại phàm nhân này gia hỏa, bình thường đều bị ta chùy thành thịt vụn, ngươi liền chịu một quyền mà thôi, gọi con em ngươi gọi."

Bảng thiên tài các thiên tài hiện ra khó có thể tin!

Long thái tử bản thể phòng ngự thế nhưng là kiên cố đến ở đây thiên tài đều không người có thể phá cấp bậc, bản thân bị trọng thương Lâm Thần nhất định một quyền đưa nó đánh ngã?

"Cam giai! Rốt cuộc lại là Cam giai, hơn nữa còn là tương đối thưa thớt Cam giai luyện thể chiến kỹ!"

"Quá mạnh, cái này Hắc Mã hội sở giấu quá sâu, nếu như không phải Long thái tử bậc này đối thủ, căn bản là bức không ra hắn bậc này át chủ bài!"

Các thánh nhân vừa sợ vừa thán, uy tín lâu năm Chiến Hoàng môn hung ác hít khí lạnh, nhìn thấy mà giật mình!

Ba loại Cam giai chiến kỹ?

Hắc Mã hội sở tự quyết thi đấu khai chiến đến nay, nhất định đánh ra ba loại Cam giai chiến kỹ?

Nhất định chính là không hợp thói thường!

Cam giai chiến kỹ đặt ở gia đại nghiệp đại tứ phẩm tông phái, cũng là thuộc về trấn tông công pháp, căn bản không có mấy người có thể tu luyện.

Tam phẩm tông phái, chỉ có cực kì cá biệt nắm giữ Cam giai chiến kỹ, đại bộ phận chỉ có nửa Cam giai.

Ba loại Cam giai chiến kỹ là khái niệm gì? Không hề nghi ngờ, chỉ có chí cao Ngũ phẩm tông phái mới có nội tình!

Lâm Thần Thất Tuyệt Kính có vận dụng long lực bảy loại kình đạo, sau vì Lâm Thần phục dụng tử thanh ngộ đạo quả, ngộ ra được loại thứ tám kình đạo, sinh tử tuyệt kính, uy lực có thể so với nửa Cam giai chiến kỹ!

Nhưng, bởi vì là luyện thể công pháp, chung cực thời khắc đối 'Sinh tử tuyệt kính' tăng thêm chỉ có gấp đôi.

Thêm nữa +13 cường hóa cùng bổ sung năng lượng phù văn, tính được chỉ tăng thêm chín lần nửa, nhưng lần này thuộc về đánh lén, hoàn mỹ kích phát 'Tấn công' thiên phú, cùng cộng lại chính là gấp mười hai lần nửa, bởi vậy mới thu được sánh ngang Cam giai luyện thể chiến kỹ uy lực!

"Khuỷu tay gân cốt đứt đoạn mấy đầu, nếu không phải trí mạng khát máu phát động thành công, chỉ sợ tình huống còn được càng nghiêm trọng hơn, nhìn tới tối thiểu đến làm cho ta đến 6000 vạn long lực trở lên mới có thể bình an sử dụng sinh tử tuyệt kính."

Lâm Thần tâm niệm như điện, một phát bắt được Long thái tử rơi xuống hai cái thuộc tính quang cầu, phi tốc lùi lại phía sau!

Lâm Thần một cái khởi động 'Cực Hạn Quy Nguyên' thiên phú, thương thế cùng hao tổn chiến khí cực tốc bù đắp.

Long thái tử mặc dù bị thương, có thể sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, long khu một cái vẫy đuôi, đằng không mà lên!

"Thuấn bạo long tức!"

Hướng về Lâm Thần một cái long chi thổ tức, bắn phá mấy chục đạo canh kim cột sáng!

Lâm Thần con ngươi run lên, một chiêu này chịu bên trong không chết cũng phải tàn!

"Phạm vi quá lớn, tốc độ quá nhanh, thân pháp tránh không khỏi! Hệ thống, siêu duy truyền tống!"

Long tức cột sáng quét qua, Lâm Thần biến mất!

"Không đánh trúng hắn? Không có khả năng, hắn thân pháp không nhanh đến có thể tránh thoát bản thái tử thuấn bạo long tức a!"

Long thái tử sững sờ.

Các thánh nhân ánh mắt ngưng tụ, tiểu tử này không phải Thánh Nhân, nhưng nhất định có thể sử dụng không gian khiêu dược bí thuật?

Sau một khắc, Lâm Thần thân ảnh hiển hiện phân thân bên người.

"Kiếm Nộ Kình Thiên!"

"Kính Nguyệt Sắc Thần!"

[ kí chủ bị động phát động thiên phú xé rách, xé rách thù địch mục tiêu toàn diện phòng ngự. ]

Một tiếng ầm vang, cự long khuynh đảo, máu tươi như trụ, lại một đầu kim giáp long vệ ngã xuống!.