Chương 922: Tuyệt Ảnh phi đao!

Chương 922: Tuyệt Ảnh phi đao!

Long thái tử thần sắc, rốt cuộc hoảng sợ đại biến! Hắn long vệ chỉ còn lại có hai cái!

Tại Long thái tử cùng Lâm Thần dây dưa cái này trong thời gian ngắn, Chân Đức Cửu cùng Chân Đức Soái liên tục thôi động 'Cực Hạn Quy Nguyên' lần thứ hai tiêu hao 4 điểm cao cấp phù văn năng lượng, đánh ra hai lần trì hoãn phù văn.

Tiếp lấy càng là liên phát hai lần 'Kiếm Nộ Kình Thiên' cùng 'Kính Nguyệt Sắc Thần' còn kích phát 'Xé rách' dù là con thứ hai kim giáp long vệ lòng có đề phòng, phòng ngự vẫn bị đại phá mà chết!

"Thăng cấp về sau Cực Hạn Quy Nguyên chính là dùng tốt, nếu là lúc trước, thân thể ta sớm liền không thể tái chiến, phân thân càng là tàn phá không chịu nổi, đã sớm phải lần nữa thi triển một lần huyễn ảnh phù văn."

Lâm Thần nhìn lướt qua tiêu hao 6 điểm trung cấp điểm thiên phú, lại cũng không có bao nhiêu đau lòng.

"Nhưng bây giờ ngay cả ta thương thế cũng có thể trị liệu, sử dụng Kiếm Nộ Kình Thiên chi hậu bộ phận di chứng cũng hoàn toàn có thể dùng Cực Hạn Quy Nguyên thiên phú bổ khuyết khôi phục!"

Kiếm Nộ Kình Thiên, vì nộ kích một kiếm, nộ kích về sau, sẽ nghênh đón một đoạn đứng không kỳ, cũng không phải là có chiến khí liền có thể liên tục thi triển.

Nhưng 'Cực Hạn Quy Nguyên' có thể khôi phục cái này đứng không kỳ, khiến cho Lâm Thần có thể liên tục sử dụng!

Lâm Thần thủ pháp thành thạo mở ra Đào Nguyên thực nang, đem hai cỗ vẫn lạc kim giáp long vệ thân thể bỏ vào trong túi.

Đây chính là bảo bối tốt, kim hệ loại siêu cấp Long tộc long thể.

"Tốt, rất tốt! Lâm Thần, là ngươi bức bản thái tử, nghĩ không ra một phàm nhân, lại vẫn có thể có bản lãnh như thế, bản thái tử xem nhẹ ngươi!"

Long thái tử âm lệ ánh mắt xuyên suốt ra ngập trời lệ khí, ra lệnh một tiếng, cuối cùng hai vị long vệ sẽ về bên cạnh hắn.

Lâm Thần một đoàn người hội tụ, 66 ban mọi người đều là có thương thế, may mắn không phải là rất nặng.

Lâm Thần vẫy tay một cái, bát giai Thánh thương khí phôi trở về lòng bàn tay, cánh tay hắn đứt đoạn gân cốt, còn cần một chút thời gian mới có thể chiến đấu.

Không ít người xem nín hơi.

Trận chiến đấu này hướng đi, đến cùng sẽ là dạng gì kết quả . . .

Từ tình hình chiến đấu mà nói, tựa hồ là đối Hắc Mã hội sở có lợi, nhưng Hắc Mã hội sở chân chính đầy đủ công phá Hoàng Kim Long vệ phòng ngự, tựa hồ chỉ có Chân Đức Cửu cùng Chân Đức Soái cùng Lâm Thần ba người!

"Kết Thiên Đấu kim cương trận, đem lực lượng rót vào trong cơ thể ta."

Long thái tử mệnh lệnh để cho hai vị long vệ sắc mặt đại biến!

"Không thể a, thái tử, ngươi huyết mạch phẩm cấp lại nhận ảnh hưởng nghiêm trọng, làm không tốt sẽ còn hạ xuống huyết mạch phẩm cấp a!"

"Đúng vậy a, cái này liên quan đến thái tử ngài tương lai a, mời Thái tử điện hạ nghĩ lại!"

Long vệ vội vàng ngăn cản, đại trận này thế nhưng là bị trong tộc trưởng lão dặn dò qua, chỉ có sống còn thời điểm mới có thể sử dụng vương bài a!

Huyết mạch phẩm cấp một khi hạ xuống, ảnh hưởng không chỉ là thiên phú thực lực, còn có trong tộc địa vị và nhất tộc vinh dự, sự tình liên lụy quá rộng!

Long thái tử long đồng quét một chỗ hư không một chút, là Tạo Hóa Thánh Giả phương hướng.

"Chỉ cần có thể được Thần Long huyết ngọc, những cái này mất đi đều có thể đoạt lại! Bản thái tử mặc dù còn có hai chiêu át chủ bài, có thể chưa chắc có thể tiêu diệt tất cả mọi người bọn họ, nếu như không giết chết ba người kia, nếu là hai người các ngươi lại chết một người, liền thật không có lật bàn cơ hội!"

Long thái tử quát lớn —— "Còn chờ cái gì, bản thái tử lời nói không hữu hiệu có đúng không!"

Hai cái Hoàng Kim Long vệ cắn răng một cái, hóa thành xoay quanh hư không hai đầu Kim Long, chuyển động thành một đường lục giác trận hình.

Long chi khí tức phun trào, song long thôn vân thổ vụ, như vạn đạo Kim Long đặt vào Long thái tử long thể bên trong!

Oanh long ~! Long thái tử long đồng kim quang bùng lên, vàng rực như hồng, xuyên qua Thương Khung, long lân toả sáng hoàn toàn mới quang mang, chậm rãi kéo dài, long thể bắt đầu kéo dài đến 120, 150 trượng!

Chỉ tại một cái hô hấp không đến, Long thái tử long thể tăng vọt gần một lần hình thể, long lân vàng ròng, long trảo diễn sinh Thốn Mang vàng rực!

Hống

Một tiếng kinh hãi Động Cửu Tiêu long khiếu, chấn động đến Bạch Quân Hạo đám người làm đau màng nhĩ, đầu váng mắt hoa!

Không gian nổi lên gợn sóng, Long thái tử long lực kéo lên đến một loại toàn bộ cảnh giới mới!

"8500 vạn long lực, hắn huyết mạch đang tại kích hoạt đến siêu việt giới hạn trạng thái, sau đó tất nhiên sẽ nhận tổn thương rất nặng, đem hai đầu Kim Long lực lượng đều mạnh được quy nạp đến trong cơ thể hắn."

Lâm Thần thừa cơ phục dụng một cái Long Tinh quả, đứt gãy gân cốt bắt đầu nối liền, thần thái có chút ngưng trọng.

"Nếu như hắn ngay từ đầu dùng một chiêu này, thực lực sẽ chỉ càng kinh khủng, nhưng chỉ sợ hắn cũng không ngờ tới ta có thể đem hắn bức tới mức này . . ."

Long thái tử nhìn như chỉ tăng vọt mấy trăm vạn long lực, nhưng đây là một cái cảnh giới bay vọt, hiện tại Long thái tử đã đầy đủ ngũ kiếp Chiến Hoàng chiến lực!

Huống hồ bởi vì hắn long thể tính đặc thù, nếu không có nhằm vào hoặc khắc chế thủ đoạn hắn, đồng dạng ngũ kiếp Chiến Hoàng cũng rất khó oanh mở hắn long lân phòng ngự!

Chỉ bằng Lâm Thần hiện tại luyện thể cảnh giới, chiến khí tu vi, trừ bỏ có hạn cái thủ đoạn khác, liền cho Long thái tử cù lét tư cách đều không có!

"Các ngươi trước tiên lui sau."

Lâm Thần vung tay lên, để cho đám người lui ra.

Loại quy cách này chiến đấu, 66 ban mọi người tạm thời không có năng lực tham chiến.

"Huyết mạch là hung thú đặt chân căn bản, nghĩ không ra hắn liều đến loại tình trạng này, ta cũng muốn lấy ra chút liều mạng bản sự đến rồi!"

Lâm Thần trong mắt, lộ hung quang!

"Lâm Thần, đại giới ta đã trả, hiện tại đến phiên ngươi chết!"

Long thái tử Kim Long Phi Thiên, một cái Kim Long vẫy đuôi, bắn phá ra vô số kim quang bao phủ bốn phía, càng đem Lâm Thần một đoàn người toàn bộ đường lui phong sát, liền bọn họ hành động đều bị kìm chân.

Long thái tử há miệng ngưng tụ long tức, long nha hội tụ màu vàng sóng ánh sáng, hắn tràn lan ra khí tức hủy diệt khiến tất cả ngũ kiếp Chiến Hoàng một mặt ngưng trọng!

Lâm Thần đột nhiên quát lớn!

"Long thái tử, liều mạng cũng không chỉ một mình ngươi!"

Giờ khắc này, Chân Đức Tú, Chân Đức Trường, Chân Đức Ứng thu hồi trong tay chiến khí, toàn bộ dò xét tay nắm chặt bên hông phi đao chuôi đao!

Lâm Thần thu hồi xích thương, lòng bàn tay lấp lóe chín loại thiên kiếp lưu quang, chậm rãi ngưng tụ.

Nhìn thấy một màn này, thính phòng Lam Nhược Tuyết mắt đẹp run lên!

Chẳng lẽ nói . . .

Hống ~! Long khiếu kinh thiên động địa, Long thái tử miệng rồng thổ tức màu vàng sóng ánh sáng, giận quét Lâm Thần một đoàn người!

"Thiên táng thuấn bạo long tức!"

Màu vàng sóng ánh sáng ngưng tụ thành cột sáng, tràn lan Diệt Thế chi uy, phun ra nổ bắn ra thời khắc, bên trong cột ánh sáng tiêu tan ngàn đạo kim quang Long Ảnh, như long chi di tích văn minh đột nhiên giáng lâm trong hội trường!

Băng Tâm cung cung chủ lệ mắt lóe ra mấy phần khẩn trương, tùy thời chuẩn bị xé rách hư không đột nhập trong hội trường!

"Long thái tử, liều mạng cũng không chỉ một mình ngươi!"

Lâm Thần một tiếng quát lớn, tam đại phân thân hai tay bỗng nhiên từ bên hông rút ra!

[ kí chủ phát động cấp 6 bổ sung năng lượng, cấp 5 xuyên thấu, cấp 5 Thiên Ẩn phù văn, tiêu hao 4 điểm cao cấp phù văn năng lượng. ]

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!

Sáng chói chói mắt đao mang lóe lên liên tục, như trình độ mặt tuyết rơi lưu quang, vạch phá không khí, cuốn lên sắc bén đến cực hạn đao phong, đột nhiên cướp tật trảm cái kia kim sắc cột sáng!

Tuyệt Ảnh phi đao · chung cực tứ liên!

Cá biệt các thánh nhân ngoan quất lương khí!

Hắc Mã hội sở, lại lấy ra một tấm tuyệt sát vương bài, loại thứ tư Cam giai chiến kỹ!

Phi đao cuối cùng thức thứ tư, có thể so với Cam giai chiến kỹ!

Mười hai ngọn phi đao cùng phát, đây là Lâm Thần đại sát chiêu một trong!

Tuyệt Ảnh phi đao chính là muốn tất cả phi đao tập trung một khối bộc phát mới là trạng thái mạnh nhất!

"Rất cường đại thế công! Thoáng tiếp cận ngũ kiếp Chiến Hoàng!"

"Không được, kém nhiều lắm, coi như tăng thêm một chiêu kia Cam giai đao pháp cùng Cam giai kiếm kỹ cũng phải bại, Hắc Mã hội sở phải thua!"

"Chí ít còn sẽ vẫn lạc hai người trở lên, bọn họ sử dụng cái kia tuyệt kỹ phi đao tiêu hao tất cả!"

Các thánh nhân một chút dòm ra thế cục.

Sau một khắc, dị biến nảy sinh!

Sặc

Một tiếng đao rít gào bắn ra như long, mười hai đạo đao mang giây lát mà lóe lên, nhất định chia thành năm phần, giây lát hóa mấy chục đạo đao mang, uy lực không giảm?

Một khắc này, trong hội trường giống như lưu tinh bay múa, tràng diện lộng lẫy cực tuyệt!

Long thái tử trợn mắt hốc mồm!

Toàn trường Thánh Nhân sắc mặt đột biến!

Tất cả người xem kém chút cho là mình xuất hiện ảo giác!

60 ngọn phi đao?.