Chương 923: màn kịch quan trọng

Chương 923: màn kịch quan trọng

Toàn trường rung động!

Không người không sợ hãi, không người không giật mình!

Cho dù là Thánh Nhân, đều tưởng rằng Hắc Mã hội sở đã bị Long tộc Thiên Tử bức đến cùng đường mạt lộ, bọn họ chí cường thế công, cũng không phải Long tộc thái tử đối thủ!

Có thể chiêu này 'Một hóa thành năm' thủ đoạn nghịch thiên, thực sự là đem tất cả mọi người hù dọa!

Không sai, đây căn bản cũng không phải là chấn kinh hoảng sợ cấp bậc! Mà là chân chính trên ý nghĩa 'Kinh hãi' hoảng sợ!

Đem tất cả mọi người dọa sợ!

Bọn họ chưa bao giờ được chứng kiến như thế nghịch thiên chi thần kỹ, có thể đem cùng một loại chiến kỹ hóa thành năm loại, mà uy lực không giảm!

Chí ít lấy tất cả mọi người tại chỗ, bao quát Thánh Nhân lịch duyệt, căn bản không người từng nghe nói trên đời còn có loại này thần kỹ!

Nhưng mà, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên!

'Hắc Mã hội sở' phảng phất mãi mãi cũng là như vậy đặc thù nhất tồn tại, không kinh người chết không được đừng, Chân Đức Cửu cùng Chân Đức Soái rút đao xuất kiếm, chặt nghiêng chẻ dọc!

"Kiếm Nộ Kình Thiên!"

"Kính Nguyệt Sắc Thần!"

Chân Đức Soái đạp không chân trời, Chân Đức Cửu đứng thẳng mặt đất, hai người đồng thời xuất thủ!

Oanh long ~!

Đao quang lóe lên, tung hoành ngàn dặm trăm triệu dặm! Nguyệt quang rải đầy toàn trường, phảng phất muốn che lại cái kia loá mắt kim quang!

Chỉ có Thánh Nhân có thể thấy rõ, cái kia cực tốc thiểm lược nguyệt quang trảm mang, lại là chia thành năm phần!

Phân chia thiên địa cuồn cuộn nộ ý quy về một kiếm, bỗng nhiên chẻ dọc đến dưới, mấy chục trượng cam quang cầu vồng kiếm đảo loạn Phong Vân, một phần năm!

[ kí chủ phát động Cam giai thiên phú · Thuấn Quang Phân Ảnh, tất cả công kích chia thành năm phần, tiêu hao 8 điểm trung cấp điểm thiên phú. ]

Hệ thống bắn ra màn ánh sáng một khắc này, không biết là vị ấy Thánh Nhân từ trong hàm răng gạt ra một câu.

"Sao cái này còn là người sao . . ."

Phi đao loạn vũ, kiếm khí như hồng, nộ xuyên Thương Khung. Trảm mang hóa nguyệt, chiếu rọi thiên địa!

Song phương lực lượng va chạm một khắc này sở kinh bốc cháy hoa cùng năng lượng bạo tạc, phảng phất va chạm bước phát triển mới lịch sử!

Tất cả mọi người ngây dại!

Mỗi một lần đều là như thế này!

Làm tất cả mọi người cho rằng 'Hắc Mã hội sở' đã hiện ra chân chính nội tình lúc, lại lại một lần lần phát hiện, đây chẳng qua là một góc của băng sơn! Chân chính một góc của băng sơn!

Bốn loại Cam giai chiến kỹ lại như thế nào, so với cái này 'Một hóa thành năm' thần kỹ, căn bản không đáng mỉm cười một cái!

Đao mang cắt đứt màu vàng cột sáng, cầu vồng kiếm xoắn nát vô số Kim Long huyễn ảnh, nguyệt quang lóe lên phá hủy vô số long tức!

Nhưng mà, vẫn chưa xong!

Cá biệt Thánh Nhân con ngươi run lên, cái kia chói lọi đến cực điểm trong bạo tạc, có năm đạo xé rách cơn bão năng lượng Thốn Mang.

Thốn Mang phá không, dường như lóe ra cửu sắc dư huy, trước mặt đụng phải Long thái tử khổng lồ long thể!

Năm đạo cửu sắc cột sáng, bỗng nhiên nở rộ giữa thiên địa!

[ kí chủ phát động bị động thiên phú xé rách, công kích đã xé rách mục tiêu phòng ngự. ]

[ kí chủ đã hoàn mỹ phát động bị động thiên phú tấn công, uy lực tăng lên 300%. ]

Cửu sắc cột sáng bản lĩnh hết sức cao cường, xoay tròn giảo đung đưa ở giữa, tràn lan ra hủy Diệt Thế nhà tất cả khí tức.

Năm đạo cửu sắc cột sáng quay chung quanh Long thái tử long thể xoay tròn, đem hắn từng bước thôn phệ đến tận.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo long lân phòng ngự, hắn tự cho mình siêu phàm tôn quý long thể, hắn giữ lại đến cuối cùng bảo mệnh vương bài, tất cả mọi thứ, đều ở năm đạo cửu sắc cột sáng xoay tròn tràn lan ở giữa, lặng yên tan biến . . .

"Nói đùa cái gì, bản thái tử vậy mà lại bị mặt hàng này cho . . ."

Khi thời gian quy về yên tĩnh, đứng ở giữa sân, chỉ có Hắc Mã hội sở người, cùng, ba đầu vẫn lạc long khu.

Lâm Thần một tay chống đất, mồ hôi rơi như mưa, há mồm thở dốc, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Vừa rồi cái kia một đợt thế công, đã dùng hết hắn tất cả vốn liếng, chỗ có át chủ bài cùng lực lượng, toàn bộ đều đã vận dụng!

Thiên Ẩn phù văn trừ khử 'Cửu Kiếp tinh thần' khí tức, dùng 'Cửu Kiếp tinh thần' ở rất nhiều thế công phá mở 'Thiên táng long tức' thích hợp nhất thời cơ, đến gần rồi Long thái tử long thể!

Lâm Thần bây giờ nguyên tố thuộc tính giá trị xưa đâu bằng nay, so với một lần trước sử dụng Cửu Kiếp tinh thần, chỉ là trị số liền cao hơn gấp mấy trăm lần!

Còn gia trì 'Thuấn Quang Phân Ảnh' thiên phú!

Quan trọng hơn là, một kích này còn kích phát 'Xé rách' thiên phú!

Nếu Long thái tử phòng ngự cùng rất nhiều bảo mệnh át chủ bài không có bị xé rách, có lẽ hắn chưa chắc sẽ vẫn lạc, nhiều nhất sẽ chỉ trọng thương.

Chỉ tiếc, bị thiên phú 'Xé rách' phòng ngự nó, cuối cùng chỉ có thể lấy long thể mạnh mẽ chống đỡ năm cái Cửu Kiếp tinh thần, cuối cùng chỉ có vẫn lạc!

Không hề nghi ngờ, đây tuyệt đối là Lâm Thần hiện giai đoạn công kích mạnh nhất. Lại cỗ có nhất định vận khí tính chất mới có thể đánh ra cao nhất lực phá hoại!

Đặt ở ngũ kiếp Chiến Hoàng cấp độ, lần này Lâm Thần phen này công kích có lẽ xem như có chút thành tựu.

Nhưng đặt ở hơi mạnh lớn một chút ngũ kiếp Chiến Hoàng, cái này tuyệt đối không tính là quá mạnh mẽ tấn công thế.

Trừ phi Lâm Thần mỗi lần đều có thể bảo chứng phát động 'Xé rách' thiên phú!

"Còn chưa đủ, ta còn phải trở nên mạnh hơn, Long thái tử thực lực chỉ tương đương bảng thiên tài hơn sáu vạn tên thiên tài, một cái hơn sáu vạn tên thiên tài liền để ta dùng hết tất cả, đây chính là ta hiện tại giới hạn!"

Lâm Thần cắn răng, loại công kích này tại Thánh Nhân trước mặt vẫn không có uy hiếp chút nào! Đột phá tầng chín Chiến Hoàng, lửa sém lông mày!

Giờ phút này, toàn trường lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Cái tràng diện này, quá quỷ dị . . .

Không, phải nói, là Hắc Mã hội sở hành vi, vượt ra khỏi tất cả mọi người tại chỗ nhận thức cùng lý giải!

Làm tất cả mọi người đều cho là bản thân xem thấu Hắc Mã hội sở thời điểm, bọn họ một lần lại một lần phun lộ ra năng lực phá vỡ lấy tất cả mọi người nhận thức.

Mọi người ngay từ đầu chỉ coi bọn họ là thành một cái khác Tuyệt Thiên các.

Thật không nghĩ đến; từ vừa mới bắt đầu hai gốc khí vận linh thực đăng tràng, lại đến Chân Đức Soái một kiếm diệt đi tứ phẩm thương hội chi tử, lại đến rèn đúc bát giai khí phôi, điều khiển 99 cái đan lô luyện chế bát giai thánh đan!

Còn có toàn viên triển lộ 'Chuẩn Thánh cấp' Luyện dược sư thực lực, thay nhau sử dụng bốn loại Cam giai chiến kỹ, còn có cái kia lộng lẫy cửu sắc cột sáng, diệt sát Long thái tử, cùng cái kia làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy hoảng sợ 'Thần kỹ' !

Quá yêu nghiệt! Hắc Mã hội sở tại tứ phương đại hội lấy được mỗi một loại thành tựu, thả đang tùy ý trong thế lực đều đủ để danh chấn thiên cổ một phương!

Nhưng, những cái này thành tựu toàn bộ đều tập trung ở mấy người trẻ tuổi trên người, nhất là đám người tuổi trẻ này, còn có một cái gần như nghịch thiên lãnh tụ . . .

Lúc này, bản thân bị trọng thương, hạ thể băng bó Tần Thiếu Thiên nằm ở thính phòng kinh ngạc nhìn xem thiếu niên kia bóng lưng.

"Khó trách Thiên Vận sẽ như thế chung tình với hắn . . ."

Tần Thiếu Thiên khóe miệng hiển hiện vẻ khổ sở.

Hắn bị bại quá hoàn toàn . . .

Cũng có lẽ, từ đầu đến cuối, chính như Lâm Thần nói, hắn căn bản là không có xem bản thân làm đối thủ.

. . .

Ba Mươi Sáu vực · tòa nào đó Thiên Không cự thành.

Ông

Một vệt kim quang long mang từ đại thành phía trên nổ tung, băng lãnh mà tràn ngập nộ ý tiếng nói chấn thiên động địa!

"Thất nhi chết rồi? Hắn không phải đi chấp hành Thần Long huyết ngọc nhiệm vụ sao, chẳng lẽ là những cái kia Thánh Nhân? Bọn họ dám đối Thất nhi xuất thủ?"

"Không đúng! Bản vương lưu cho hắn thiên kim lưu tinh trụy không có phát động, chứng minh không phải chết bởi thánh nguyên chi lực, Thất nhi mang theo kim giáp long vệ, ngũ kiếp Chiến Hoàng bên trong, lại có ai có thể làm gì được hắn . . . Truyền lệnh xuống, lấy tốc độ nhanh nhất cho bản vương điều tra tứ phương đại hội tất cả tin tức!"

. . .

Hội trường hư không, Thanh Thánh hít sâu, mạnh ấn xuống run rẩy tay, cao giọng tuyên bố!

"Đoàn đội thi võ quán quân · Hắc Mã hội sở! Thu hoạch được tích phân 5 vạn phần. Chuyên môn ban thưởng, có thể miễn phí chọn lựa một kiện tại đại hội bài danh trước 5~ trước 10 bảo vật!"

Toàn trường thật lâu không thể bình tĩnh, tuyên bố kết quả sau mười cái kết quả mới lục tục vang lên tiếng hoan hô.

Tất cả mọi người biết rõ, hôm nay qua đi, một cái tiệm tân truyền kỳ thế lực đem tại Huyền Vực cùng Kỳ Vực bên trong từ từ bay lên!

Nhưng các thánh nhân rõ ràng hơn, tiếp đó, mới là màn kịch quan trọng!.