Chương 924: trang tệ chiến y?

Chương 924: trang tệ chiến y?

[ kí chủ phát động cấp 6 huyễn ảnh phù văn, Cực Hạn Quy Nguyên thiên phú, tiêu hao 6300 vạn trung cấp phù văn năng lượng, 2000 vạn điểm sơ cấp điểm thiên phú. ]

Khiến các trọng tài kỳ lạ là, lúc trước hao hết ép khô tất cả Chân Đức Tú đám ba người trong nháy mắt liền khôi phục được trạng thái toàn thịnh.

Trông thấy ba người lại khí định thần nhàn, thần thái sáng láng bộ dáng, một đám trọng tài giống như gặp quỷ giống như . . .

Cái này còn là người sao . . .

Thay nhau thi triển nhiều lần như vậy Cam giai chiến kỹ, chớ nói chi là sử dụng cuối cùng cái kia tuyệt sát phi đao kỹ năng, nhất định nhanh như vậy lại khôi phục lại trạng thái toàn thịnh?

Lâm Thần lại cắn một cái Long Tinh quả, thương thế trong cơ thể phối hợp 'Cực Hạn Quy Nguyên' nhanh chóng khỏi hẳn.

Hắn vung tay lên lấy đi ba bộ long khu, để cho Long Hoàng tại Đào Nguyên thực nang bên trong thôi động 'Vạn tượng thôn phệ' thần thông.

Long Hoàng trước nuốt hung thú hạch, luyện hóa lại hắn long thể huyết nhục, thứ 600 vạn đầu long mạch bắt đầu có chút cổ động, quang mang tự do toả sáng, ẩn có đột phá chi thế.

Lâm Thần thu hồi phi đao, phân thân nhặt đi Long thái tử cùng kim giáp long vệ rơi xuống mười mấy cái thuộc tính quang cầu, đồng thời bất động thanh sắc lấy đi Long thái tử nạp giới.

"Không biết cái này Long tộc thái tử trong nạp giới có bảo bối gì."

[ kí chủ thu hoạch được 2 điểm trung cấp điểm thiên phú, 3 điểm cao cấp kim hệ năng lượng, 2 điểm cao cấp phù văn năng lượng, 2999 điểm cao cấp khí huyết, 2800 điểm cao cấp khí huyết, 4050 điểm cao cấp khí huyết . . . ]

Long thái tử cùng kim giáp long vệ rơi xuống cao chất lượng kim hệ thuộc tính giá trị, đến trận chiến này, Lâm Thần thu được 24 điểm cao cấp kim hệ năng lượng, kim kiếp chiến thể so trước kia càng chắc chắn hơn!

Oanh

Lâm Thần thể nội, toả sáng cường thịnh năng lượng sinh cơ, hắn thuần lực lượng bỗng nhiên tiêu thăng đến 4000 vạn long lực!

"Nếu là trước đó, lần này luyện thể cảnh giới còn được lại tích lũy một chút thời gian mới có thể đột phá . . ."

Lâm Thần nắm quả đấm một cái, thần sắc say mê.

Lúc trước hắn, chỉ có 3999 vạn long lực, ngừng bước nhị kiếp luyện thể, dựa vào 'Chung cực thời khắc' mới lâm thời đột phá tới 5000 vạn long lực trở lên.

Hiện đang trải qua rất nhiều chém giết thu hoạch được đại lượng cao cấp khí huyết thuộc tính, cộng thêm phục dụng nhiều miếng Long Tinh quả, Lâm Thần luyện thể bình cảnh bị Long Tinh quả năng lượng tích lũy xuống đã dãn ra không ít, rốt cuộc tấn cấp!

"Có Long Tinh quả ủng hộ, có thể khiến ta luyện thể tu luyện mọi việc đều thuận lợi, lại không dược kháng tính, có thể vĩnh cửu phục dụng, càng thuộc chữa thương loại Thánh bảo, thực mẹ nó là cực phẩm bảo bối! Khó trách ba cái kia Thánh Nhân nói Long Tinh cây giá trị có thể chống đỡ hai gốc phổ thông hạ phẩm khí vận linh thực!"

Lâm Thần nội tâm phấn khởi, một ý niệm, lại đem còn thừa Thiên Nhất Thánh Thủy toàn bộ đúc nên đến Long Tinh thụ căn bộ.

Chói lọi Long Tinh nhánh Diệp Phồn chứa diễn sinh, lại bắt đầu một vòng mới nhanh chóng sinh trưởng!

Tại tham gia đại hội trong lúc đó, Long Tinh cây đã sinh trưởng đến ngàn mét độ cao, uốn lượn như long, thân cành như sinh trưởng thành một con cự long giống như, toàn thân kết xuất gần hai trăm viên Long Tinh quả!

Đây đều là bái Thiên Nhất Thánh Thủy ban tặng, nếu không còn phải chờ đợi hơn ngàn năm tích lũy.

Đợi hấp thu xong lần này Thiên Nhất Thánh Thủy, có lẽ sẽ chân chính đi vào thời đỉnh cao, kết xuất Long Tinh quả tốc độ đem sẽ nhanh hơn gấp đôi trở lên.

"Lần này đại hội, kết thúc mỹ mãn, sau đó còn có chúng ta phe làm chủ liên hợp tổ chức bán hội cùng yến hội, đại hội đem tại ba ngày sau kết thúc, thế lực khắp nơi trong tay nắm giữ tích phân có thể đến lần tiếp theo đại hội sử dụng."

Thanh Thánh làm cuối cùng đại hội đọc lời chào mừng.

Không ít Thánh Nhân ánh mắt ngưng tụ! Lâm Thần thở hắt ra!

Còn có ba ngày, chư thánh vây quét 'Hắc Mã hội sở' đem tại ba ngày sau đó!

"Thanh Thánh tiền bối, ta đoàn đội thi võ chuyên môn ban thưởng có thể hối đoái vậy cái kia Thần Long huyết ngọc."

Lâm Thần bất động thanh sắc hướng Thanh Thánh truyền âm.

Cái sau giật mình —— "Ngươi khẳng định muốn vật này? Vật này nếu không phải là có duyên người, đồng đẳng với phế thạch nơi tay a. Đại hội mười vị trí đầu bảo vật có thể còn rất nhiều đối với ngươi tăng lên rất lớn, ngươi xác định sao?"

"Ha ha, ta xác định hối đoái, ngài cũng đã nhìn ra, ta Hắc Mã hội sở bên trong Chân Đức Bì thân mang Long tộc huyết mạch, nói không chừng hắn cùng với này huyết ngọc có vận khí đây, ta người này ngẫu nhiên liền là ưa thích so vận khí."

Lâm Thần cười ha hả, Thanh Thánh thật sâu nhìn người trẻ tuổi này một chút.

Hắn, đứng ở trong quang ảnh, nhưng như cũ lộ ra cực kỳ thần bí.

Thánh Nhân không tốt như vậy lắc lư, kẻ này mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng Thanh Thánh tuyệt không cho rằng hắn là loại kia đổ vận khí người!

Cường giả, tuyệt đối sẽ minh bạch khí vận tầm quan trọng, nhưng vĩnh viễn sẽ không ỷ lại khí vận!

"Tiểu gia hỏa, lão phu chờ mong ngươi tương lai thành tựu."

Thanh Thánh ngụ ý sâu xa truyền âm cho Lâm Thần một câu, truyền cho hắn một cái cấp thấp nạp giới, Lâm Thần sờ lỗ mũi một cái, quả nhiên Thánh Nhân không phải tốt như vậy lắc lư a.

Nội bộ hộp ngọc chứa một cái huyết tinh, chính là Thần Long huyết ngọc!

Lâm Thần vì sao chấp nhất tại miếng này Thần Long huyết ngọc?

Bởi vì hắn căn bản cũng không tin bản thân sẽ là cái gì cẩu thí người hữu duyên!

Hắn hệ thống có thể là có huyết mạch công năng, phiên bản mới đổi mới vì hắn phát triển huyết mạch mới danh sách, hiện tại Lâm Thần có thể kiêm dung sáu loại huyết mạch!

Nhưng hắn thực tế chỉ có bốn loại huyết mạch chi lực tử kim đồng huyết mạch, Chân Diễm Tử Hoàng huyết mạch, Thiên Ngự Ứng Long, Vạn Tái Huyền Thanh Long. Hắn còn có thể lại hấp thu hai loại huyết mạch!

Chỉ cần tay hắn cầm miếng này Thần Long huyết ngọc, đi tìm cùng miếng này huyết ngọc hệ ra nhất mạch Long tộc, sau đó nghĩ cách thu hoạch được bộ tộc kia huyết mạch thuộc tính, hắn Lâm Thần liền có thể thuận lý thành chương kế thừa miếng này Thần Long huyết ngọc truyền thừa!

Người hữu duyên? Dựa vào duyên phận mạnh lên, đó chính là một cái rắm!

Hắn Lâm Thần từ đầu đến cuối dựa vào, đều là mình nắm đấm đánh ra sao 'Duyên phận' !

Không tin trên đời đột nhiên giáng lâm kỳ tích, hắn tin qua muôn ngàn thử thách bố trí tất nhiên!

"Còn có cái này 5 vạn tích phân, ta muốn hối đoái 10 miếng dị tinh mảnh vỡ, tiền bối giúp ta hối đoái về sau, làm phiền đưa tới ta khu nghỉ ngơi, đa tạ tiền bối."

Lâm Thần giao ra tông phái mình lệnh bài, đưa cho Thanh Thánh, cái sau ngạc nhiên, chợt lắc đầu bật cười —— "Tốt, không có vấn đề."

Đại hội bài danh đệ nhất bảo vật là một quyển nửa Cam giai chiến kỹ, tuy nói Lâm Thần nếu có thể thu được, có thể phát huy ra Cam giai chiến kỹ uy lực.

Nhưng lúc này Lâm Thần hiện tại thiếu nhất là chống lại Thánh Nhân thủ đoạn, mà không phải nửa Cam giai công pháp, hắn lựa chọn toàn bộ hối đoái thành dị tinh mảnh vỡ!

Lâm Thần xuống đài, mọi người vây quanh.

"Đại ca!"

"Lớp trưởng!"

Mắt thấy mọi người lo lắng, Lâm Thần nghiêm túc nói —— "Tiếp xuống chính ta sự tình, Thánh Nhân sự tình, liền không phải là các ngươi có thể can thiệp, yên tâm, ta sẽ không có việc gì, phản ngược lại là các ngươi muốn cùng ta giữ một khoảng cách."

Lãnh Nguyệt Khởi nắm thật chặt Lâm Thần tay, tháng mắt lưu chuyển sóng biếc.

"Ngươi nếu xảy ra chuyện, ta sẽ cùng với Ám các không chết không thôi."

Bạch Quân Hạo cùng Ứng Lượng thần sắc lăng lệ —— "Chúng ta cùng là, nếu là lớp trưởng có chuyện bất trắc, liều mạng chúng ta cũng sẽ cùng những tên kia ăn thua đủ!"

"Lâm đại ca, tuyệt đối không nên cùng bọn họ liều mạng." Thượng Quan Bích Hàm răng trắng khẽ cắn.

Nhan Thiên Vận chưa nói, lẳng lặng nhìn chăm chú Lâm Thần.

"Được, đừng tán dóc, nói không chừng ta lập tức liền thoát thân đâu."

Lâm Thần cười nói, trực tiếp trở về khu nghỉ ngơi.

Ám các chư thánh nhìn chăm chú Lâm Thần rời đi phương hướng, chiến khí truyền âm cho những người khác —— "Đem Vạn Nhật quảng trường bên ngoài hai cái không gian thông đạo toàn bộ phong tỏa, có thể nhốt liền nhốt, không thể nhốt liền toàn bộ giữ vững, đừng cho tiểu tử này đào tẩu cơ hội!"

Ám các lão tổ âm hiểm cười nói —— "Lão phu sẽ đích thân theo dõi hắn, chạy không được!"

. . .

Một khắc đồng hồ về sau, Lâm Thần hối đoái 10 mai dị tinh mảnh vỡ đã đưa đến.

Hắn khởi động hệ thống toàn bộ phân giải, thêm nữa năm loại Lam giai cao cấp tất sát kỹ!

"Như vậy, là thời điểm chế tạo ta trang tệ chiến y!"

Lâm Thần điều động nạp giới xuất ra nhiều loại vật liệu, mặt mũi tràn đầy phấn khởi..