Chương 925: trêu đùa chư thánh

Chương 925: trêu đùa chư thánh

Đại hội qua đi bán hội, náo nhiệt đến cực điểm, nhưng nhiều người hơn vẫn là lựa chọn lưu lại xem náo nhiệt.

Ám các chư phương thế lực vs Hắc Mã hội sở!

Nếu đặt ở trước kia, vô số người nghe thấy một đám Thánh Nhân lại muốn vây quét một vị tuổi trẻ Chiến Hoàng, chỉ sợ không người sẽ tin, cái này căn bản là thiên phương dạ đàm.

Nhưng kiến thức qua đoàn đội thi võ một trận chiến người, không có người sẽ cho rằng đây là thiên phương dạ đàm, thậm chí sẽ cảm thấy đương nhiên!

Bởi vì Hắc Mã hội sở người, hoàn toàn liền là một đám 'Quái vật' ! Căn bản không có người có thể tưởng tượng bọn họ tương lai trình độ uy hiếp sẽ đạt tới mức nào!

Ba ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Tứ phương đại hội toàn diện kết thúc, rất nhiều thế lực Thánh Nhân bắt đầu rút lui, cũng có lưu lại xem kịch vui.

Ba ngày thời gian bên trong, Kỳ Vực truyền ra một lại tương đối quái dị tin tức. Cái kia chính là Tần gia tỷ muội, Tần Diệu Nhi, Tần Tuyệt Diễm không hiểu mất tích!

Căn cứ Tần gia Thánh cảnh tìm kiếm, tỷ muội hai người tựa như gặp bất trắc, hư hư thực thực bị Thánh cảnh bắt đi, do đó lấy trăm vạn Ngân Thánh nguyên tệ rất nhiều công pháp làm làm thù lao, treo giải thưởng có quan hệ manh mối!

Tin tức này vừa ra, khiến không ít người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng tứ phương đại hội lực chú ý, vẫn là đặt ở tiếp xuống màn kịch quan trọng lên!

Tuyệt đại bộ phận người dừng lại đến Vạn Nhật quảng trường.

Vô số cường giả cảm giác, gắt gao tập trung vào Lâm Thần khu nghỉ ngơi.

Trên bầu trời như ẩn như hiện ánh mắt đồng dạng nhìn không chuyển mắt, rơi vào giống nhau khu vực.

"Đại hội chuẩn bị tán, hắn dự định làm sao ra chiêu . . ."

"Dựa theo quy định, các thánh nhân không thể tại Vạn Nhật quảng trường bên trong xuất thủ, rời đi quảng trường liền không nhất định."

"Ta đoán Hắc Mã hội sở phía sau cường giả sắp xuất thế, hắc hắc, chúng ta liền đợi đến xem kịch vui a!"

Nghị luận ầm ĩ, vạn chúng chú mục. Vô số chiến khí bao trùm ánh mắt ngưng tụ tại trong khu nghỉ ngơi.

Nghi ngờ nhất thuộc về đứng ngoài quan sát trung lập các thánh nhân, bọn họ cảm giác không phải phàm nhân có thể so sánh, trong vòng nghìn dặm không gian, hoàn toàn không có Thánh Nhân muốn giáng lâm dấu hiệu . . .

Chẳng lẽ nói, đều đến lúc này, Hắc Mã hội sở phía sau cường giả còn không có ý định hiện thân?

Cũng hoặc là nói, 'Hắc Mã hội sở' phía sau căn bản không có cái gì chỗ dựa hoặc cường giả?

Dựa vào Lâm Thần một đám người trẻ tuổi, cầm đầu đi cùng chư thánh đọ sức?

Trong mật thất.

"Thời gian đã không nhiều lắm, tiểu gia hỏa, ngươi có thể phải cho ta biểu hiện tốt một chút a . . ."

Lâm Thần nuôi nấng lấy đan dược đối cái kia tiểu Ám Ảnh cười nói.

Tiểu Ám Ảnh đỉnh đầu tử điện ngưng tụ ba chữ —— 'Không có vấn đề '

Lâm Thần ánh mắt có chút thâm thúy, thở hắt ra.

"Lúc này đối ta có địch ý cũng không có nhiều người, không biết thỏa mãn thí thần giả phát động điều kiện, ta không thể tại tứ phương đại hội gây chuyện, nhưng mười sáu cái Thánh cảnh dưới sự vây công, ta ngay cả dựng lên kẻ địch cơ hội đều không có . . ."

"Nhất định phải làm tốt nhiều tay chuẩn bị, phân thân còn phải đặt ở Đào Nguyên thực nang bên trong thay ta luyện hóa Ngân Thánh nguyên tệ trùng kích tu vi, thực sự là tử chiến đến cùng a!"

. . .

Kẽo kẹt ~~!

Cửa bị đẩy ra, lúc này, một bóng người nhất định thoải mái từ trong khu nghỉ ngơi đi ra!

Là Lâm Thần!

Hắn vậy mà nhẹ nhàng thoải mái, không có áp lực chút nào tựa như, một đường từ khu nghỉ ngơi bước rộng rãi trận cửa Nam.

"Hắn đang làm cái gì, vậy mà không có bất kỳ cái gì phòng bị chạy ra?"

"Bất kể như thế nào, chúng ta đều muốn yểm hộ hắn!"

"Hắc Mã hội sở người không thấy, chỉ còn lại có Lâm Thần một người? Chẳng lẽ nói là trốn đến hắn khí vận thực nang bên trong đi?"

Băng Tâm cung cung chủ đám người thần thái ngưng trọng, hết sức căng thẳng!

Tiếp lấy đạp không bay lên, muốn muốn ly khai!

Oanh long ~!

Đáng sợ uy thế từ trên trời giáng xuống, Quý gia lão tổ dẫn đầu giáng lâm!

Hắn đạp không mà đi, vô tận thánh uy như trong suốt đại thủ, gắt gao ấn xuống Lâm Thần!

"Tiểu vương bát đản, hôm nay liền để ngươi cho ta Quý gia hai đại thiên tài đền mạng!"

Quý lão tổ một chưởng phục chế, hơn mười mẫu khổng lồ thánh quang cự thủ hướng Lâm Thần chộp tới!

Vô số Chiến Hoàng ngoan quất lương khí!

Đây là đều dùng thánh nguyên một đòn, Quý lão tổ là làm thật! Hoàn toàn coi Lâm Thần là thành cùng cấp bậc đối thủ mà đối đãi!

Ầm ~! Một vòng kiếm quang cắt ngang!

Trung niên nam tử đạp không mà đi, tay cầm ba thước Thanh Phong, nở nụ cười nhẹ —— "Quý gia lão quái, tiểu gia hỏa này chính là không thể nhường ngươi động đến hắn."

Quý lão tổ sắc mặt biến hóa —— "Vân Hoang lầu bốn chủ? Ngươi cũng muốn nhúng tay chuyện này sao?"

Đáp lại Quý lão tổ, là một đường quét ngang Thương Khung, bổ ra vân không thánh quang kiếm khí!

"Vân Hoang lâu hảo ý, ta Lâm Thần nhớ kỹ!"

Lâm Thần cười sang sảng.

Oanh long ~~!

Ám mang lóe lên, lại là hai vị Thánh Nhân xuất thủ, vẫn là Ám các cường giả!

Keng

Bạch Long môn môn chủ cùng Thiên Mị cung mỹ phụ trưởng lão hoành không ngăn lại!

"Thực sự là, cho nên nói người trẻ tuổi chính là phiền phức, nhớ kỹ đền bù tổn thất chúng ta a ~ "

Thiên Mị cung mỹ phụ đối Lâm Thần liếc mắt đưa tình, Lâm người nào đó huýt sáo cười nói —— "Nhất định."

"Sao, các ngươi cũng phải can thiệp chúng ta sao!"

"Thiên Mị cung, Bạch Long môn, các ngươi muốn chết!"

Ám các Song Thánh khàn giọng nhe răng cười, thân hình liên hoàn song tránh, xuyên toa hư không, trên bầu trời chỉ một thoáng lại bộc phát hai đoàn đại chiến!

"Đánh nhau!"

"Thật là lợi hại, đây chính là Thánh cảnh chiến đấu . . ."

Rất nhiều Chiến Hoàng tắc lưỡi, trung lập các thánh nhân lại một mặt ngưng trọng.

Vẫn chưa xong!

Lần này Ám các thế nhưng là đỉnh phong cường giả ra hết, hiện tại đứng đội chỉ là các đại tam phẩm tông phái cá biệt Thánh Nhân, quả quyết không có khả năng hoàn toàn ngăn lại Ám các!

Lâm Thần đằng không bay lên, quát lạnh đột nhiên quanh quẩn chân trời!

"Lâm Thần, nên trả tôn nhi ta mệnh đến rồi!"

"Cuồng vọng tiểu bối, con ta Liêu Uyên Ma mệnh, ngươi thế so phải trả!"

Hồng mi lão tổ cùng thanh sam Thánh Nhân đồng thời đánh tới, là lúc trước tại Băng Tâm cung vây công Lâm Thần Tứ Thánh thứ hai!

Hai đầu thánh nguyên Hỏa Long cuồn cuộn lao nhanh gào thét, một đạo thanh quang thánh âm xuyên toa hư không quay đầu rớt xuống, đánh thẳng Lâm Thần đi!

Sương lạnh nổi lên bốn phía, giữa thiên địa nháy mắt phiêu khởi tuyết lông ngỗng, băng lẫm chi khí bao trùm chân trời, treo ngược ra một đường 100 trượng băng kính.

Ầm ầm! Hỏa Long không cách nào xuyên thấu băng cảnh phòng ngự, nổ tung dập tắt.

Băng cảnh chính diện ngăn lại hai vị Thánh Nhân công kích, cung chủ cùng áo xám tro lão ẩu đạp không mà đi, thánh uy rét lạnh, như thăm thẳm Băng Ngục uẩn đóng!

"Lâm Thần tiểu hữu, đối phương Thánh Nhân vẫn chưa hoàn toàn xuất hiện, ngươi phải cẩn thận!"

Cung chủ truyền âm căn dặn, Lâm Thần gật đầu, đạp mở 'Ám bộ' hướng hướng chân trời, nhanh chóng rời xa rất nhiều Thánh cảnh vòng chiến!

"A? Ám các lão tổ đi đâu?"

"Ám các Tứ Thánh vẻn vẹn đi ra Song Thánh, còn có hai người khác đâu?"

Rất nhiều Thánh Nhân nghi hoặc.

Vạn Nhật quảng trường, bắc môn.

Một cái khuôn mặt khô héo, thân hình yếu đuối nam tử mới vừa đạp không bay khỏi bắc môn.

Ông

Bên người nam tử không gian bỗng nhiên bị phong tỏa đông kết, hình thành tự nhiên hàng rào cùng không gian kết giới!

Những cái kia xem cuộc chiến trung lập các thánh nhân sắc mặt đột nhiên đại biến, nhìn hướng cửa bắc thiên chỗ trống!

"Không gian kết giới, chuyện gì xảy ra?"

"Ám các lão tổ tại bắc môn?"

Một đám uy tín lâu năm Chiến Hoàng kinh ngạc, đạp không bay lên, thôi động chiến khí nhìn trộm trong kết giới tình huống.

"Ba ba ba ~~ "

Một tràng tiếng vỗ tay vang lên, trong bóng tối đi ra một vị quải trượng lão giả, sắc mặt khô gầy, hai mắt bay lên trầm luân Huyết Hải núi thây sát khí!

Nhìn thấy quải trượng lão giả, khuôn mặt khô héo nam tử toàn thân cứng đờ.

"Không thể không nói, ngươi chiêu này phân thân bí kỹ có thể nói là xuất thần nhập hóa, liền lão phu đều nhìn không thấu thật giả, so với Cam giai chiến kỹ cũng không kém cỏi chút nào, Hắc Mã hội sở, nội tình thực sự là đáng sợ đến gấp a. Lâm Thần, ngươi nếu quy hàng ta Ám các, còn có một chút hi vọng sống."

Tất cả mọi người giật mình, kinh ngạc mà rung động nhìn về phía một bên khác Lâm Thần.

Chẳng lẽ cái kia chỉ là phân thân? Cái này sao có thể!

Ở đây nhiều như vậy Thánh Nhân cũng không nhìn thấu, hắn phân thân chi thuật chẳng lẽ có thể ngụy trang đến tình trạng như thế?

"Tại lão phu giết chết Thánh Nhân bên trong, không có người nào có thể có ngươi như vậy phân thân tuyệt kỹ Thông Huyền, nếu không có lão phu ngay từ đầu liền ở trên thân thể ngươi thiết hạ lão phu mạnh nhất truy tung thuật · huyết khóa ấn, thật đúng là nhường ngươi cùng chạy mất!"

Ám các lão tổ một câu kích thích ngàn cơn sóng!

"Không hổ là sống không biết mấy vạn năm lão yêu quái, vậy mà nhường ngươi khám phá."

Nam tử thần sắc không có chút rung động nào cười cười.

Hắn để lộ 'Thiên huyễn mặt nạ' hiển lộ ngây thơ chưa thoát thiếu niên khuôn mặt.

Tất cả Thánh Nhân sắc mặt càng thêm đặc sắc!

Vậy mà thực sự là Lâm Thần!

Hắn chỉ dựa vào một chiêu phân thân chi thuật, kém chút đem tất cả Thánh Nhân cũng cho đùa bỡn!

Nếu không có Ám các lão tổ, ở đây rất nhiều Thánh Nhân, thật đúng là không người khám phá hắn thủ đoạn!.