Chương 926: Lâm Thần đánh nhau Ám các lão tổ! ?

Chương 926: Lâm Thần đánh nhau Ám các lão tổ! ?

"Quả nhiên là sát thủ giới lão quái vật, ta điệu hổ ly sơn lại bị hắn khám phá, chẳng lẽ nói lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, hắn ngay tại trên người của ta lưu lại truy tung ấn ký sao, ta nhất định không có chút nào phát giác được . . ."

Lâm Thần trong lòng giật mình, bộ thứ nhất kế hoạch đã thất bại! Hắn nghĩ ỷ lại phân thân lừa gạt các thánh nhân đã không thể nào, chỉ có tử chiến!

"Thế nào, Lâm Thần, ngươi chỉ có một cái cơ hội. Ngươi Hắc Mã hội sở nếu quy hàng ta Ám các, giao ra Cổ Thánh truyền thừa, lão phu có thể tha cho ngươi một mạng."

Ám các lão tổ nhất định vẫn dự định chiêu hàng Lâm Thần.

"Ha ha ha ha!"

Lâm Thần lên tiếng cười như điên.

"Chiêu hàng ta Lâm Thần? Ngươi Ám các tính là thứ gì!"

Ngông cuồng bốn phía Lâm Thần nhếch miệng lên, một tay phất lên, toàn thân quang mang lưu chuyển, Lâm Thần khoác mang một kiện trắng loá áo khoác!

[ kí chủ phát động Lam giai trung cấp tất sát kỹ, Âm Ma Lệ Phong, chính khóa chặt đối kí chủ sinh ra địch ý sinh linh. ]

Oanh long ~! Toàn trường tất cả Thánh Nhân bao quát không gian kết giới bên ngoài vòng chiến, cuốn lên màu xanh nhạt lốc xoáy bão táp!

Phong bạo cực tốc giảo sát lấy ánh sáng xám phong nhận, bụi bên trong thấu xanh, khắc nghiệt lạnh lẽo, bắn ra xuyên thấu cốt tủy sắc bén, bức không ít Thánh Nhân thôi động thánh nguyên phòng ngự thậm chí tránh lui!

Nhưng, thanh quang lốc xoáy bão táp như giòi trong xương, gắt gao truy tung tất cả Thánh Nhân, liền Ám các lão tổ hành động đều bị thoáng trì hoãn!

"Cái này là thứ quỷ gì!"

"Cẩn thận, đây là có thể truy tung chúng ta hành động Lệ Phong!"

Đám người bị kéo kéo dài một khắc này, Lâm Thần khoác áo, vận chuyển tâm pháp.

Hắn bạc lớn trên áo có vô số xếp văn, mỗi cái xếp văn mới vừa dễ dàng để vào một cái thánh nguyên tệ, mà lúc này cả bộ quần áo mặt nhất định tràn đầy trắng loá Ngân Thánh nguyên tệ!

"Đây là cái gì?"

Có Thánh Nhân kinh hãi nghẹn ngào!

Lâm Thần tao khí cười một tiếng.

"Hắc Mã hội sở đặc sản · thất giai đỉnh phong trang tệ chiến y!"

Tiếp theo, khóe miệng của hắn hiện lên một màn điên cuồng chiến ý!

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi không gian kết giới có thể phong tỏa ta hành động, có thể hay không đem thiên kiếp cảm giác cũng phong tỏa!"

Cười như điên ở giữa, Lâm Thần 'Trang tệ chiến y' luyện hóa vào cuồn cuộn Ngân Huy quang mang, vô số thánh nguyên tệ năng lượng bị Lâm Thần luyện hóa vào thể!

"Sao, ngươi muốn chết!"

Ám các một vị Thánh Nhân thẹn quá hoá giận, xé rách Lệ Phong vòi rồng, đang muốn nổi giận xuất thủ.

"Không đúng, đừng ra tay . . ."

Ám các lão tổ một tiếng quát lớn, lời còn chưa dứt, bầu trời 'Ầm' một tiếng nổ tung!

Thiên địa vô tận tai kiếp khí tức tụ đến, như đại đạo kiếp nạn, mệnh có kiếp nạn này không thể trốn, cuồn cuộn kiếp vân ngưng tụ Lâm Thần đỉnh đầu.

"Đây là một kiếp Chiến Hoàng kiếp mây, không thể tùy tiện ra tay!"

Ám các lão tổ quát lớn ở tất cả mọi người, mọi người đánh tan Lệ Phong vòi rồng xé rách mà ra, kinh nghi bất định.

Kiếp số không thể bị can thiệp, nếu bị thiên địa kiếp số cảm giác được có Thánh cảnh lực lượng can thiệp, thiên kiếp tăng vọt đến đủ để ứng phó Thánh cảnh cấp bậc, sẽ còn ngắm Chuẩn Thánh cảnh phát động công kích, đến chết mới thôi!

"Nghĩ không ra tiểu tử này còn có một tay này, thất sách, hắn nghĩ ỷ lại thiên kiếp đến đối phó chúng ta . . ."

Ám các lão tổ con mắt hơi khép, ẩn có một tia khó giải quyết mùi vị.

Chính như Lâm Thần nói, Thánh cảnh không gian phong tỏa có thể đủ tất cả mặt phong tỏa hắn đi động, nhưng không phong được đại đạo kiếp số cảm giác.

Chiến Hoàng tầng chín phía trên, vì ngũ kiếp.

Có thể tu luyện đến tầng chín Chiến Hoàng, không khỏi là chiếm cứ thiên địa khí vận hạng người, bọn họ chiếm cứ thiên địa khí vận thu hoạch được cơ duyên đồng thời, cũng tại thua thiệt thiên địa khí vận.

Thua thiệt khí vận hình thành kiếp số, là sinh mệnh bên trong không tránh được mở một cửa, trừ phi vĩnh viễn không trùng kích một kiếp Chiến Hoàng.

Ngũ kiếp là trải qua Chiến Hoàng tu thành Đại Đạo, thu hoạch được thiên địa khí vận khảo nghiệm đại quan.

Chỉ có trải qua ngũ kiếp chi người, mới có thể đầy đủ trùng kích Thánh Giả tư cách! Lĩnh ngộ sinh mệnh sinh tử đại đạo, thành tựu Thánh cảnh!

"Giải trừ không gian kết giới, tất cả mọi người thối lui, đừng cho hắn mượn thiên đồ thánh cơ hội, thiên kiếp thoáng qua một cái, hắn liền là đợi làm thịt cừu non."

Ám các lão tổ vung tay lên, hai vị Thánh cảnh cắn răng một cái, giải trừ không gian kết giới!

Ầm ầm ~~!

Kiếp vân cuồn cuộn, dần dần hội tụ đến ngàn trượng bao la, bao phủ chân trời, kiếp vân nội bộ tràn ngập cực hạn lực lượng hủy diệt!

Ám các lão tổ tránh lui ngoài trăm dặm, con mắt hơi khép.

Kiếp vân quay cuồng thời khắc, nhất định trùng điệp tạo thành cửu trọng kiếp mây!

Chỉ là tầng chín kiếp vân, liền đạt đến vạn mét!

Cái kia cửu sắc kiếp vân thành hình lúc, khiến toàn thể các thánh nhân vừa sợ vừa kinh ngạc!

Tiểu tử này đến cùng thiếu nợ thiên địa bao nhiêu khí vận a! Kéo đến tận cửu trọng thiên kiếp?

"Loại thiên kiếp này, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy!"

"Cửu Kiếp cùng hiện, thiên địa đều muốn hắn hôi phi yên diệt a!"

"Thiên kiếp bên trong ấp ủ năng lượng, tùy tiện trúng vào một đường, liền xem như tam kiếp Chiến Hoàng cũng có khả năng thụ thương, cái thiên kiếp này mạnh quá mức a . . ."

Ám các chư thánh nhíu mày, Lâm Thần vừa chết, làm không tốt Cổ Thánh truyền thừa liền bị thiên kiếp cho hủy sạch sẽ cũng khó nói.

"Đây chính là ta kiếp vân, tại sao cùng ta Sáng Thế cửu kiếp tâm pháp có chút tương tự a, liên kết tính đô hoàn toàn giống nhau."

Lâm Thần một cái rút ra Thánh thương khí phôi, thất trọng biến điệp gia 'Chung cực thời khắc' chớp mắt phát động.

Xùy ~! Ầm ~!

Cửu sắc kiếp vân dẫn đầu nổ tung một đường canh kim khí mang, như Trường Hà tấm lụa nổi giận chém Lâm Thần.

Ám mang xuyên toa, Lâm Thần thân ảnh lóe lên, nhất định quỷ dị biến mất!

Ầm ~! Thiên kiếp kim mang nổ tung, cuốn lên 100 trượng màu vàng phong bạo.

"Tránh đi?"

"Thật nhanh tốc độ, cái này có thể so sánh trận chung kết lúc nhanh mấy không chỉ gấp mười lần a! Chẳng lẽ là xuyên toa hư không?"

Ám các Song Thánh giật mình.

Xoẹt ~! Lâm Thần chân đạp tử điện mây đen, tay cầm xích thương, toàn thân lấp lóe xán lạn ngân mang, nhất định thoáng hiện đến trăm dặm có hơn Ám các Song Thánh trước mặt!

Sau một khắc, Lâm Thần làm ra kinh sợ tất cả mọi người cử động!

Hai tay của hắn đột nhiên nhất cử chiến thương, màu đỏ mũi thương bạo đập mà xuống, hướng về Ám các lão tổ đỉnh đầu nổi giận chém lướt qua!

Cái gì?

Vô số cường giả tê cả da đầu, tròng mắt kém chút rơi xuống đất bên trên, một lần nhận vì mình nhìn lầm rồi!

Một cái Chiến Hoàng lại dám đối Thánh cảnh chủ động phát động công kích?

Mấu chốt là cái này Thánh cảnh vẫn là trong truyền thuyết Ám các lão tổ! Sát thủ giới truyền thuyết!

"Sao, ngươi muốn chết . . ."

Ám các lão tổ cười lạnh, năm ngón tay tìm tòi, thánh lực quanh quẩn, đang chuẩn bị một đòn cầm xuống Lâm Thần lúc.

Rầm rầm rầm ~~!

Màu vàng kiếp vân như chớp giật giống như bắn phá ra mấy đạo kim mang, trực chỉ Lâm Thần hai người!

"Không tốt! Tiểu tử này tại cho ta gài bẫy, ta nếu là xuất thủ, thiên kiếp năng lượng sẽ trước tiên tăng vọt cũng chuyển hướng ta!"

Ám các lão tổ già thành tinh, trong điện quang hỏa thạch hiểu rồi Lâm Thần dụng ý, chớp mắt xuyên toa không gian trốn vào hư không, giây lát tránh đi!

Xùy ~! Ầm ~!

Kim mang nổ tung, rốt cuộc lại vồ hụt?

"Thật là giảo hoạt tiểu tử."

Ám các lão tổ đạp không hiển hiện thân hình, chống gậy mắng.

"Lão tổ, cẩn thận!"

Ám các Song Thánh một tiếng kinh hô, cửu trọng kiếp mây di chuyển nhanh chóng phương hướng, lại di động đến Ám các lão tổ đỉnh đầu!

Không! Chuẩn xác mà nói, hẳn là dời đến Ám các lão tổ sau lưng Lâm Thần đỉnh đầu!

Lâm Thần một quyền hành hung mà ra, kích phát 'Tấn công' thiên phú, mãnh liệt hướng Ám các lão tổ bên hông đánh tới.

Xoát

Ám các lão tổ dễ như trở bàn tay xé rách hư không lại là một tiềm hành thoáng hiện, một quyền đánh hụt.

Ám mang xuyên toa, Lâm Thần vẫn theo sát Ám các lão tổ sau lưng!

Toàn thể Thánh Nhân một mặt mộng bức!

Cái này tình huống như thế nào?

Vì sao Lâm Thần một cái Chiến Hoàng có thể xuyên toa hư không đuổi kịp Ám các lão tổ hành động?.