Chương 927: chiến đấu tới cùng

Chương 927: chiến đấu tới cùng

"Hắc mã vừa hiện, chuyên làm đằng sau! Lão vương bát, thưởng ngươi!"

Lâm Thần cười to một tiếng, vũ động xích thương lại là thay nhau cuồng đâm!

Ầm! Ầm! Ầm!

Thiên kiếp thay nhau phách không, Lâm Thần điên cuồng xuyên toa hư không theo sát Ám các lão tổ sau lưng, một đường điên cuồng hành hung Ám các lão tổ!

Tê

Một đám uy tín lâu năm Chiến Hoàng ngoan quất lương khí!

Tình huống gì?

Cái này mẹ nó một cái Chiến Hoàng đuổi theo Ám các lão tổ đánh?

Thế giới này thế nào?

"Chuyện gì xảy ra, kẻ này nhất giới Chiến Hoàng liền có thể xuyên toa hư không, cùng lên lão phu tốc độ?"

Ám các lão tổ vừa sợ vừa giận, thân hình vừa đi vừa về lấp lóe lóe lên.

Lâm Thần theo sát phía sau, tay cầm xích thương một đường điên cuồng chuyển vận!

"Ha ha ha, đến a, sao không dám hoàn thủ? Ngươi mẹ hắn không phải Thánh cảnh sao?"

"Còn mẹ nó cái gì sát thủ giới truyền thuyết, ta nhổ vào! Cay gà, có gan đến chơi ta a!"

"Dựa vào, các ngươi Ám các cũng là thứ hèn nhát sao. Ngay cả ta một cái Chiến Hoàng cũng không dám động? Mau tới đánh ta, cầu thảo a! Xoa, con mắt trừng cùng một trứng gà tựa như, ngươi hù dọa ai vậy ngươi, ngươi đụng đến ta thử xem?"

Ám các rất nhiều Thánh cảnh nghiến răng nghiến lợi, đây quả thực là trần trụi nhục nhã!

Tiểu tử này chính là mẹ nó ỷ vào bản thân thiên kiếp, ỷ vào ở đây không có bất kỳ cái gì một cái Thánh cảnh dám làm dự đến hắn thiên kiếp, không kiêng nể gì cả!

"Thế nhưng là, không đúng, dựa theo lẽ thường mà nói, đó căn bản không có khả năng thực hiện a."

"Lâm Thần là thế nào xuyên toa hư không, hắn một cái Chiến Hoàng không có đủ xé rách Thánh giới không gian tiến lên a, nơi này cũng không phải là Phàm Gian giới không gian tinh bích!"

Bảo trì trung lập các thánh nhân nhìn ngốc mắt!

"Không đúng, các ngươi nhìn, dưới chân hắn đoàn kia mây đen!"

Lôi Âm Kiếm thánh ánh mắt sắc bén, lập tức phát hiện vấn đề!

"Tê! Là Ám Ảnh nhất tộc!"

"Vẫn là không đúng! Bất luận cái gì sinh linh gia nhập ảnh hưởng đến Lâm Thần đều sẽ dẫn đến thiên kiếp cường độ thẳng tắp tăng trưởng, hắn là làm sao làm được để cho Ám Ảnh hiệp trợ bản thân đồng thời, thiên kiếp lại không bị ảnh hưởng?"

Các Thánh cảnh kinh hãi! Bọn họ hoàn toàn nhìn không thấu Lâm Thần át chủ bài!

Thật tình không biết, Lâm Thần đầu này Ám Ảnh, là 'Đà Thánh' đi qua rất nhiều thí nghiệm bồi dưỡng ra mạnh nhất 'Chung cực Ám Ảnh' nó tránh được khai thiên địa kiếp số khí tức dò xét.

Tiểu Ám Ảnh vừa ra đời cấp độ sinh mệnh đã là 'Tiên Thiên Ám Ảnh' ! Nó nếu tiềm ẩn khí tức, ngay cả Thiên kiếp đều không cảm ứng được hắn!

Một tiếng ầm vang, Lâm Thần đánh lén đắc thủ, một thương hành hung tại một vị cùng Ám các liên hợp Thánh cảnh phía sau.

Đối phương lông tóc không chút tổn hao nào, Thánh thể kinh thiên vĩ địa, Tạo Hóa vô tận, không phải Lâm Thần chỗ có thể thương tới. Nhưng một thương này, lại làm cho đối phương tràn đầy cảm giác nhục nhã cùng sỉ nhục!

Một cái Thánh Nhân bị Chiến Hoàng đánh trúng, cái kia đúng là chỉ có thể dùng 'Sỉ nhục' hai chữ đến khái quát!

Nhưng hắn chỉ có thể cắn răng lui tránh, sợ ném chuột vỡ bình, chỉ cần ra tay với Lâm Thần, thiên kiếp tức khắc sẽ đem mục tiêu chuyển hướng với hắn!

Ầm! Ầm! Ầm!

Kiếp vân phun trào, lần này là kim, mộc, nước tầng ba kiếp vân phát động công kích, nước ngập chân trời, canh kim nhảy qua thiên, mộc biển giáng lâm!

Hưu

Tiểu Ám Ảnh chở đi Lâm Thần, một đường hỏa hoa mang tia chớp, hoàn mỹ tránh đi vô số thiên kiếp công kích, trái lại như kiểu quỷ mị hư vô lại hiện lên ở một vị Thánh cảnh phía sau, đối phương không có chút nào biết trước!

"Huynh đài cúc bộ địa khu có mưa, ta tới giúp ngươi!"

Lâm Thần cười tà, một thương đâm hướng vị kia Thánh Nhân cúc bộ khu vực!

Ầm ~! Thương ra như long, mũi thương bay lả tả.

"Nổ! Ma Thanh Thánh Nhân hoa cúc nổ!"

"Hắn làm sao như vậy ưa thích làm người ta phía sau a!"

Cái kia Thánh Nhân bị Lâm Thần một thương đâm bay, tức giận đến đỏ mặt tía tai, cơ hồ phát cuồng, Lâm Thần tức khắc đem mặt đụng lên đi, một mặt bức thiết 'Chờ mong' nói ra.

"Nhanh, đánh ta, dùng sức đánh ta!"

Ma Thanh Thánh Nhân ". . . Ngươi sao . . ."

Ầm ~! Cửu sắc kiếp vân lại bắn ra đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh, Ám các Thánh cảnh một tiếng quát lớn!

"Ma Thanh lão quỷ, mau tránh ra! Đừng trở thành thiên kiếp mục tiêu!"

Sắp bạo tẩu Ma Thanh Thánh Nhân bị dọa đến tức khắc khôi phục lý trí, vội vàng trốn vào hư không.

Xoát

Lâm mỗ lại hướng về Ám các hai vị Thánh cảnh phương hướng xuyên toa hư không đi, dọa đến hai người vội vàng tránh lui mở!

"Ha ha ha, tốt này a! Tiểu gia hỏa làm được tốt, thưởng ngươi!"

Lâm Thần cười to, thưởng cho tiểu Ám Ảnh 10 mai thất giai đan dược, tiểu Ám Ảnh một tiếng vui sướng, chở đi Lâm Thần tốc độ càng tăng vọt ba phần!

Quý lão tổ con ngươi run lên, Lâm Thần nhất định hướng bọn họ đánh tới!

"Không tốt, tiểu tử này hướng chúng ta tới bên này!"

Đang cùng Băng Tâm cung chờ Thánh cảnh chiến đấu các thánh nhân tức khắc tản ra, bị thiên kiếp trêu chọc phải cũng không phải cùng Thánh cảnh đối chiến đơn giản như vậy!

Vừa dứt lời, Quý lão tổ sau lưng hiển hiện một đường như quỷ mị bóng người!

"Quý gia lão vương bát, đưa ngươi một món lễ lớn!"

Lâm Thần cười lạnh, một tay giơ thương giận đập mà xuống lúc, một cái rút ra ba ngọn phi đao, thôi động toàn lực thôi động 'Tuyệt Ảnh tam liên' !

Xoát xoát xoát ~~!

Đao mang âm thanh xé gió phá vỡ đến, Quý lão tổ đưa tay cứng rắn chống đỡ Lâm Thần một thương, mảy may không đem hắn Tuyệt Ảnh phi đao để vào mắt, thân hình muốn chi nhanh lùi lại, thánh lực bao trùm toàn thân!

Sau một khắc, xoẹt ~! Thánh huyết tung tóe vẩy, lăn xuống mấy cái thuộc tính quang cầu?

Cái gì?

Toàn trường tất cả mọi người khẽ giật mình!

Ngay cả Lâm Thần đều sửng sốt!

Mọi người xem gặp Quý lão tổ cúc bộ khu vực nhất định tiêu xuất thánh huyết, không khỏi vô ý thức che hoa cúc!

Không biết là vị ấy nhân huynh dọa đến hô to —— "Quý gia lão tổ cúc nứt! Ta thao, cái này Lâm Thần quá biến thái!"

Thánh Nhân trở xuống, bị dọa đến ngạc nhiên kinh ngạc đến ngây người!

Thánh Nhân trở lên, thấy vậy là một mặt mộng bức!

Lâm Thần vậy mà tổn thương Thánh cảnh? Tuy nói trở ngại thiên kiếp không thể ra tay, có thể Thánh cảnh tu vi muốn phòng bị Lâm Thần công kích, quả thực không uổng phí chút sức lực!

Thật giống như một đứa con nít cầm chuôi sắc bén đao gỗ ý đồ vết cắt một cái mặc Cực Phẩm Bảo Khí người trưởng thành, song phương không tại một cái cấp độ lên!

Chớ nói dùng thánh nguyên ngăn cản, coi như không cần, lấy Thánh thể cường độ cứng rắn chống đỡ Chiến Hoàng công kích, hoàn toàn không là vấn đề a!

[ phát động xé rách thiên phú, xé rách thù địch mục tiêu phòng ngự. ]

Lâm Thần cuồng hỉ!

"Ta một kích toàn lực dưới, chỉ cần có thể phát động xé rách thiên phú, liền có thể thương tổn được Thánh Nhân!"

Đạp không lóe lên, lấy đi Quý lão tổ thuộc tính quang cầu.

[ thu hoạch được 9 điểm cao cấp phù văn năng lượng, 7 điểm hỏa cao cấp hệ năng lượng, 12 điểm trung cấp điểm thiên phú, 5 vạn cường hóa điểm. ]

Cmn

Lâm Thần sợ ngây người!

Cho dù là tạo thành bị thương ngoài da, Thánh cảnh rơi xuống thuộc tính giá trị từng cái chất lượng đều cao không hợp thói thường!

Hắn nắm giữ trung cấp điểm thiên phú mới 290 nhiều một chút, Thánh cảnh rơi xuống một cái thuộc tính quang cầu trực tiếp chính là 12 điểm!

"Ngươi, ngươi rốt cuộc làm cái gì?"

Quý lão tổ vừa sợ vừa giận, hắn phòng ngự vừa rồi lại bị một loại cực kỳ bá đạo quái dị lực lượng xé! Phi đao bên trong uy lực còn có một bộ phận 'Xuyên thấu' thân thể của hắn!

Chân chính sau khi giao thủ, Quý lão tổ mới phát hiện, người trẻ tuổi này, thủ đoạn có thể nói tầng tầng lớp lớp!

Xoát xoát xoát ~!

Lâm Thần lại liên tiếp hiện lên mười mấy sóng thiên kiếp công kích, nội tâm của hắn hiện lên ý niệm điên cuồng!

"Mẹ hắn! Tất nhiên muốn làm, ta gì không điên cuồng một chút? Tất nhiên xé rách thiên phú có thể giúp ta làm bị thương Thánh Nhân, liền dứt khoát bật hết hỏa lực, cầm Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú và bọn họ chiến đấu tới cùng!".