Chương 928: thần tiên Chiến Hoàng? ?

Chương 928: thần tiên Chiến Hoàng? ?

Chiến Hoàng đánh Thánh cảnh!

Lúc trước hắn còn cho là mình không cách nào thương tới Thánh cảnh, nhưng xé rách thiên phú có thể phát huy kỳ hiệu cũng không giống nhau!

Chỉ cần khoảng cách gần sử dụng chiến kỹ phát động 'Xé rách' thiên phú, liền có thể thương tổn được

Cái này hoặc giả, là Lâm Thần duy nhất một lần có thể lấy Chiến Hoàng tu vi nghênh chiến Thánh cảnh cơ hội!

Sặc

Lâm Thần thu thương, bên hông treo đầy phi đao, nhếch miệng lên.

Xoát ~! Tiểu Ám Ảnh phối hợp hắn ý đồ, tốc độ giây lát bạo đến nhanh nhất!

Thân ảnh hắn xông đến Quý lão tổ sau lưng, cả kinh Quý lão tổ lại là bộc phát thân pháp liên tục xuyên toa hư không, nhưng Lâm Thần chính là theo đuổi không bỏ!

Quý lão tổ thôi động thánh lực phòng ngự, chửi ầm lên!

"Mẹ hắn, ngươi làm sao lão nghĩ làm lão tử đằng sau!"

"Bớt nói nhiều lời, làm ngươi!"

Lâm Thần bỗng nhiên co lại bên hông phi đao, phát động hai đại công kích phù văn cùng Cam giai thiên phú · 'Thuấn Quang Phân Ảnh' !

Ba ngọn phi đao từ Lâm Thần trong tay nở rộ, cà một tiếng xé rách khí lưu!

Đao mang run lên, chớp mắt phân liệt thành 15 đạo cong cong Như Nguyệt đao mang lóe lên, như tuyết rơi lưu quang đánh úp về phía Quý lão tổ!

"Lại là một chiêu kia thần kỹ!"

Các thánh nhân ánh mắt ngưng tụ.

Keng! Keng! Keng!

Mười hai đạo Kinh Hồng đao mang toàn bộ bị ngăn lại, chiến khí tán loạn, lăn xuống ba ngọn phi đao, Lâm Thần vẫy tay một cái thu hồi.

Lần này cũng không có phát động 'Xé rách' thiên phú.

Quý lão tổ hữu kinh vô hiểm lui qua một bên, Lâm Thần tiếp tục theo đuổi không bỏ!

Oanh long ~!

Cửu trọng thiên kiếp theo sát Lâm Thần, như nhảy vọt không gian, kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành kiếp vân lao xuống cuồn cuộn như nước thủy triều thiên kiếp lực lượng hủy diệt!

Kim kiếp khí mang, mộc kiếp như biển, thủy kiếp sóng lớn, hỏa kiếp đốt núi, thổ kiếp vạn ngọn núi, khí thế hùng hổ thiên kiếp chi lực bao phủ bốn phương tám hướng, như như bài sơn đảo hải quét sạch Lâm Thần!

"Tiểu gia hỏa!"

Lâm Thần một tiếng quát lớn, tiểu Ám Ảnh hình thể tăng một vòng to, tốc độ tăng vọt, xuyên toa hư không, khó khăn lắm tránh đi tất cả thiên kiếp chi lực!

Lâm Thần vung lên chiến y, giũ xuống mấy chục miếng Ngân Thánh nguyên tệ cho tiểu Ám Ảnh hấp thu luyện hóa.

Nó thiên tư tuy cao, có thể nhược điểm chính là tiêu hao rất lớn.

"Lại đến!"

Lâm Thần vẫy tay thu hồi phi đao, cùng tiểu Ám Ảnh phối hợp tránh đi rất nhiều thiên kiếp, điên cuồng đuổi giết ở đây tất cả Thánh Nhân!

"Chạy . . . Chạy mau!"

"Mẹ, hắn làm sao lão là muốn nhắm vào chúng ta đằng sau đến a!"

"Thiên kiếp uy thế càng ngày càng mạnh, ai cũng đừng ra tay . . . Ta lau, hắn làm sao hướng ta đến rồi!"

Tất cả Thánh Nhân cũng hoảng, nhao nhao lui lại.

Lâm Thần phối hợp tiểu Ám Ảnh tránh né thiên kiếp oanh kích lúc, liên tiếp xuyên toa hư không đánh lén các thánh nhân.

Lúc trước Thánh cảnh không để hắn vào trong mắt, là cảm thấy hắn chỉ là mượn uy lực của thiên kiếp cáo mượn oai hùm tiểu tử thôi.

Có thể Quý lão tổ cúc nứt vấn đề cũng không giống nhau! Nói rõ hắn có tổn thương cùng Thánh Nhân thủ đoạn!

Ám các liên hợp 16 vị Thánh cảnh, một lần bị Lâm Thần khiến cho mười điểm chật vật, bị đuổi giết đến gà bay chó chạy.

Lâm Thần một đường từ Vạn Nhật quảng trường kéo dài xuyên toa đến càng xa xôi không gian.

. . .

Nguyệt Thanh thành, ở vào Vạn Nhật quảng trường vạn dặm có hơn. Từ nhị phẩm tông phái · Thiên Thanh Huyền Nguyệt tông sáng tạo.

Hôm nay, Nguyệt Thanh thành tổ chức đại hình đấu giá hội, biển người phun trào, vô số thương đội tập kết, cường giả tụ tập.

Ầm

Bầu trời không có dấu hiệu nào nổ tung một đường kinh hãi vang, vô số cường giả dọa đến ngẩng đầu quan sát, dọa đến sắc mặt tái nhợt!

"Không gian nhất định đã nứt ra, chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ là có Thánh cảnh xuất thủ? Ta thiên, không gian tinh bích đều vỡ nhanh!"

Một chút cường giả trận địa sẵn sàng đón quân địch, ngừng thở lúc, vỡ vụn không gian khe hở bỗng nhiên thoát ra hai đạo nhân ảnh!

Đám người khẽ giật mình, chợt kinh hãi mà cuồng hỉ!

"Là Ma Thanh Thánh Nhân a! Ta coi gặp qua hắn chân dung!"

"Một vị khác là Diễm Thánh a, ta tu luyện [ Thiên Hành Tứ Hỏa Pháp ] vẫn là nguồn gốc từ lão nhân gia ông ta cải biên, hôm nay may mắn trông thấy lão nhân gia ông ta, quá may mắn!"

Vô số các phàm nhân hô to các thánh nhân uy vũ, còn không có cao hứng hai cái hô hấp, sắc trời Phong Vân đột biến, hai đại Thánh Nhân sắc mặt cực độ khó coi!

Cửu sắc kiếp vân treo thật cao, như Đấu Chuyển Tinh Di quái vật khổng lồ di động mà tới.

Cửu sắc kiếp vân tựa như Diệt Thế kiếp nạn giáng lâm thiên địa, cực hạn khí tức hủy diệt khiến vô số cường giả tâm sinh sợ hãi!

"Thiên, thiên kiếp?"

"Hai vị Thánh Nhân mang đến thiên kiếp? Không đúng, Thánh Nhân làm sao sẽ trải qua thiên kiếp đâu!"

"Tê! Là cửu trọng thiên kiếp, lão phu cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này Chiến Hoàng kiếp a!"

Một đám cường giả hung ác hít khí lạnh lúc.

Xoát

Tuổi trẻ áo bào màu bạc thân ảnh áo khoác ngắn tay mỏng trắng loá chiến y, chân đạp mây đen, không có dấu hiệu nào hiển hiện 'Diễm Thánh' sau lưng!

Hưu! Hưu! Hưu!

Vô số âm thanh xé gió tê khiếu mà lên, trong tay thiếu niên nở rộ hơn mười đạo đao mang, bỗng nhiên cắt vào Diễm Thánh!

Phốc phốc ~! Thánh huyết rơi vãi, Diễm Thánh đùi bị hắn cắt bên trong, sắc mặt tức giận!

Thiếu niên hai mắt tỏa sáng, thu lấy thuộc tính quang cầu lúc, ngửa mặt lên trời cười như điên!

"Ha ha ha, sảng khoái! Đánh Thánh Nhân thực mẹ hắn sảng khoái, ta thích!"

Nghe được thiếu niên cười như điên, Nguyệt Thanh thành bên trong cường giả toàn thể mộng bức, hoàn toàn là một mặt hoài nghi nhân sinh biểu lộ!

Tình huống gì? Chiến Hoàng đánh Thánh cảnh? Còn mẹ hắn đè ép Thánh Nhân đánh?

Thế giới này điên vẫn là chúng ta điên?

Thiếu niên thừa thắng xông lên, quyền phong vung nhanh, hoặc là thối ảnh như đao, cắt ngang đảo qua, không ngừng xuyên toa hư không phụ thuộc hai vị Thánh Nhân bên người, gắt gao áp chế Song Thánh, cái sau nhất định một chút cũng không dám hoàn thủ!

"Mẹ hắn, Lâm Thần, thiên kiếp thoáng qua một cái, lão phu không đem ngươi chém thành muôn mảnh liền không gọi Diễm Thánh!"

Diễm Thánh thân hình cực kỳ chật vật, công cũng không phải, phòng cũng không phải, tiểu tử này công kích chỉ có hai kết quả, hoặc là nhẹ nhõm phòng bị, hoặc là xé rách phòng ngự, căn bản đoán không ra hắn chiêu tiếp theo làm sao phòng!

Oanh long ~!

Kiếp vân chấn động, điên cuồng hạ xuống rất nhiều thiên kiếp, cả kinh Nguyệt Thanh thành bên trong dựng lên phòng ngự đại trận, ngăn lại thiên kiếp dư ba!

Song Thánh tùy thời chạy trốn, Lâm Thần khống chế Ám Ảnh giây lát mau né thiên kiếp oanh kích, hoả tốc truy kích Song Thánh!

Lâm Thần trong lòng một trận thoải mái đầm đìa!

Tham gia tứ phương đại hội trong lúc đó, chư thánh tụ tập giống một khối lớn Thạch Đầu đặt ở ngực hắn, hiện tại toàn bộ đều tan thành mây khói, làm là được rồi!

Làm được càng mạnh mẽ, thuộc tính giá trị thì càng nhiều!

Kiếp vân nhanh chóng đi theo Lâm Thần di động mà rời đi, Nguyệt Thanh thành cường giả còn không có lấy lại tinh thần, bầu trời thiểm lược qua cả đám ảnh nhanh chóng cướp động!

"Nhanh! Tùy thời chuẩn bị yểm hộ Lâm Thần tiểu hữu!"

"Đừng để tiểu tử kia chạy, bảo trì tốt khoảng cách, thiên kiếp tản ra liền cầm xuống hắn!"

Hai chi thẳng phá thiên khung vân không Thánh Nhân đội ngũ thoáng hiện hoành không, cái kia liên tiếp lóe lên Thánh cảnh đội hình, đem Nguyệt Thanh thành tất cả cường giả đều dọa cho mộng!

"Là . . . Là Ám các Ảnh Ma Song Thánh a!"

"Ta thiên, liền long cốt đao thánh đều rời núi? Vì sao chúng ta bên này không có thu đến bất cứ tin tức gì a!"

"Ta tích mẹ a, các ngươi nhìn xem thứ một đội ngũ dẫn đội vị kia lão tiền bối a! Ta làm sao nhìn giống Ám các vị kia truyền kỳ sát thủ, Ám các lão tổ · Ứng Thiên ma!"

"Tê ~! Liền lão nhân gia ông ta đều xuất thế? Đây không phải chỉ tồn tại cổ tịch bên trên nhân vật truyền kỳ sao? Hôm nay đây là cái gì thời gian a!"

Một đám Chiến Hoàng cường giả phát điên!

Tình huống như thế nào!

Mười cái Thánh Nhân truy sát một tên Chiến Hoàng?

Mẹ hắn đây là cái gì thần tiên Chiến Hoàng!.