Chương 929: làm tới cùng!

Chương 929: làm tới cùng!

Bạch Sương thành, ở vào Huyền Vực cùng Kỳ Vực chỗ giao giới hải vực bên ngoài.

Hôm nay Bạch Sương thành hoàn toàn như trước đây yên tĩnh, nhưng lại bị một tiếng đột nhiên nổ tung tiếng sấm chấn nhiếp toàn thành!

"Ân? Tiếng sấm, là lôi kiếp!"

"Không đúng, là cửu trọng thiên kiếp? Đây là tình huống gì, vị ấy tuyệt thế thiên tài tại Độ Kiếp a!"

Trấn thủ Bạch Sương thành cường giả quá sợ hãi!

Ầm

Kinh thiên động địa tiếng vang cuốn lên lúc, một đường áo bào màu bạc thiếu niên từ trên trời giáng xuống, chân đạp mây đen lơ lửng.

Ngay sau đó, là giống như thiên hoa loạn trụy giống như Thánh Quang Phổ Chiếu bốn phía.

Cửu trọng kiếp mây thế công yếu dần, trang nghiêm tiến vào kết thúc, sắp tiêu tán.

Vạn trượng không trung phía trên, thánh quang như bàn quay giống như xoay tròn sáng tắt, trải mở ra từng tòa bầu trời thánh điện giống như cảnh tượng, khí thế rộng lớn cuồn cuộn, như thánh tích giáng lâm!

Bạch Sương thành dưới Chiến Hoàng môn, Nguyên Tôn cảnh, kinh ngạc ngước nhìn giờ khắc này, nội tâm rung động khó mà dùng ngôn ngữ hình dung!

"Cung nghênh thánh giá!"

"Không biết là vị ấy Thánh cảnh lớn có thể tới ta Bạch Sương thành!"

"Bạch Sương thành thành chủ, gặp qua Thánh cảnh đại năng!"

Bạch Sương thành rất nhiều sinh linh nhao nhao quỳ xuống mà xuống, triều bái thánh quang phương hướng!

Xoát xoát xoát!

Cái kia thiên không thánh điện dị tượng như mộng huyễn phao ảnh giống như phá toái, hơn mười đạo thánh quang tiêu tán, từ đó đi ra mười sáu cái Thánh Nhân, bọn họ khí chất thần vận lông mi không không hiển lộ ra Vô Thượng Thánh Uy!

Tê

Vô số dân chúng hung ác hít một hơi lãnh khí!

16 vị Thánh Nhân?

Số liền nhau xưng thiên cổ đại tông nhị phẩm tông phái mới một vị Thánh Nhân, mười sáu cái Thánh Nhân là khái niệm gì?

Trong hư không các thánh nhân, thánh quang chiếu rọi, chí cao vô thượng! Hoặc là lông mi như điện, thánh đồng lóe ra chiếu rọi vạn cổ bất bại lôi quang.

Hoặc là chân đạp giận phong long quyển, như quân lâm thiên hạ phong chi quân vương, hô phong hoán vũ, chưởng khống thiên địa như một ý niệm.

Hoặc là chấp chưởng thánh châu, càn khôn nắm chắc, một đôi thánh quang chảy đảo con mắt tựa như có thể xem thấu tất cả, thánh uy hiếp người, phảng phất một chút có thể khiến ức vạn người quỳ sát!

Bọn họ mỗi một vị cũng là trong thế tục hưởng thụ ức vạn vạn sinh linh kính ngưỡng Thánh Nhân, quyền khuynh một phương, vạn cổ lưu danh!

Lịch sử phảng phất dừng lại tại thời khắc này, mười sáu cái Thánh Nhân càng đem một vị chỉ là Chiến Hoàng tu vi thiếu niên đoàn đoàn bao vây!

"Lâm Thần, thiên kiếp sắp tiêu tán, coi như ngươi nắm giữ Tiên Thiên Ám Ảnh cũng không khả năng chạy đi!"

"Chưa từng có bất kỳ một cái nào Chiến Hoàng dám để cho lão phu như thế hao hết, ta sẽ hảo hảo xoắn nát ngươi mỗi một cục xương, người trẻ tuổi . . ."

Mười sáu cái Thánh Nhân hoặc là phát ra trêu tức chế giễu, hoặc là mắt lạnh tương đối, sát ý lộ ra.

Nhìn thấy một màn này, Bạch Sương thành không ít tuổi trẻ các thiên kiêu đều xuất từ bản năng sinh lòng tuyệt vọng!

Mười sáu cái Thánh cảnh đại năng vây quét Chiến Hoàng, đây là cỡ nào làm người tuyệt vọng hiện thực!

Giống như mười sáu con cự long bao vây một đầu tiểu bạch thỏ giống như, chớ nói đối thủ, liền làm món ăn khai vị cũng không đủ tư cách!

Oanh long ~! Cửu sắc kiếp vân bắt đầu tiêu tán, vạn trượng thánh uy đại thế hồn nhiên toả sáng, khóa chặt Lâm Thần!

Chỉ cần thiên kiếp hoàn toàn tiêu tán, các thánh nhân đem trước tiên xuất thủ!

"Ha ha ha!"

Lâm Thần ngửa mặt lên trời cười to!

"Muốn ăn dưới ta Lâm Thần, các ngươi cũng phải vỡ nát một hơi răng!"

Giờ khắc này, Bạch Sương thành ức vạn sinh linh vì vị này tuổi trẻ Chiến Hoàng đối các thánh nhân lộ ra nanh vuốt đảm phách mà cảm thấy nhìn thấy mà giật mình!

Lâm Thần giang hai cánh tay, cuồng phong vũ động, quét hắn áo bào màu bạc bay phất phới, trắng loá Ngân Thánh nguyên tệ đang tại hóa thành cuồn cuộn ngân sắc Thiên Hà luyện hóa vào trong cơ thể hắn!

Rốt cuộc, Ám các lão tổ · Ứng Thiên ma biến sắc!

"Chẳng lẽ nói . . ."

Lâm Thần cười như điên hô to một tiếng!

"Kiếp đến!"

Xùy ~! Ầm ~!

Một tiếng cửu sắc Thần lôi kinh hãi tiêu lên, vạn đạo kiếp vân chớp mắt tụ đến, mười sáu cái Thánh Nhân sắc mặt cùng nhau giật mình biến!

"Thiên kiếp lại tới? Chuyện gì xảy ra!"

"Tiểu tử này đột phá nhị kiếp Chiến Hoàng! Hắn liên phá hai cái cảnh giới!"

"Nói đùa cái gì, lúc này mới Độ Kiếp trong khoảng thời gian này, hắn làm sao có thể liên phá hai cấp, chẳng lẽ hắn tu luyện là Cam giai tâm pháp không được?"

Các thánh nhân nhao nhao lui tránh, đều là kinh hãi cùng nghi hoặc!

"Là hắn cái kia bộ y phục! Hắn quần áo thịnh trang Ngân Thánh nguyên tệ một mực tại bổ sung, nguyên lai hắn tại Độ Kiếp đồng thời còn đang điên cuồng luyện hóa Ngân Thánh nguyên tệ!"

Ứng Thiên ma thanh thanh âm khàn khàn, trong mắt vẫn có nghi hoặc.

Theo lẽ thường mà nói, căn bản không có đủ khả năng này!

Bởi vì tâm pháp cho dù là mạnh, một người luyện hóa đại lượng Ngân Thánh nguyên tệ là cần sung túc thời gian.

Chớ nói chi là một kiếp Chiến Hoàng tu vi vượt qua nhị kiếp Chiến Hoàng cái này biên độ!

Ở trong thời gian ngắn như vậy bên trong vừa mới tấn cấp một kiếp Chiến Hoàng lại đột phá đến nhị kiếp Chiến Hoàng, đó căn bản không có khả năng!

[ kí chủ thu hoạch được 15 điểm cao cấp tinh túy, 22 điểm cao cấp tinh túy, 11 điểm cao cấp tinh túy, 31 điểm cao cấp tinh túy . . . ]

Lâm Thần lúc này hệ thống màn ánh sáng còn đang điên cuồng liên đạn, nguyên nhân rất đơn giản, hắn từ đầu tới đuôi, đều đang điên cuồng luyện hóa Ngân Thánh nguyên tệ!

Chỉ là, xa không chỉ 'Trang tệ chiến y' phía trên lượng, Lâm Thần năm cái phân thân, một mực tiềm ẩn tại Đào Nguyên thực nang bên trong, lấy mở ra 'Chung cực thời khắc' tốc độ cao nhất luyện hóa trạng thái!

Vì nguyên tố thuộc tính giá trị tăng vọt tâm pháp uy lực, gia trì 'Chung cực thời khắc' thiên phú!

Dùng tâm pháp uy lực tăng gấp đôi đồng thời, Lâm Thần bản thể cùng năm cái phân thân chính tại Độ Kiếp trong khoảng thời gian này, lấy tốc độ cực cao hiệu suất hấp thu Ngân Thánh nguyên tệ!

Mà trong khoảng thời gian này, Lâm Thần tổng cộng hoả tốc luyện hóa 200 vạn miếng Ngân Thánh nguyên tệ!

Số lượng này, để cho Lâm Thần cao cấp chiến khí tinh túy thuộc tính giá trị, tăng vọt 20 vạn hơn điểm! So trước kia tinh túy thuộc tính giá trị ròng rã lật gấp hai!

Nếu quy ra thành trung cấp tinh túy, cái kia chính là 20 vạn hơn ức điểm . . .

Kết quả chính là, Lâm Thần lấy lịch sử không có tốc độ, trước sau đột phá một kiếp, nhị kiếp Chiến Hoàng tu vi!

"May mắn đột phá, nếu không phải ta xé rách thiên phú có thể thương tới Thánh Nhân, thông qua nhặt lấy Thánh Nhân nhận bị thương ngoài da rơi xuống thuộc tính giá trị, ngoài định mức nhiều 7 hơn vạn cao cấp tinh túy, số 2 kế hoạch thiếu chút nữa thì thất bại, sao, nội tình đánh quá tốt có đôi khi cũng là loại sai a!"

Lâm Thần trong bóng tối lau một vệt mồ hôi, 200 vạn Ngân Thánh nguyên tệ, là đầu heo đều nên đột phá, đúng không hắn mà nói vẫn là kém một đường . . .

Nếu như không phải tổn thương Thánh Nhân rơi xuống cao chất lượng thuộc tính quang cầu, hiện tại Lâm Thần có thể gọi không đến lần thứ hai thiên kiếp!

Oanh long ~!

Lần này ngưng tụ kiếp vân, so trước đó còn kinh khủng hơn mấy lần, bầu trời ngưng hiện một đoàn cửu sắc lôi vân.

Trong lôi vân bộ lấp lóe lôi quang, cho dù là tứ kiếp Chiến Hoàng kề đến một lần đều sẽ cực thảm!

"Tiểu gia hỏa, còn chịu được không!"

Lâm Thần quát khẽ, đối tiểu Ám Ảnh truyền âm.

Hắn thân pháp không thể hoàn toàn tránh đi thiên kiếp, tất cả còn được nhìn tiểu Ám Ảnh.

Xoát

Tiểu Ám Ảnh không trực tiếp trả lời, mà là hóa thành một đoàn ám vụ, bao phủ Lâm Thần, lột xác thành một đôi dài hơn hai trượng Ám Ảnh hai cánh!

Rầm rầm rầm!

Cửu sắc Lôi Đình như điện mãng giống như bổ tới, Lâm Thần không để ý tới nghiên cứu cái kia Ám Ảnh hai cánh, ám dực vỗ một cái, xoát một tiếng, không gian vặn vẹo.

Oanh long ~! Lôi quang bạo liệt, kích cái không!

Các thánh nhân con ngươi run lên, tiểu tử này xuyên toa hư không tốc độ nhanh hơn!

"Lần này tiểu gia ta không trốn, liền một chữ, cùng các ngươi làm tới cùng!"

Lâm Thần đột nhiên phóng tới mười sáu cái Thánh cảnh!.