Chương 930: trêu đùa chư thánh

Chương 930: trêu đùa chư thánh

"Thất Tuyệt Kính · sinh tử tuyệt kính!"

Hư không luân chuyển một đường thối ảnh bổ ngang mà đến, bảy đạo man long kình khí quấn quanh một đòn, nhất định thẳng tắp đánh úp về phía Ám các lão tổ · Ứng Thiên ma!

"Thuấn Quang Phân Ảnh!"

Lâm Thần một đòn rót vào toàn lực, đánh phía Ứng Thiên ma lúc, Ứng Thiên ma cười lạnh phẩy tay áo một cái!

Xùy một tiếng, hắn hóa giải Lâm Thần cái này có thể so với Cam giai chiến kỹ một chiêu!

Không, chuẩn xác mà nói, hẳn là năm chiêu!

Lâm Thần dốc hết toàn lực phát động Cam giai thiên phú · Thuấn Quang Phân Ảnh!

Nhưng, 'Xé rách' thiên phú không có phát động.

Không có phát động xé rách thiên phú, hiện tại Lâm Thần liền công không phá được Thánh Nhân phòng ngự.

Xùy ~! Cửu sắc Lôi Đình vừa giận nổ mà đến, Lâm Thần cùng Ứng Thiên ma lóe lên, tránh đi thiên kiếp công kích.

Xoát ~! Ám dực chụp liên tục, Lâm Thần lại vọt đến Ứng Thiên Ma thân về sau, khoảng cách gần 'Hưu' một tiếng rút ra Trạm Lam Minh Nguyệt, một đao cắt ngang!

"Thuấn Quang Phân Ảnh · Kính Nguyệt Sắc Thần!"

Năm đạo tuyệt thế trảm mang chiếu rọi vô tận nguyệt quang, lóe lên túng bổ, vẫn bị Ứng Thiên ma một tay ngăn lại!

"Ngươi nhưng chớ đem lão phu xem như những cái kia không dùng phế vật a!"

Ứng Thiên ma nhe răng cười, cánh tay lại đột nhiên vỡ ra một đạo huyết ngân, rơi xuống ra một khỏa thuộc tính quang cầu!

[ kí chủ phát động thiên phú xé rách. Thu hoạch được 8 điểm cao cấp ám hệ năng lượng, ]

Lâm Thần vui vẻ, cười hắc hắc nói "Đại danh đỉnh đỉnh sát thủ giới truyền kỳ cũng sẽ bị ta một cái nho nhỏ Chiến Hoàng chặt tổn thương sao, nhìn tới ngươi cùng trong miệng mình những phế vật kia không có gì khác biệt a!"

Ứng Thiên Ma Thần tình âm trầm —— "Nếu không có cái thiên kiếp này, lão phu có thể để ngươi chết hơn ngàn vạn lần!"

"Thế nhưng là nó có a! Ngươi có tức hay không, có tức hay không? Đến đánh ta a, đến nha ~ "

Lâm Thần một mặt chê cười, tức giận đến Ứng Thiên ma nổi gân xanh!

Xùy ~! Oanh long ~!

Cửu sắc Lôi Đình lần nữa bạo bổ mà đến!

Khiến tất cả Thánh Nhân cũng cảm thấy nghi hoặc là, vì sao Lâm Thần lần này không có trốn, ngược lại là nơi này triển khai truy kích, không ngừng truy chiến các lộ Thánh cảnh!

Bị đánh Thánh cảnh gọi là một cái biệt khuất, sao, hoàn thủ lại không thể hoàn thủ, chạy lại không thể chạy quá xa, còn được giám thị lấy tiểu tử này, chỉ có thể bị động bị đánh!

Cái này mẹ nó bọn họ đường đường thế hệ thứ nhất Thánh cảnh, chưa từng nhận qua loại sỉ nhục này a!

Nhưng là nghĩ đến Cổ Thánh truyền thừa, bọn họ nhẫn!

Bạch Sương thành các cường giả thấy vậy một mặt hoài nghi nhân sinh bộ dáng!

Quá quỷ dị! Một cái Chiến Hoàng đuổi theo các thánh nhân một trận cuồng đánh?

Đinh tai nhức óc tiếng sấm chấn động đến bốn phương tám hướng vạn dặm chấn động, Lâm Thần lại mỗi một lần đều nhanh nhẹn như cái quỷ một dạng tránh tới tránh lui, không có một lần thiên kiếp là bổ trúng!

Băng Tâm cung cung chủ mấy người cũng đã tới thiên kiếp phụ cận, nhưng không dám tùy tiện tiến vào.

Lâm Thần trong mắt phun lộ một vòng tinh quang!

"Nhìn tới, kế hoạch coi như thành công. Duy nhất biến số chính là Ám các lão tổ lão gia hỏa kia cho lão tử chôn xuống ấn ký!"

Thời gian, trở lại ba ngày trước một ngày nào đó.

Một căn mật thất.

"Ngươi là Lâm Thần?"

Ba vị Thánh Nhân kinh nghi bất định nhìn trước mắt khuôn mặt gầy gò nam tử.

Ba vị này Thánh cảnh, là phụ trách một mình thi võ, ngay từ đầu cùng Lâm Thần mua sắm Long Tinh quả ba vị.

"Xem như, cũng không tính là. Nhưng ta có thể đại biểu Lâm Thần cùng các vị làm một cái giao dịch, thù lao 30 miếng Long Tinh quả."

Nam tử cười nói.

Tam thánh nhíu mày, lão giả lông mày trắng không mặn không nhạt nói —— "Ngươi nói, giao dịch gì?"

"Đại chiến bộc phát về sau, các ngươi trước tiên phải, đem ta đưa tới Ám U đảo, có bao nhanh liền muốn bao nhanh!"

Tam thánh giật mình!

Ám U đảo, ở vào Huyền Vực cùng Kỳ Vực giao giới khu vực biên giới, trên đảo cường hãn hung thú nhiều vô số kể.

Kinh khủng nhất là, toà đảo này tựa hồ vẫn lạc qua một ít chí cường tồn tại, dẫn đến không gian pháp tắc hỗn loạn sụp đổ, không gian tinh bích dị thường kiên cố.

Cho dù là đồng dạng Thánh Nhân tiến vào Ám U đảo trong đó, đều không thể xuyên qua hư không tiến lên.

Hơn nữa, cỗ lời đồn, trong đảo tựa hồ còn hùng cứ Thánh thú . . .

"30 miếng Long Tinh quả sao, nếu như chỉ là đem một mình ngươi hộ đưa qua, vậy liền không có vấn đề, bất quá nhanh nhất đoán chừng cũng phải hơn phân nửa ngày tầm đó . . ."

. . .

Ầm ầm ~!

Tại Lâm Thần thay nhau điên cuồng tấn công dưới, lại đối Diễm Thánh, Quý lão tổ phân biệt thành công kích phát một lần 'Xé rách' thu hoạch đại lượng cao chất lượng thuộc tính quang cầu!

Nhưng, kiếp vân bắt đầu tiêu tán!

Cửu sắc lôi vân dần dần biến mỏng, càng ít dần!

"Nương cái chân, đợi chút nữa lão tử muốn lột da hắn!"

"Sao, hắn cũng không thể kêu thêm đến lần thứ ba thiên kiếp a!"

Các thánh nhân có thể nói là xoa tay, sát khí ngập trời nhìn chằm chằm Lâm Thần!

Rốt cuộc a! Đã trải qua tràn ngập sỉ nhục sáu canh giờ, bọn họ rốt cuộc có thể bào chế cái này tiểu vương bát đản!

Không có thiên kiếp lo lắng, bất luận cái gì Thánh Nhân chỉ cần một chiêu là có thể đem hắn cầm xuống!

Lúc này, Lâm người nào đó đáp xuống Bạch Sương thành kiến trúc cao nhất tháp bên trên, tiểu Ám Ảnh bị hắn tạm thời tàng hồi Đào Nguyên thực nang bên trong.

Hắn ngay trước tất cả mọi người mặt, nhấc tay một cái búng tay!

Ba

"Ta Lâm người nào đó không phải nhằm vào một người nào đó, ta chỉ muốn nói đang ngồi mười sáu cái Thánh Nhân cũng quá xấu! Hắc Mã hội sở, đẹp trai ép một cái!"

Tiếng cười to truyền khắp bốn phương tám hướng, không đợi mọi người kịp phản ứng, lúc này, cửu sắc lôi kiếp kiếp vân rốt cuộc tiêu tán.

Mà Lâm Thần đỉnh đầu phá mở một đạo không gian quang mang, chớp mắt đem hắn bao phủ!

[ kí chủ phát động siêu duy truyền tống, tiêu hao 29 điểm trung cấp điểm thiên phú, truyền tống tọa độ số 5 không gian phương vị. ]

Xoát

Không gian cột sáng lóe lên, Lâm Thần biến mất không thấy gì nữa!

Bạch Sương thành một mảnh quỷ dị yên tĩnh, chỉ còn lại có Lâm Thần cái kia 'Soái ép một cái' tiếng vang . . .

"Cái này?"

Các thánh nhân tròng mắt kém chút rơi xuống đất lên!

Tình huống gì?

Tiểu tử này xuyên toa hư không còn có thể nhảy ra bọn họ cảm giác phạm vi?

Ứng Thiên Ma đồng khổng run lên!

Hắn là duy nhất có thể khóa chặt Lâm Thần phương vị người, tại vừa mới trong nháy mắt đó, Lâm Thần nhất định nhảy vọt đến Vạn Nhật quảng trường một bên khác, trong nháy mắt vượt qua cực cự ly xa!

"Cái hướng kia là . . . Không tốt! Hắn muốn đi vào Ám U đảo!"

Già thành tinh Ứng Thiên Ma Tâm đọc như điện, chớp mắt kịp phản ứng Lâm Thần công dụng, lập tức vung tay lên!

"Tất cả mọi người đi theo ta, tiểu tử này trốn không thoát!"

Xoát! Xoát! Xoát ~!

Băng Tâm cung cung chủ chờ Thánh cảnh lập tức hoành không ngăn lại, Diễm Thánh cùng Quý lão tổ chờ Thánh Nhân bị trực tiếp ngăn lại!

"Chúng ta đi đầu một bước, không nên bị bọn gia hỏa này dây dưa kéo lại, một khi để cho tiểu tử kia tiến vào Ám U đảo coi như thoát ly chúng ta nắm trong tay!"

Ứng Thiên ma không bận tâm thế nào Băng Tâm cung chờ Thánh Nhân, trực tiếp mang lên còn có thể hành động tám cái Thánh cảnh cùng nhau xé rách không gian, xuyên toa hư không.

"Tiểu gia hỏa, chúng ta có thể làm nhiều như vậy, còn lại thì nhìn ngươi . . ."

Nhìn qua Ứng Thiên ma đám người rời đi phương hướng, Băng Tâm cung cung chủ trong lòng thở dài một tiếng, tiếp lấy bắt đầu chuyên chú ứng phó trước mắt đối thủ!

Bạch Sương thành nghênh đón giống như chết yên tĩnh . . .

Cái này cái trẻ tuổi Chiến Hoàng đến cùng là thần thánh phương nào, mà ngay cả phiên đùa bỡn hơn mười vị Thánh Nhân, cuối cùng lại còn thành công chạy ra!

"Hắn mới vừa nói, Hắc Mã hội sở . . ."

. . .

Một chỗ hải vực, sương mù nồng nặc.

Xoát

Lâm Thần giây lát tránh xuất hiện ở Long Hoàng bên người, dọa đến ba vị Thánh Nhân trận địa sẵn sàng đón quân địch, tiếp lấy kinh ngạc nghẹn ngào.

"Lâm Thần? Dĩ nhiên là ngươi?"

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này!".