Chương 931: tốc độ cao nhất đào vong Lâm Thần!

Chương 931: tốc độ cao nhất đào vong Lâm Thần!

"Lâm Thần, ngươi là tại sao tới đây?"

Tam thánh kinh ngạc thời khắc, đột nhiên thần thái ngưng tụ.

Bọn họ rõ ràng cảm nhận được, một cỗ sát cơ mãnh liệt khóa được Lâm Thần, liền bọn họ cấp bậc này đều cảm thấy có chút rùng mình.

Là cái kia Ám các lão tổ · Ứng Thiên ma!

"Không có thời gian giải thích, đây là thù lao. Các vị tiền bối đi nhanh đi, các ngươi là trung lập, nếu như bị phát hiện trợ giúp ta chạy trốn, các ngươi cũng sẽ bị Ám các để mắt tới."

Lâm Thần đem ước định cẩn thận 30 miếng Long Tinh quả trang tại trong nạp giới, đổ cho tam thánh.

Bọn họ liếc nhau một cái, nghiêm túc nói —— "Tiểu gia hỏa, nhiều hơn bảo trọng."

Ba vị Thánh Nhân phân biệt đến từ khác biệt thế lực, nếu là bên ngoài trợ giúp Lâm Thần, cái kia sau lưng thế lực sẽ bị Ám các để mắt tới, liên lụy cực lớn.

Lâm Thần ngay từ đầu liền để ngụy trang kỹ Long Hoàng đi cùng tam thánh đàm phán, để cho bọn họ tại đại chiến bắt đầu sau mang đi Long Hoàng, sau đó bản thân kìm chân chư thánh.

Phân thân điệu hổ ly sơn, thiên kiếp mượn cơ hội dắt cầm, Long Hoàng trộm long tráo phượng.

Lâm Thần ứng phó chư thánh truy kích có thể nói là chuẩn bị ba tay chuẩn bị, nhưng vẫn xuất hiện không ít ngoài ý muốn.

Một là hắn không nghĩ tới Ứng Thiên ma nhất định khám phá phân thân, dẫn đến sớm bại lộ tình huống dưới, tam thánh cũng cũng không đủ thời gian dựa theo nguyên kế hoạch đem hắn Long Hoàng mang đến Ám U đảo.

Lâm Thần cáo biệt tam thánh, toàn bộ hành trình bảo trì 'Chung cực thời khắc' mở ra trạng thái!

Lần này chỉ một lần siêu viễn cự ly sử dụng 'Siêu duy truyền tống' thiên phú, liền tiêu hao hắn gần một phần mười điểm thiên phú . . .

"Nơi này cách Ám U đảo khoảng cách không thừa bao nhiêu, toàn lực tiến lên là được rồi! Tiểu Ám Ảnh vì tránh né thiên kiếp cùng phối hợp ta công kích, hiện tại hao hết lực lượng, không thể lại tiêu hao nó đi hành động . . ."

Lâm Thần nhìn lướt qua, lúc này Đào Nguyên thực nang còn thừa lại cuối cùng hơn ba trăm vạn Ngân Thánh nguyên tệ.

Tiểu Ám Ảnh đang nhanh chóng thôn phệ đan dược, hấp thu Ngân Thánh nguyên tệ, bù đắp thương thế.

Nó tiêu hao quá nghiêm trọng, kém chút ảnh hưởng đến tương lai tiềm lực.

Lâm Thần thôi động Chân Diễm tử hoàng dực, lung tung nhét một cái đan dược, điên cuồng đạp động Vô Hạn Ám Bộ, lấy tốc độ nhanh nhất lướt về trong Hải Vực chỗ sâu nhất!

Lâm Thần trở thành tầng chín Chiến Hoàng về sau, tử hoàng dực đối với hắn thân pháp tăng thêm kỳ thật đã phi thường cực kỳ bé nhỏ, nhưng lúc này con muỗi nhỏ nữa cũng là thịt, Lâm Thần liều hết tất cả đi hành động!

'Cửu Kiếp Nhãn' trong lúc mơ hồ có thể cảm giác được, Ứng Thiên ma cái kia sát khí ngút trời chính tại tới gần mình!

"Tới kịp, ta tử kim đồng cùng tinh thần lực đã phát giác được Ám U đảo phương vị cụ thể, vị trí không xa!"

Lâm Thần phát cuồng giống như đạp mở 'Vô Hạn Ám Bộ' tiến lên, càng tới gần Ám U đảo!

Cuối cùng còn sót lại hai ngàn dặm lúc, dị tượng nảy sinh!

"Lâm Thần, đến cùng vẫn là để lão phu đuổi kịp, chết đi!"

Ứng Thiên ma chân đạp một đường Tuyết Bạch viên quang bàn quay, xé rách không gian mà hiện, phía sau là tám vị Thánh Nhân!

"Không gian Thánh Khí?"

Lâm Thần con ngươi run lên, Ứng Thiên ma nhất định nắm giữ hi hữu nhất không gian loại bảo khí!

Oanh long ~!

Ứng Thiên ma tìm tòi tay, năm ngón tay sụp đổ giang sơn trầm luân, toả sáng thánh quang, ngưng tụ thành cuồn cuộn hung mãnh ám khí độc mãng thôn thiên xuống!

Độc mãng toàn thân phát ra huy hoàng thánh uy, bắn thẳng đến Lâm Thần không gian phương vị, những nơi đi qua đến trên mặt biển kích thích vạn trượng sóng dữ!

Tám đạo Thánh cảnh chớp mắt lóe lên, hướng Lâm Thần đánh tới, có triển khai không gian kết giới, có ý hướng hắn phẫn nộ ra chiêu.

Bọn họ đã sẽ không lại cho Lâm Thần bất cứ cơ hội nào!

Lâm Thần không nói hai lời tiếp ngay cả khởi động tất sát kỹ!

[ kí chủ phát động Lam giai trung cấp, cao cấp tất sát kỹ —— Địa Ngục Thanh Táng, Địa Ngục Băng Sát, Liệt Thiên Bão Cát, Âm Ma Lệ Phong, Huyền Cực Liệt Phong, ]

Lâm Thần một hơi liền lấy ra năm loại tất sát kỹ!

Hắn không có lựa chọn khác!

Có Ứng Thiên ma cái này Thánh cảnh tầng hai áp trận, phổ thông một hai chiêu tất sát kỹ căn bản ngăn không được hắn dẫn đầu tám cái Thánh Nhân!

Từng đạo từng đạo Thanh Hồng lưu động như địa ngục cuồn cuộn tàn phá bừa bãi sát khí, cuồn cuộn như trụ, đột nhiên từ tất cả Thánh Nhân đỉnh đầu rơi xuống phía dưới!

Băng Sát như uyển rồng cuộn xoáy, dựng lên vạn trượng tường băng, không ngừng đem ám khí độc mãng phong tỏa đông kết, Liệt Phong cự nhận gào thét mà qua, đáng sợ bão cát bí mật mang theo xé rách không gian kình lực cuốn lên bọt nước Đóa Đóa.

Từng đạo từng đạo gào thét giống như lệ khí âm phong thế như cạo xương, huân thiên hách địa rất nhiều tất sát kỹ hoành không xuất thế, đem tất cả Thánh Nhân ngăn cản xuống!

"Đáng chết, đây là cái gì quỷ chiêu số."

"Cẩn thận, những công kích này không cách nào né tránh, mười điểm quỷ dị, chúng ta chuyên chú phòng ngự!"

Mạnh như Ứng Thiên ma cũng bị Lâm Thần bất thình lình tổ hợp tất sát kỹ đánh trở tay không kịp, luân phiên khởi động phòng ngự chiến kỹ chính diện ngăn lại.

Nếu là đòn công kích bình thường, còn không thể cùng lúc kìm chân chín cái Thánh cảnh, nhưng Lâm Thần tất sát kỹ vốn có 100% trong số mệnh đặc tính, bức các thánh nhân không thể không lấy thánh lực chống đỡ ngăn cản!

Mượn tất sát kỹ chi uy, trên mặt biển phong tỏa không gian kết giới chớp mắt phá toái, Lâm Thần hoả tốc lẩn trốn!

Hiện tại hắn nhưng không có thiên kiếp trợ giúp, Thánh Nhân tùy tiện một chiêu cũng có thể làm cho hắn nghỉ cơm, tùy tiện tới gần liền là muốn chết, hiện tại hàng đầu chính là muốn xông vào Ám U đảo bên trong.

Chỉ có tiến vào bên trong, mới có thể thoát khỏi các thánh nhân chưởng khống.

Ám U đảo bên trong, Thánh Nhân cũng liền không cách nào xuyên toa hư không hoặc phong tỏa không gian!

"Nếu là có thể thỏa mãn sử dụng thí thần giả thiên phú điều kiện liền tốt, nhưng lúc trước mười sáu cái Thánh cảnh vây quanh ta điều kiện tiên quyết, ta căn bản không có thời gian đi dựng lên kẻ địch . . ."

Lâm Thần không cam lòng cắn răng.

Đã từng Lâm Thần cũng ở đây Nguyên Tôn cảnh lúc trêu chọc qua đại lượng Chiến Hoàng cùng Nguyên Tôn cảnh, cuối cùng dựa vào 'Thí thần giả' thiên phú lật bàn.

Vào lúc đó tình huống không phải trước kia có thể so sánh, mười sáu cái Thánh Nhân vừa ra tay liền có thể trấn áp hắn.

Nếu như không phải thiên kiếp liên lụy, hắn căn bản không có cơ hội hành động, 'Thí thần giả' thiên phú là căn cứ kí chủ tao ngộ địch nhân thực lực và số lượng đến quyết định thiên phú cường độ.

Lần trước Lâm Thần chống lại ngụy thần thu hoạch được Thánh cảnh tu vi đại giới là đem toàn bộ Cửu Châu đều quấy đến long trời lở đất, vẫn là gia cường phiên bản · thí thần giả mới đạt tới loại kia độ cao.

Lần này nếu như tùy tiện phát động, cũng không đủ số lượng địch nhân, căn bản không thể bảo đảm có thể có được bước vào Thánh cảnh lực lượng.

Không có Thánh cảnh tu vi, đối mặt mười sáu cái Thánh Nhân, trở thành ngũ kiếp Chiến Hoàng cũng là đường chết một đầu!

Lâm Thần hướng trong miệng tắc hạ đại lượng Long Tinh quả, quai hàm trướng đến như cái chuột đồng tựa như.

Một có bất kỳ tình huống gì, tức khắc nhai nát Long Tinh quả trị liệu thương thế.

Oanh

Nhất đạo khí thế hùng hổ Thánh cảnh đánh tới, là đến từ tam phẩm tông phái 'Phần Thánh' hắn chiêu bài phòng ngự chiến kỹ dẫn đầu ngăn lại tất cả tất sát kỹ, đuổi kịp Lâm Thần.

"Tiểu vương bát đản, cam chịu số phận đi . . ."

Phần Thánh nhe răng cười xuất thủ, lời còn chưa dứt, màu xanh thánh hỏa ngưng tụ nơi tay lúc, một tấm xám trắng phù lục hoành không xuất thế, trấn quỷ phong thánh!

[ phát động cấp 6 trì hoãn phù văn, tiêu hao 90 điểm cao cấp phù văn năng lượng. ]

Phần Thánh thân hình đột nhiên một trận, lần này cho dù hắn thánh lực có đề phòng, cũng bị Lâm Thần cái này một lớn trì hoãn phù văn thoáng trì hoãn ngưng trệ tại hư không.

Xoẹt

Lâm Thần một bộ huyễn ảnh phân thân kéo xuống 'Thiên huyễn mặt nạ' từ Đào Nguyên thực nang bên trong xông ra.

Không để ý sinh tử tựa như một chân 'Sinh tử tuyệt kính' quét ngang đến Phần Thánh phần cổ chỗ, một chân đánh bay hắn!

Đánh lén đắc thủ, đối phương không có tạo thành mảy may thương thế, bị đá rơi vào mặt biển.

Lâm Thần lại chỉ một thoáng rùng mình, lưng phát lạnh!

Một cái xương khô giống như bàn tay, từ Lâm Thần khuôn mặt trước Không Gian Hư Vô nhô ra, thẳng bắt Lâm Thần!

Là Ám các lão tổ · Ứng Thiên ma!.