Chương 932: cùng đường mạt lộ Lâm Thần!

Chương 932: cùng đường mạt lộ Lâm Thần!

Ứng Thiên ma cái thứ hai tránh thoát tất sát kỹ, chớp mắt ngăn lại Lâm Thần, một chưởng xuyên thấu qua hư không, chụp vào Lâm Thần khuôn mặt!

[ phát động cấp 6 trì hoãn phù văn, tiêu hao 280 điểm cao cấp phù văn năng lượng. ]

Lâm Thần lui về phía sau đạp động ám bộ, một tay phất lên, chớp mắt đã tiêu hao hết một phần tư cao cấp phù văn năng lượng, đánh ra một tấm xưa nay chưa từng có siêu cường trì hoãn phù văn!

Xám trắng phù lục như kiểu quỷ mị hư vô hiển hiện Ứng Thiên Ma thân trước bạo liệt.

Lâm Thần ở tại phương viên ngàn trượng không gian càng là ngưng kết đình trệ, cái kia khô cạn bàn tay thoáng một trận!

A

Ứng Thiên ma truyền ra một tiếng kinh ngạc!

Cái này tên sát thủ giới truyền kỳ không khỏi động dung, nho nhỏ Chiến Hoàng có thể ngưng trệ ở hắn chỗ tại không gian?

Xoát ~! Lâm Thần đạp mở 'Ám bộ' thân hình nhanh lùi lại!

Rút lui chân đồng thời, Lâm Thần lòng bàn tay bỗng nhiên ngưng tụ Cửu Kiếp bản nguyên, cửu sắc tinh thần chớp mắt từ hắn lòng bàn tay đột nhiên vung lướt đi!

Cửu sắc tinh thần vung ra thời khắc, khẽ run lên, từ chia thành năm phần, Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú khởi động!

Đối mặt Ứng Thiên ma, Lâm Thần căn bản không có giữ lại chút nào, gặp mặt chính là 'Cửu Kiếp tinh thần' trực tiếp dặn dò, tất cả phù văn cùng thiên phú toàn bộ dùng tới!

Bởi vì đây là Thánh cảnh tầng hai trở lên cường giả, gần với làm Lâm Thần gia trì song Cam giai thiên phú đối chiến Thánh Ngục đám tội phạm!

Cho rằng Lâm Thần hiện tại nhị kiếp Chiến Hoàng tu vi 'Cửu Kiếp tinh thần' bộc phát ra uy lực so đoàn đội trận chung kết thời điểm mạnh gấp năm sáu lần không chỉ!

Xùy

Năm đạo lấp lóe cửu sắc tinh quang Cửu Kiếp tinh thần như trâu đất xuống biển, bị khô cạn bàn tay thánh lực vừa tiếp xúc với xúc, chớp mắt tan rã yên diệt thành hư vô!

Song phương căn bản không phải một cái cấp bậc!

Nhưng Lâm Thần sát chiêu không phải 'Cửu Kiếp tinh thần' mà là tất sát kỹ!

[ kí chủ phát động Lam giai trung cấp, cao cấp tất sát kỹ Bát Hoang đốt diễm 2 lần, xanh ngọn núi phá vỡ thiên 2 lần, Thiên Dương Phần Thiên 1 lần, khuyết âm bạo lôi 1 lần! ]

Oanh long ~!

Phong Vân biến sắc, Ứng Thiên ma đang chuẩn bị tránh thoát ra cấp 6 trì hoãn phù văn trói buộc một khắc này, lại có muôn vàn khổng lồ thế công khóa chặt vây quanh ở đây chín tên Thánh cảnh!

"Sao, tại sao còn chưa xong!"

"Kẻ này rốt cuộc là như thế nào thu hoạch được những quỷ này năng lượng!"

Vừa mới phòng dưới đệ nhất sóng tất sát kỹ các thánh nhân không khỏi chửi ầm lên.

Liên hợp sử dụng tất sát kỹ uy lực không thể coi thường, nếu là một loại, bọn họ có thể mạnh mẽ chống đỡ cũng di động hư không cưỡng ép bắt lấy Lâm Thần.

Nhưng Lâm Thần căn bản là không có nương tay qua, vừa ra tay chính là sáu, bảy lần tất sát kỹ, hiệp đồng oanh kích phía dưới, bức đến bọn họ nhất định phải toàn lực mạnh mẽ chống đỡ, không bận tâm thế nào Lâm Thần!

Xoát

Lâm Thần hung ác mà cắn răng một cái, phóng tới còn sót lại ngàn dặm khoảng cách Ám U đảo.

Trên đảo sương mù nồng nặc, ánh mắt chiếu tới tất cả đều là hòn đảo bao trùm lãnh địa, cuồn cuộn mênh mông, diện tích cực kỳ khổng lồ!

"Lâm Thần, ngươi khăng khăng muốn chết, lão phu thành toàn ngươi. Coi như liều mạng thụ thương lão phu cũng phải đưa ngươi đánh giết!"

Ứng Thiên ma nổi giận.

Lâm Thần cắn răng, phồng má —— "Mẹ, lão già chết tiệt này muốn cùng ta liều mạng sao . . ."

Đối phương đang định mạnh mẽ chống đỡ tất sát kỹ uy lực lúc, một đoàn mây đen từ Lâm Thần bên hông dâng trào hiển hiện, ngưng tụ thành một đôi ám dực, xoát một tiếng, đem Lâm Thần kéo vào trong hư không, cực tốc xuyên toa hư không!

"Tiểu gia hỏa?"

Lâm Thần vui vẻ, chợt sắc mặt nghiêm túc.

Tiểu Ám Ảnh hoàn toàn là tiêu hao bản thân mang theo Lâm Thần đi, Lâm Thần là nó duy nhất có thể ỷ lại Nhân tộc.

"Tiểu tử thúi, ngươi trốn không thoát!"

Ứng Thiên ma gào thét.

Xoát

Rốt cuộc, tiểu Ám Ảnh liều mạng cử động, đem Lâm Thần kéo vào sương mù nồng nặc Ám U đảo bên trong, rơi vào Ám U đảo mê vụ trong tầng mây, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Ô ô ô ~~!

Rơi vào trong đảo một chỗ trong u ám rừng rậm, tiểu Ám Ảnh giải trừ cùng Lâm Thần phụ thể, bắn ra thống khổ than nhẹ.

"Tiểu gia hỏa, đủ rồi, mau trở về, tiếp xuống để ta giải quyết."

Lâm Thần trong lòng một hồi cảm động, liền vội vàng đem nó thu hồi Đào Nguyên thực nang bên trong.

Hắn đạp không mà lên, nhìn quanh tứ phương.

Ám U đảo bên trong các phương diện cùng ngoại giới một dạng, khác biệt duy nhất là, nơi đây không gian ẩn ẩn có một loại cảm giác áp bách, không gian tinh bích dị thường kiên cố.

Lâm Thần trong cảm giác, còn có không ít thất giai đỉnh phong hung thú tại trong đảo phụ cận du đãng, khí tức dị thường tàn bạo.

Bộ phận hung thú lại đang tại hướng hắn bên này gần lại gần, cá biệt hung thú khí tức không thua gì tam kiếp thậm chí tứ kiếp Chiến Hoàng!

Hống

Hai đầu cự ma độc tê cao mấy chục trượng, đạp nát địa mạch, từ trong đảo rừng cây hiển hiện, đỉnh đầu màu xanh biếc sừng tê giác, lưu động màu xanh mạch lạc, chuyển động huyết tinh tàn nhẫn con ngươi khóa chặt Lâm Thần!

Bành! Bành! Bành!

Hai đầu quái vật khổng lồ nhìn thấy Lâm Thần người xa lạ này tộc, không nói hai lời liền hướng đạp phá vỡ đến, những nơi đi qua phá vỡ sập rất nhiều đại thụ che trời.

Xoát ~! Lâm Thần đạp mở ám bộ, một chuôi Tuyệt Ảnh phi đao gào thét chém ra, lăng không một chân hoành đập 'Thất kính hợp nhất' toàn bộ bộc phát, lăng không đá ngã lăn cự tê.

Dù là Lâm Thần hiện nay nhị kiếp Chiến Hoàng tu vi, cũng không có một chiêu giải quyết hai cái này đầu đại gia hỏa, chỉ là đưa chúng nó đả thương, rơi xuống hai cái khí huyết thuộc tính quang cầu.

"Hai đầu có thể so với tam kiếp Chiến Hoàng độc tê, sao, vừa lên đến chính là cứng như vậy gia hỏa, cũng đều là thân kinh bách chiến cấp bậc, da dày thịt béo . . ."

Lâm Thần thần sắc ngưng trọng.

"Quả nhiên ta vẫn là chán ghét so với ta càng chịu thảo, bây giờ không phải là cùng bọn chúng đánh thời điểm, chỉ có hiện tại chạy trốn mới là thắng lợi!"

Lâm Thần hoả tốc đạp mở ám bộ, người khoác 'Ám kiếp chiến khí' thôi động [ Tiên Thiên Ám Ảnh quyết ] trừ khử khí tức toàn thân, tốc độ cao nhất xông vào Ám U đảo nội bộ.

Hắn quai hàm vẫn như cũ phồng đến như cái chuột đồng, tại địa phương quỷ quái này, hắn được làm tốt tùy thời chữa thương chuẩn bị.

. . .

"Tiểu tử kia tiến vào?"

"Hỏng bét, chúng ta không cách nào cảm giác Ám U đảo không gian, chúng ta cảm giác không đến phía dưới không gian tình huống . . ."

Cửu Thánh vây quanh Ám U đảo một mặt, lâm vào do dự.

Bọn họ thành thánh trăm vạn năm, mấy trăm vạn năm, đã thành thói quen hành tẩu hư không, xé rách không gian tiến lên.

Nếu đột nhiên không thể chưởng khống không gian, đã như con chim bẻ gãy cánh giống như, bản năng lâm vào bất an.

Nếu gặp được tình huống đặc biệt, bọn họ chỉ có thể dựa vào thân pháp cùng bản thân đạp không tốc độ phi hành.

"Ta còn có thể cảm giác tiểu tử kia vị trí, các ngươi năm người tại đảo bên ngoài bảo vệ, ba người các ngươi, theo ta một khối tiến vào!"

Ứng Thiên ma trầm giọng phẩy tay áo một cái, hắn tu vi mạnh nhất, gặp được chuyện gì cũng có ung dung tự tin ứng đối.

Hắn ra lệnh Ám các 'Ảnh' 'Ma' Song Thánh, cộng thêm một cái có thể vạn hỏa đốt vạn độc Phần Thánh, Tứ Thánh tổ đội, coi như tao ngộ bất luận cái gì ngoài ý muốn cũng có thể thong dong ứng đối.

Sự tình liên lụy trọng đại, một khi để cho Lâm Thần xâm nhập Ám U đảo, cái kia liền chưa chắc có thể bắt hắn trở lại!

Xoát

Tứ Thánh xông qua sương mù nồng nặc, giáng lâm Ám U đảo.

Làm cảm giác được Ám U đảo bên trong không gian không cách nào xé rách, Tứ Thánh không hẹn mà cùng nhíu mày.

"Bên này, tiểu tử này quả nhiên muốn tiến vào nội bộ!"

"Giết đi qua!"

Tứ Thánh đạp khởi hành pháp, tốc độ nhanh đến hoa mắt!

. . .

"Không xong, ta quên trên người của ta còn có cái kia Ám các lão già ấn ký!"

Cửu Kiếp Nhãn cảm giác được sau lưng cái kia sát khí ngút trời, Lâm Thần sắc mặt biến hóa.

Hắn trước kia trong kế hoạch, cũng không có dự liệu được bản thân sẽ bị tập trung đến sít sao!.