Chương 933: liều mạng vương bài

Chương 933: liều mạng vương bài

Ứng Thiên ma vì sát thủ giới nhân vật hung ác, hắn tác địch thủ đoạn có thể nói xuất thần nhập hóa, Lâm Thần căn bản không biết từ đâu giải trừ.

Mấu chốt nhất huyễn ảnh phân thân, cũng không thể làm bia ngắm hấp dẫn đối phương chú ý!

Đủ để dĩ giả loạn chân phân thân cũng không hiệu nghiệm!

Oanh long ~!

Bốn cỗ khổng lồ mà khí tức khủng bố từ phía sau như bẻ cành khô đánh tới, những nơi đi qua, đem tất cả hung tàn hung thú trấn áp run lẩy bẩy!

Tuyệt cảnh! Lâm Thần lâm vào chân chính tuyệt cảnh!

Trận chiến đấu này, so ngụy thần một trận chiến còn muốn chênh lệch cách xa!

Lâm Thần vương bài, đều không đủ lấy đánh vỡ lúc này tuyệt cảnh.

Tuyệt mệnh sinh tử, quân lâm thiên hạ, Thuấn Quang Phân Ảnh, thí thần giả, năm loại phù văn, toàn bộ đều không đủ!

'Tuyệt mệnh sinh tử' tuy mạnh, nhưng không đủ để để cho Lâm Thần thuế biến Chí Thánh cảnh, trừ phi là ngũ kiếp đỉnh phong tu có thể thử nghiệm.

'Quân lâm thiên hạ' đầy đủ khả năng, nhưng bây giờ đối phương cũng sẽ không cho hắn thời gian đi săn giết hung thú góp nhặt năng lượng giá trị a!

'Thuấn Quang Phân Ảnh' tiềm lực vô hạn, vậy cũng phải nhìn kí chủ thực lực chân thật làm cơ sở!

Mà duy nhất 'Thí thần giả' thiên phú căn bản không có phát động điều kiện tiên quyết, tùy tiện sử dụng chỉ có lãng phí!

"Tất sát kỹ còn có ba chiêu, tối đa chỉ có thể kéo dài một hồi, cao cấp phù văn năng lượng còn thừa lại không đến 640 điểm, tại bốn cái Thánh cảnh trước mặt, trì hoãn phù văn dùng một hai lần liền không có . . ."

"Chẳng lẽ ta cần nhờ tất sát kỹ cùng trì hoãn phù văn sáng tạo khoảng cách đi đánh lén, sau đó đem chỗ có hi vọng ký thác tại xé rách thiên phú? Nói đùa cái gì, muốn ta chính mình vận mệnh đi trông cậy vào vận khí đi lật bàn, vậy ta còn không bằng tự sát tính!"

Mặt đối sống chết trước mắt, Lâm Thần ý thức cực tốc vận chuyển, hắn cơ hồ lật tung rồi bản thân chỗ có át chủ bài, không có tìm được có thể giống vậy lật bàn khả năng!

"Đúng rồi, cái viên kia hoàn chỉnh hạ phẩm quang hệ dị tinh!"

Lâm Thần mở ra một cái tinh mỹ hộp ngọc, sáng long lanh sáng chói quang hệ dị tinh nếu như giữa trần thế đẹp đẽ nhất bảo ngọc, tựa như một khỏa xán lạn cực tinh, yên tĩnh phủ bụi tại trong hộp ngọc.

Đây là Cổ Thánh trong truyền thừa duy nhất lưu cho Lâm Thần hoàn chỉnh dị tinh, Lâm Thần nguyên bản định đi vào Thánh cảnh hoặc ngũ kiếp đỉnh phong tu vi lại thử nghiệm luyện hóa, nhưng bây giờ chỉ có thể lấy nó đến liều mạng!

"Phân giải miếng này dị tinh, sau đó cầm phân giải ra ngoài thuộc tính đặc biệt giá trị lại chế tác một nhóm tất sát kỹ, sau đó phối hợp ta trong tay nắm giữ tất sát kỹ, lại khởi động tuyệt mệnh sinh tử cùng bọn họ liều chết . . . Vậy đại khái, chính là ta Lâm Thần cuối cùng vùng vẫy sao . . ."

Lâm Thần vô cùng rõ ràng, hoàn chỉnh hạ phẩm dị tinh tuy mạnh, nhưng cần nhờ nó giết chết hoặc đánh bại bốn tên Thánh cảnh, hào không khả năng!

"Mẹ, muốn giết ta, các ngươi cũng phải rơi mấy khối thịt!"

Lâm Thần trong mắt lóe ra tàn nhẫn hung mang, như một đầu bị ép vào tuyệt lộ cô lang, trước khi chết cũng phải kéo xuống địch nhân mấy khối thịt!

Đang lúc Lâm Thần dự định phát ra mệnh lệnh để cho hệ thống phân giải quang hệ dị tinh lúc, hắn đầu óc oanh sắp vỡ!

Xoát

Lâm Thần tại phi hành tốc độ cao bên trong, ma xui quỷ khiến xuất ra một bộ vàng óng hộ oản, đáy lòng phát run . . .

Chiến Thần hộ oản! !

Vật này, là Lâm Thần trên người thu hoạch được thần bí nhất vật phẩm một trong!

Hắn từng đeo qua một lần, kém chút bị nó đánh chết!

Nhưng không hề nghi ngờ, lúc trước đeo Chiến Thần hộ oản một khắc này, Lâm Thần xác thực đầy đủ chống lại Thánh cảnh thực lực, thuần lực lượng mạnh ngoại hạng!

"Hiện nay ta so Cổ Thánh điện lúc ta mạnh rất nhiều, có thể cùng nó so ra vẫn giống con kiến hôi, nhưng nếu như ta có thể chống đỡ lâu một chút, có lẽ sử dụng một lần còn sẽ không chết . . ."

Nhưng nếu như thất bại, đừng nói đồ thánh, Lâm Thần trước phải bị cái đồ chơi này sụp đổ thành thịt vụn!

Lâm Thần sinh lòng một phần mười cái hô hấp do dự lúc, hung thần sát khí ngút trời như lốc xoáy bão táp, chớp mắt bao phủ Lâm Thần!

Ám các lão tổ dẫn đầu ba tên Thánh cảnh, trang nghiêm từ ngoài trăm dặm hư không giết tới!

"Ám các lão tổ đến?"

Lâm Thần giật mình, tức khắc phát ra mệnh lệnh.

"Hệ thống, đem ta tất cả tất sát kỹ toàn bộ đánh ra sao!"

[ kí chủ phát động Lam giai cao cấp tất sát kỹ Thiên Âm Băng Thực Bạo, khuyết âm u lôi, Liệt Thiên Bão Cát, đã khóa chặt bốn cái thù địch mục tiêu. ]

Lao nhanh nộ xuyên tất sát kỹ hiện lên Âm Sát bừng bừng bão tuyết, tối lôi, nứt lưỡi bão cát, khí thế hùng hổ, muốn phá vỡ thiên địa tứ phương, mọi loại thế công phá hủy rất nhiều rừng rậm, xé rách u sương mù trọng trọng!

"Lại là những cái kia quỷ dị công kích, cẩn thận!"

"Công kích không cách nào tránh đi, cứng rắn kháng qua!"

"Ha ha ha, Lâm Thần, lần này thế công không so được hai lần trước a, ngươi muốn sơn cùng thủy tận sao? Lão phu sẽ hảo hảo nhục ngược ngươi!"

Ứng Thiên ma ngửa mặt lên trời cười như điên, toả ra tiềm ẩn vạn năm hung tính, nội tâm của hắn sớm đã lửa giận ngập trời.

Bị dạng này một tên tiểu bối ba phen trêu đùa, hắn sớm vừa muốn đem Lâm Thần ngược đến muốn sống không được muốn chết không xong!

Thừa dịp Tứ Thánh bị tất sát kỹ kìm chân một khắc này, Lâm Thần hung ác mà cắn răng một cái, đột nhiên nhai nát trong miệng ngậm lấy đại lượng Long Tinh quả.

"Mẹ hắn, liều!"

Ba

Lâm Thần một tay lấy Chiến Thần hộ oản mặc vào!

Oanh! Oanh! Oanh!

Chư thiên vô địch tuyệt đối thần uy chớp mắt phụ thể Lâm Thần, từ Chiến Thần hộ oản bên trong hiện lên lực lượng như muốn đem hắn no bạo!

Ầm! Ầm! Ầm!

Vẻn vẹn phóng xuất ra một sợi khí thế, đánh rách tả tơi địa mạch, nhấc lên hai bên nền tảng bản khối! Lật tung vô số vật ngăn trở!

Lâm Thần toàn thân vàng rực vạn trượng, một đôi tròng mắt toả sáng Chiến Thần kim quang, sinh ra một chút huyễn tượng, như đầu đội khôi giáp, mặc hoàng kim chiến giáp, áo khoác ngắn tay mỏng thần huy áo choàng, đỉnh đầu uẩn đóng Kim Sắc Thần Quang!

Tứ Thánh kinh hãi! Hắn trong sáng lực lượng khí tức nhất định trong phút chốc bão táp đến 9000 vạn, phá ức long lực, vẫn liên tục tăng lên không ngừng tăng vọt!

Lúc này Lâm Thần, nhất định ẩn ẩn vênh váo ra mấy phần đánh nổ chư thiên vạn giới, duy ngã độc tôn vô địch khí thế!

Lâm Thần cánh tay bên trong, kinh mạch, Huyết Nhục, Cốt Cách, mọi thứ đều trở nên sáng chói bá đạo kim hoàng sắc, phóng thích nhật nguyệt trầm luân thần uy, phảng phất một giọt tinh huyết có thể lấp vạn dặm Sơn Hà!

Vô cùng vô tận lực lượng từ cánh tay bên trong nổ tung, cỗ năng lượng này là cực hạn thuần lực lượng!

Không biết cao hơn ngày xưa sử dụng thí thần giả · Thái Dương Thần thiên phú Lâm Thần mấy lần, mạnh đến mức có thể đánh nổ Thánh giới không gian vị diện đồng dạng!

"Phốc phốc ~!"

Sau một khắc, Lâm Thần tức khắc bị chấn động đến trong nháy mắt thất khiếu chảy máu, hắn điên cuồng nuốt lấy nhai nát Long Tinh quả, thần sắc tràn đầy rung động cùng kinh hãi!

"Xong xuôi, ta muốn bị nó chấn động đã chết rồi sao?"

. . .

Ám U đảo chỗ sâu, uyển chuyển Linh Lung bóng hình xinh đẹp thân hình thoáng một trận, nàng tuyệt tiếu mỹ diễm lúm đồng tiền lộ ra vẻ nghi hoặc.

Bộ dáng da như mỡ đông, tóc đen buộc lên, trâm châu bích ngọc, Doanh Doanh eo nhỏ nhắn, hoàn mỹ đường cong như muốn nứt vỡ màu đỏ cam áo sa, có thể nói điên đảo chúng sinh mị hoặc giai nhân.

"A? Thật bá đạo lực lượng, chẳng lẽ nói trừ bỏ ta còn có người leo lên Ám U đảo?"

"Thế nhưng là, không kiêng nể gì như thế triển lộ lực lượng, sẽ không sợ kinh động cái kia Thao Thế Thánh Thú sao . . . Hì hì, khẳng định có chơi vui, đi trước nhìn một cái!"

. . .

Một chỗ kiếm bia.

Một bộ áo bào đen lắc lư đạp không bay khỏi, vết máu thấm ướt quần áo.

Người áo đen liền hô hấp đều phi thường hỗn loạn, áo choàng phía dưới truyền đến kịch liệt tiếng thở dốc, kèm theo hô hấp dồn dập, trước người ngọc rất tròn vểnh lên đường cong không ngừng rung động, dường như nhận cực kỳ nghiêm trọng thương thế!

"Thật mạnh kiếm đạo, đợi một thời gian, chắc chắn người siêu việt tộc Kiếm Thần . . . Lâm Tinh Thần, người này có lẽ chính là ta Ma Nhân tộc số một mầm tai hoạ, trừ phi bản thể xuất quan, nếu không khó mà tiêu diệt người này . . ."

"Rút lui trước Nhập Thánh giới Nam Vực, phân thân còn có chuyện quan trọng chấp hành, không thể vẫn diệt . . ."

Người áo đen xé rách hư không, độn nhập không gian khe hở bên trong, biến mất không thấy gì nữa . . ..