Chương 934: Chiến Thần! Chiến Thần!

Chương 934: Chiến Thần! Chiến Thần!

Ám U đảo, khu vực biên giới.

Kim quang hộ oản bên trong, chớp mắt bắn ra vạn cổ bất diệt thần huy!

Nghìn lần, năm nghìn lần, vạn lần, 5 vạn lần, gấp 100000 lần! 20 vạn lần!

Lâm Thần nhìn thấy mà giật mình!

Quá kinh khủng! Trong cơ thể hắn thuần lực lượng còn đang kéo lên, há lại chỉ có vài ức long lực, mạnh đến một loại đột phá chân trời cường độ!

Ầm ầm ~!

Diệt Thế kim quang tựa như chiếu Nguyệt Tinh cát, điên cuồng từ Lâm Thần thể nội dâng trào mà ra!

"Đó là vật gì?"

"Tiểu tử này thuần lực lượng giống như thuế biến đến luyện thể Thánh cảnh trình độ!"

Thân ở ba loại tất sát kỹ vây công vòng xoáy Tứ Thánh kinh hãi muốn tuyệt!

"Không thích hợp, nhanh thoát khỏi những quỷ này đồ vật, rút lui trước!"

Ứng Thiên ma quát lớn, hắn tại Lâm Thần thể nội cảm nhận được sinh mệnh gặp uy hiếp cảm giác nguy cơ!

Loại nguy cơ này cảm giác, hắn liền một chút cực kỳ cường đại Thánh cảnh tầng ba trên người cũng chưa từng cảm giác được qua!

Xùy ~! Một tấm xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, gần trăm trượng khổng lồ, phóng xuất ra phong tỏa càn khôn, trấn áp vạn cổ mùi vị!

Ứng Thiên Ma đồng khổng run lên, tức khắc quát lạnh —— "Cẩn thận!"

Ầm ~! Xám trắng phù lục nổ tung một khắc này, bọn họ thân hình cùng thánh lực vận chuyển đều trở nên cực kỳ chậm chạp, không gian trở nên gần như ngưng trệ, thấp hơn tất sát kỹ oanh kích càng thêm gian nan!

Đây là Lâm Thần dùng hết tất cả phù văn năng lượng cấp 6 trì hoãn phù văn, một phù trấn Tứ Thánh!

Nhưng thời gian kéo không được bao lâu, hiện tại Lâm Thần, là bản thân khó bảo toàn!

Chiến Thần hộ oản hiện ra lực lượng, hắn gần như không thể khống chế, giống bỏ đi giây cương ngựa hoang, cũng hoặc giả nói là quần long là thích hợp . . .

"Không được! Ta nhanh muốn khống chế không được nó, tình huống lần này chỉ so với lần trước tốt một chút điểm, lần trước là năm giây, lần này chỉ sợ 30 giây thời gian ta liền bị lực lượng chèn phá bạo thể mà chết . . ."

Lâm Thần lòng nóng như lửa đốt, gian nan giơ lên cánh tay phải, liền nắm tay đều hết sức khó khăn!

Phốc phốc ~~! Lâm Thần toàn thân trên dưới làn da bắt đầu điên cuồng vỡ toang, bắn tung tóe ra đại lượng máu tươi!

[ kéo dài khởi động Cực Hạn Quy Nguyên, tiêu hao 1 điểm trung cấp điểm thiên phú, 2 điểm trung cấp điểm thiên phú . . . ]

Cực Hạn Quy Nguyên thiên phú và Long Tinh quả năng lượng như cuồn cuộn Giang Hà hợp biển giống như, điên cuồng chữa trị bổ dưỡng lấy Lâm Thần thương thế.

Nếu không, lúc này Lâm Thần liền bảo trì lý trí đều là một kiện cực kỳ gian nan sự tình!

Loại cảm giác này liền như một đầu bạo tẩu cự thú xông vào trong cơ thể mình, quấy đến hỗn loạn tưng bừng phá toái!

"Sao, liều! Hôm nay đánh không chết lũ khốn kiếp này bọn họ cũng sẽ còn truy kích lão tử, hệ thống, khởi động tuyệt mệnh sinh tử!"

[ tiêu hao 39 điểm trung cấp điểm thiên phú, khóa chặt thù địch mục tiêu, phát động tuyệt mệnh sinh tử thiên phú. ]

Máu tươi mơ hồ ánh mắt lúc, Lâm Thần không nói hai lời nhắm ngay 'Phần Thánh' phát động 'Tuyệt mệnh sinh tử' thiên phú!

Xùy ~! Tuyệt mệnh sinh tử thiên phú vừa khởi động, Lâm Thần toàn thân bốc cháy lên ngọn lửa màu da cam, sinh mệnh năng lượng bắt đầu trôi qua! Nhưng hắn thực lực mức độ lớn tăng vọt gấp mấy chục lần!

Lâm Thần dùng sức tất cả vốn liếng, toàn thân không ngừng ở phun máu, hắn 'Trang tệ chiến y' điên cuồng tại Đào Nguyên thực nang bên trong thoát ra vô số Ngân Thánh nguyên tệ để cho Lâm Thần nhanh chóng luyện hóa, không ngừng mang đến càng thêm tăng vọt năng lượng!

"A a a!"

Lâm Thần bộc phát cuồng loạn gầm thét, cuối cùng đem đeo Chiến Thần hộ oản nắm đấm soán gấp!

Giống như là nắm chặt ức vạn vạn đầu cự long, cỗ lực lượng này rất khó chưởng khống, lại đủ để Diệt Thế!

"Đánh đi ra! Đem một quyền này đánh đi ra bọn họ nhất định phải chết!"

Lâm Thần bắn ra đốt hết tất cả gầm thét!

Thân thể của hắn kèm theo 'Tuyệt mệnh sinh tử' thiên phú đặc tính mà lực lượng từng bước tăng lên, Lâm Thần muốn chi vung ra cái này diệt thế nhất quyền!

Huy quyền trước trong nháy mắt, Lâm Thần trái tim cùng chiến khí bản nguyên lóe ra như tê liệt cảm giác đau đớn; đau đến hắn thẳng hít khí lạnh!

"Một quyền này không thể đánh! Đánh ra ta hẳn phải chết không nghi ngờ! Chiến Thần hộ oản lực lượng còn đang kéo lên, sử dụng nó toàn bộ lực lượng, ta thể xác thân thể không đủ để tiếp nhận, lực bộc phát lượng trước tiên đem ta chấn vỡ!"

Lâm Thần tâm niệm như điện, lại một lần nữa gặp được nan đề!

Cái này một phần ngàn trong nháy mắt, hắn tinh thần ý niệm suy tư rất nhiều suy nghĩ!

Một quyền này vừa đưa ra đi mặc kệ Tứ Thánh có chết hay không, hắn Lâm Thần hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Thế nhưng là, làm sao bây giờ? Không đánh cũng là chết, ta không có phù văn năng lượng tái sử dụng một lần trì hoãn phù văn, tuyệt mệnh sinh tử cũng phát động, ta không có đường lui!"

"Đánh! Đánh còn có thể đồng quy vu tận, mẹ hắn, lão tử chết cũng phải kéo các ngươi theo đệm lưng!"

Lâm Thần đang muốn đồng quy vu tận, nhìn thấy mình soán gấp nắm đấm mãnh kinh!

Một vòng linh quang dường như sấm sét bổ trúng Lâm Thần!

"Thảo, lão tử thực mẹ nó là ngốc! Không nhất định phải dùng nắm đấm a!"

Két ~! Chiến Thần hộ oản kim giáp năm ngón tay buông ra, Lâm Thần tay trái bắt lấy cổ tay, gian nan dùng ngón cái chống đỡ ngón giữa, làm ra một cái 'Đạn chỉ' thủ thế!

Vô cùng vô tận long lực hội tụ tại giữa ngón tay bên trong, không gian tinh bích đứt thành từng khúc!

Giờ khắc này, sắp tránh thoát trì hoãn phù văn trói buộc bốn vị Thánh Nhân bỗng cảm giác rùng mình!

Bọn họ trong lòng xuất hiện một vòng tử vong cảm giác nguy cơ!

"Chết cho ta! !"

Lâm Thần toàn thân đẫm máu, đột nhiên quát lớn, bỗng nhiên gảy ngón tay một cái!

Ầm

Màu vàng đầu ngón tay nổ bắn ra hơi mở một vòng kim mang, đánh nát Tinh Hà ức vạn long lực phẫn nộ bộc phát!

Xoẹt ~! Oanh long ~!

Khủng bố thuần lực lượng tập trung vào một điểm, nổ tung vô tận kình khí quét ngang tất cả!

Lâm Thần ngay phía trước, tất cả mọi chuyện vật chỉ vừa bị kim quang lóe lên, chớp mắt yên diệt thành hư vô, cả hòn đảo nhỏ khu vực biên giới, trong nháy mắt bị xé vỡ thành hai mảnh!

Không gian tinh bích đứt gãy, chia làm hai nửa, như một đầu một trời một vực hoành khóa bầu trời, các thánh nhân liền rên rỉ cũng chưa từng phát ra, liền chớp mắt biến thành hư ảo!

Ầm

Một trời một vực cuối cùng hù dọa vạn đạo vàng rực!

Một chỉ này, xé rách bầu trời!

Một chỉ này, đánh nát hư không!

Long trời lở đất, không gian chấn vỡ, một chỉ này uy lực đem Lâm Thần ngay phía trước hòn đảo khu vực toàn bộ xé vỡ thành hai mảnh!

Ào ào ào ~~!

Rộng lượng thuộc tính quang cầu như thiên nữ tán hoa, nhao nhao bay xuống, như cái này lượng lớn thuộc tính giá trị, là Thánh Nhân vẫn lạc!

Lúc trước Tứ Thánh, bị chết liền cặn bã đều không có!

Chiến Thần một chỉ, hủy thiên diệt địa!

. . .

Ám U đảo bên trong;

"Ta làm sao tại trong đảo cảm nhận được một loại không phải tầm thường cảm giác áp bách . . ."

Chư thánh nhíu mày, nhao nhao đối mặt lúc, đột nhiên tại Ám U đảo bên trong ầm một tiếng!

Xoẹt ~~! Không gian xé rách tiếng quanh quẩn hải vực phía trên, một đường vàng rực tàn mang từ Ám U đảo bên trong bạo rắn mà ra; một đường nghiền ép, những nơi đi qua, phá hủy tất cả!

Cái này đáng sợ vàng rực sợ đến trấn thủ Ám U đảo bên ngoài các Thánh cảnh sắc mặt trắng bạch!

Vàng rực tan biến, không gian tinh bích vỡ ra một đường nhìn thấy mà giật mình thâm uyên . . .

Oanh ~ oanh ~ oanh ~

Không gian khe hở phía dưới, mặt biển trầm luân, mênh mông đại hải trên mặt biển, bị xé nứt ra một đường nhìn không gặp cuối cùng khe hở, đem toàn bộ mặt biển, một phân thành hai!

"Đây là cái gì . . ."

"Cái này, đây là cái gì công kích, Ám U đảo bên trên lại có loại đáng sợ này tồn tại?"

Các vị Thánh Nhân kinh khủng hoảng sợ!

Nếu như đạo này vàng rực quang mang chính diện đánh trúng bọn họ, tuyệt đối chết liền cặn bã đều không có!

Cái này Ám U đảo phía trên lại có đáng sợ như vậy tồn tại?

"Chẳng . . . Chẳng lẽ nói là Hắc Mã hội sở phía sau cường giả xuất thủ?"

Chư vị Thánh Nhân lưng trở nên lạnh lẽo . . .

Xoát

Lúc này, không gian ba động, vỡ ra trong cái khe không gian rơi xuống ra một tên cực kỳ chật vật thân ảnh.

Chân hắn đạp hụt ở giữa bàn quay, toàn thân vết máu từng đống, cánh tay phải đã không cánh mà bay!

Chính là cái kia Ám các lão tổ · Ứng Thiên ma!

Lúc trước nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, hắn trước hết nhất tránh thoát trì hoãn phù văn trói buộc, lợi dụng không gian Thánh Khí chỗ có năng lượng thực hiện một lần gian nan không gian xuyên toa, bỏ chạy đi ra!

Dù vậy, hắn vẫn là bỏ ra một cánh tay cùng toàn thân trọng thương, suýt chết trả giá!

"Ứng lão tổ?"

"Tình huống như thế nào, bên trong xảy ra chuyện gì? Có phải hay không có cường giả xuất thế?"

Các thánh nhân liền vội vàng hỏi, Ứng Thiên ma sắc mặt cực kỳ khó coi, khóe miệng chảy máu, cắn răng nói —— "Là Lâm Thần."

Chư vị Thánh Nhân sắc mặt lần thứ hai giật mình biến!.