Chương 935: chanh y thiếu nữ

Chương 935: chanh y thiếu nữ

Nhìn thấy Ứng Thiên ma thương thế, chư vị các thánh nhân sắc mặt càng là khó coi cùng không thể tin!

Lâm Thần?

Hắn một cái Chiến Hoàng, có tài đức gì đem ngày xưa Ám các lão tổ bức tới mức này?

"Ứng lão, Phần Thánh bọn họ đâu . . ."

Một vị Thánh cảnh run giọng nói.

Ứng Thiên ma cực độ âm trầm —— "Chết rồi."

Còn lại năm vị Thánh cảnh da đầu sắp vỡ!

Chết rồi?

Chẳng lẽ liền Ám các Ảnh Ma Song Thánh, Phần Thánh, đều vẫn lạc?

Tứ Thánh vây quét một cái Chiến Hoàng còn chết rồi ba cái, trọng thương một cái?

Thánh giới Ba Mươi Sáu vực đến nay, còn không có xuất hiện qua quỷ dị như vậy sự tình!

Bọn họ não hải hiển hiện lúc trước cái kia một đạo kim sắc cầu vồng, toàn thân một cái giật mình!

Nếu bị đạo kia vàng rực thần mang đánh trúng, quả thật có thể đem các thánh nhân oanh sát đến tan xương nát thịt!

Ứng Thiên ma gian nan khoanh chân ngồi dậy chữa thương, âm trầm nói.

"Tiến nhanh đi! Tiểu tử kia sử xuất sát chiêu về sau, đem ta lưu ở trên người hắn ấn ký làm vỡ nát, bất quá bây giờ chính là hắn suy yếu nhất thời điểm, hiện tại tùy thời cầm xuống liền có thể đoạt được Cổ Thánh truyền thừa!"

Năm cái Thánh cảnh khóe miệng giật một cái . . .

Mẹ, muốn chết?

Tiểu tử này hiện tại có miểu sát Thánh cảnh thủ đoạn, bọn họ đi vào không là muốn chết?

"Ta Ám các đã góp đi vào hai vị Thánh cảnh, ngươi cho là ta sẽ bắt ta Ám các Thánh cảnh mệnh đến lừa gạt lừa các ngươi không được, hiện tại còn kém một bước cuối cùng, vạn nhất hắn bị cái đó con hung thú nuốt, Cổ Thánh truyền thừa liền không có!"

Ứng Thiên ma ngồi xếp bằng, thánh lực ổn định thương thế, đột nhiên lạnh lùng nói!

Thương thế hắn quá nặng đi, nửa chân đạp đến nhập quỷ môn quan, nếu Lâm Thần còn có cái kia loại không cách nào tránh né 'Quỷ dị công kích' vậy liền thực phải bỏ mạng ở bên trong.

Năm thánh do dự.

"Sao, bây giờ là do dự thời điểm sao, trên người tiểu tử kia bí mật không kém hơn Cổ Thánh truyền thừa, Cam giai chiến kỹ cùng cái kia nghịch thiên thần kỹ, chẳng lẽ các ngươi cũng không cần sao!"

Ứng Thiên ma khí đến nghiến răng a!

Năm thánh trì trệ, liên tưởng đến Hắc Mã hội sở một chiêu kia chia thành năm phần 'Thần kỹ' hung ác mà cắn răng một cái!

"Liều, thừa dịp hiện tại!"

"Dọc theo không gian khe hở phương hướng liền có thể tìm tới hắn, dành thời gian!"

Xoát

Nói làm liền làm, năm thánh lập tức xông vào sương mù nồng nặc Ám U đảo bên trong.

. . .

Ám U đảo · khu vực biên giới.

"Thật là lợi hại . . ."

Mị hoặc chúng sinh tuyệt mỹ thiếu nữ khẽ che môi anh đào, mắt đẹp lộ đầy vẻ lạ!

Nàng chính mắt thấy thiếu niên trước mắt cái kia kinh hãi thế tục 'Đạn chỉ' !

Vẻn vẹn một cái đạn chỉ liền miểu sát tam thánh, thoát đi một cái!

"Thánh cảnh tầng ba? Không, có lẽ tầng bốn cảnh giới cũng chưa chắc có thể đạt tới uy lực này, dựa vào một cái đạn chỉ . . . Thật lợi hại, gia hỏa này là thần thánh phương nào a . . ."

Chanh y bộ dáng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lúc này, vỡ ra nền tảng một phân thành hai, Lâm Thần toàn thân máu me đầm đìa, ngã trên mặt đất.

Tùy ý đầy trời thuộc tính quang cầu lơ lửng, trong đó còn có một cái ngũ quang Chí Tôn bảo rương, ba cái cam tinh bảo rương!

Lâm Thần hai mắt choáng váng, liền thu lấy thuộc tính quang cầu khí lực đều không có.

Chiến Thần hộ oản rơi xuống, khôi phục trước kia như vậy cổ phác vô hoa.

Quái dị là, nó kim quang mờ đi mấy phần.

Sau một khắc, nó nhất định bắt đầu bộc phát một cỗ quái dị hấp lực, nhất định bắt đầu hấp thụ tản mát trong hư không thuộc tính quang cầu!

Liền ngũ quang Chí Tôn bảo rương cùng cam tinh bảo rương cũng bị nó hấp thu!

Lâm Thần kém chút bị tức chết!

Cái đồ chơi này lại còn sẽ cùng hắn đoạt thuộc tính quang cầu?

"Ta điếu ngươi sao, ta thuộc tính cùng bảo rương a . . ."

Vốn là nỏ mạnh hết đà, bản thân bị trọng thương Lâm Thần mắt thấy một màn này nhận cực lớn kích thích, tại chỗ phát cáu hôn mê . . .

Đây chính là chết đi ba cái Thánh cảnh rơi xuống tất cả thuộc tính quang cầu a!

Chiến Thần hộ oản hình thành vòng xoáy giống như đem ngũ quang thập sắc thuộc tính quang cầu hấp thu đặt vào, quang mang nội liễm, bề ngoài không biến hóa lại càng thêm tăng vọt một phần!

Tiểu Ám Ảnh từ Đào Nguyên thực nang bên trong xông tới, lo lắng vây quanh Lâm Thần thân thể xoay quanh vòng, đỉnh đầu tử điện ngưng tụ thành một cái to lớn "?"

Sau một khắc, tiểu Ám Ảnh nhất định bỗng nhiên chuyển động, hai mắt nhìn chăm chú một cái hướng khác, tốc tốc phát run lên.

Trong bóng tối, thiếu nữ di chuyển thon dài đùi ngọc, một bộ chanh y như diễm, đi đến Lâm Thần trước mặt, đem hắn Chiến Thần hộ oản nhặt lên.

Tiểu Ám Ảnh dường như phát giác được cái gì, càng không dám hành động thiếu suy nghĩ . . .

Giai nhân hơi có vẻ do dự, nhẹ nhàng đem Chiến Thần hộ oản đeo tới tay, phát hiện cũng không có khác thường.

"A, không phải là Thánh Khí, cũng không phải chiến khí, vì cái gì có thể làm đến khủng bố như thế lực sát thương . . ."

Chanh y thiếu nữ thưởng thức trong chốc lát, nói lầm bầm "Không có tí sức lực nào, cái này một chút đều không có ý nghĩa, chẳng lẽ là cái gì duy nhất một lần Thánh Khí, sử dụng hết đã dừng lại?"

Xoát

Tiểu Ám Ảnh cùng chanh y thiếu nữ đồng thời nhìn chăm chú phương xa, dường như phát giác được cái gì.

"Có Thánh cảnh tiến vào Ám U đảo, hẳn là gia hỏa này trêu chọc qua đến . . ."

. . .

"Người đâu?"

"Ứng Thiên ma không phải nói ở chỗ này sao, làm sao liền cái quỷ ảnh đều không có?"

Năm thánh đuổi tới không gian khe hở điểm xuất phát lúc, vô cùng ngạc nhiên.

Bọn họ phóng thích thánh lực dò xét bốn phía, hoàn toàn không có Lâm Thần dấu hiệu, có chỉ là tàn bạo đại lượng hung thú khí tức.

"Làm sao bây giờ, chúng ta muốn hay không rút lui trước, tiểu tử này quá quỷ dị . . ."

Hai vị Thánh cảnh do dự, trong lòng bọn họ đối với cái kia nói thần mang vàng óng đã sinh ra một loại sợ hãi!

Đối mặt một cái có thể bộc phát ra thuấn sát bản thân sinh linh, tuyệt đại bộ phận người đều khó mà giữ vững bình tĩnh, Thánh Nhân cũng không ngoại lệ!

"Không, hiện tại chính là tốt nhất thời khắc."

Đột nhiên, một vị áo lam Thánh cảnh lão giả mở miệng.

"Căn cứ Ứng Thiên ma nói, kẻ này thi triển sát chiêu lúc đã toàn thân trọng thương, loại uy lực này vương bài, lão phu không cho rằng hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn sử dụng lần thứ hai."

Lam y lão giả ngụ ý sâu xa nói —— "Trên người người này bí mật quá nhiều, cho dù là tùy tiện nắm vững một loại đều có thể đột phá hiện tại bình cảnh, hiện tại Ám các bị trọng thương, cái khác Thánh cảnh bị liên lụy ở, nếu như chúng ta đoạt được Lâm Thần về sau, trở tay lại giết ra ngoài tìm Ứng Thiên ma, mọi người nên minh bạch ta ý nghĩa a . . ."

Một câu điểm tỉnh còn lại Tứ Thánh!

Không sai!

Hiện tại nếu như có thể cầm xuống Lâm Thần, bọn họ có cơ hội độc chiếm Lâm Thần trên người toàn bộ bí mật!

Bởi vì liên lụy tất cả thế lực Ám các đã bị trọng thương, Ảnh Ma Song Thánh vẫn lạc, Ứng Thiên ma bị trọng thương!

Thêm nữa Lâm Thần bí mật căn bản không chỉ nguyên kế hoạch Cổ Thánh truyền thừa, giá trị đến bọn họ liều lĩnh nguy hiểm như vậy!

"Thế nhưng là, vạn một Hắc Mã hội sở đằng sau có đại thế lực . . ."

Lại có Thánh cảnh lo lắng nói.

"Đều bị bức đến loại trình độ này, bọn họ Hắc Mã hội sở chỗ dựa còn chưa phát hiện thân, chỉ có hai cái khả năng, hoặc là căn bản không có chỗ dựa, hoặc là, liền là bởi vì một ít điều kiện mà không thể tới!"

Lam y lão giả cười âm hiểm một tiếng —— "Chư vị, ngàn năm một thuở cơ hội, hiện tại có thể không có thời gian cho mọi người suy tính."

Chư thánh liếc nhau, nghiêm túc một chút đầu!

Liên hợp! Cướp đi Lâm Thần, ứng phó Ám các!

Năm thánh có thể nói là riêng phần mình lòng dạ bất chính, chui vào Ám U đảo bên trong, tại mênh mông trong đảo cẩn thận từng li từng tí tìm kiếm Lâm Thần tung tích.

Năm thánh rời đi về sau một khắc đồng hồ, lại có hai bóng người lóe lên đã hiện, đạp không lơ lửng đến hư không . . ..