Chương 936: khí vận linh thực hạt giống

Chương 936: khí vận linh thực hạt giống

"Hòn đảo biên giới bộ phận đều vỡ ra thành hai nửa, Ám U đảo không gian tinh bích lại bị xé rách . . ."

"Cái này sao có thể, Thánh cảnh tầng ba cũng không có đủ loại này lực phá hoại a!"

Một nam một nữ tràn ngập khí tức, lại cũng là Thánh cảnh!

Nở nang vũ mị phu nhân ánh mắt lăng lệ, đuôi lông mày gảy nhẹ ra một vòng sát khí —— "Chẳng lẽ nói, có người lẫn vào Ám U đảo bên trong? Là ai to gan như vậy, còn là nói có người phát giác được ta giao dịch?"

. . .

Hai ngày sau.

Ý thức hỗn loạn trong khoảng thời gian này, Lâm Thần phảng phất cảm nhận được toàn thân bị xé nứt cảm giác, xương cốt, kinh mạch, huyết nhục, giống như là lần lượt bị bóc ra xé rách rơi!

Bất quá, bờ môi bên trong dường như mỗi lần đều có cắn nát Long Tinh thịt quả đưa đẩy tới Lâm Thần trong miệng, làm hắn sinh cơ không ngừng lấy một loại tốc độ kinh người khôi phục.

Thêm nữa Lâm Thần lúc trước vốn liền dùng qua đại lượng Long Tinh quả, thể chất cường kiện, sinh mệnh lực cực kỳ bền bỉ, hai ngày thời gian bên trong, thương thế lại cũng khôi phục rất nhiều.

"Ta . . . Ở đâu . . ."

Lâm Thần gian nan mở mắt ra.

Tiếp theo, hắn trước tiên hồi ức đến, chính là hắn bỏ lỡ thuộc tính quang cầu còn có cái kia hai cái ngũ quang bảo rương, cam tinh bảo rương, tại chỗ chửi ầm lên!

"Ta thao! Lão tử thuộc tính giá trị cùng bảo rương a!"

Lâm Thần kích động kêu to, chính muốn đứng lên, đau đến rút lương khí!

Tinh thần ý niệm quét qua, Lâm Thần mới phát hiện bốn phía hoàn toàn lạnh lẽo, hoang vu, ở vào trong sơn cốc.

"Rốt cuộc tỉnh, ngươi nói cái gì bảo rương cái gì thuộc tính a?"

Thiếu nữ ngồi ở bên vách núi, răng trắng cắn quả mọng, đung đưa mỡ đông giống như Tuyết Bạch đùi ngọc.

Nhìn thấy thiếu nữ một khắc này, Lâm Thần lần đầu tiên là kinh diễm!

Kinh diễm đến đem Lâm Thần đều ở một trong nháy mắt trình độ!

Hắn được chứng kiến tốt rất nhiều người, phong hoa tuyệt đại Bạch Nhược Yên, băng lãnh tuyệt diễm Lãnh Nguyệt Khởi, vân thanh thanh nhã Ninh Thanh Tuyền, ôn nhu tựa như Thủy Vân Mạn Thanh, khuê tú giai lệ Thượng Quan Bích Hàm, nhí nha nhí nhảnh Nguyệt Lâm Lâm, như mộng như ảo tựa như vô số nam tử trong lòng tình nhân trong mộng Nhan Thiên Vận các loại.

Nhưng hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua giống thiếu nữ trước mắt đồng dạng giai nhân!

Nóng bỏng kình bạo dáng người ma quỷ, tuyệt mỹ xinh đẹp thiếu nữ dung nhan, hai đầu lông mày khí chất lại là mị hoặc mà thành thục, mắt đẹp nhìn quanh nhà, có thể sử dụng ánh mắt đem một cái nam nhân nhìn thấy 'Đầu hàng' !

Giống như một vị dung nhan mỹ lệ thanh thuần dường như thiên sứ thiếu nữ, lại là có một bộ làm cho người mắt lom lom dáng người ma quỷ, cười một tiếng một cái nhăn mày ở giữa lại tản ra điên đảo chúng sinh mị hoặc khí tức, xinh đẹp đến cực hạn!

Đến đẹp yêu tinh! Cơ hồ là mỗi người bao quát Lâm Thần ở bên trong, đối với cái này nữ ấn tượng đầu tiên, chính là yêu tinh!

Sau một khắc, Lâm người nào đó lại con ngươi co rụt lại!

Bởi vì hắn trông thấy, mị hoặc tiểu yêu nữ đầu ngón tay còn vuốt vuốt hắn Chiến Thần hộ oản!

"Ô ô ~~ "

Tiểu Ám Ảnh từ Đào Nguyên thực nang bên trong xuất hiện, cọ xát Lâm Thần.

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, đối tiểu Ám Ảnh truyền âm mắng —— "Ngươi sao không đem ta đồ vật cầm về a, ngươi một cái bất tranh khí gia hỏa!"

Tiểu Ám Ảnh ủy khuất, đỉnh đầu tử điện ngưng tụ —— "Bởi vì nàng thật sự là quá hung, quá lớn."

Lâm Thần khẽ giật mình, một tay chỏi người lên dựa vào vách đá ngồi, chính nghĩa con mắt nhìn thiếu nữ một chút, cái kia màu cam áo sa gần như muốn no bạo, khóe miệng giật một cái —— "Ai đây chịu nổi a!"

"Uy, Lâm Thần, ngươi vật này rốt cuộc là cái gì a? Liền Thánh cảnh đều có thể chém giết, nhưng vì cái gì ta nhìn không ra là tài liệu gì rèn đúc a."

Chanh y thiếu nữ nghi hoặc, Lâm Thần giật mình —— "Ngươi biết ta?"

Thiếu nữ vẩy một cái chân mày to —— "Trên người ngươi bảng vàng không viết sao, bảng thiên tài Lâm Thần."

Lâm Thần che ngực, nhếch lên bờ môi —— "Ngươi, ngươi vậy mà sờ ta! Danh sách kia ta thế nhưng là tàng trong đũng quần! Ngươi phải chịu trách nhiệm!"

Xoát ~! Thiếu nữ bóng hình xinh đẹp lóe lên, ngón tay nhỏ nhắn bốc lên Lâm Thần cái cằm, mị hoặc cười một tiếng, điên đảo chúng sinh —— "Muốn làm sao phụ trách?"

Lâm Thần thầm mắng một tiếng yêu tinh, toét miệng nói.

"Trước tiên đem ta bảo bối trả lại cho ta, ngươi muốn cũng vô dụng thôi."

Thiếu nữ giương giương lên Chiến Thần hộ oản, giũ ra một đường sóng lớn chập trùng, tự tiếu phi tiếu nói "Ngươi đại bảo bối ta cực kỳ ưa thích a, ngươi nghĩ lấy về, liền đến giúp ta một việc, sau khi chuyện thành công, ta liền trả lại cho ngươi."

Lâm Thần khẽ giật mình, đại bảo bối? Hây a, từ chỉ có hắn đùa giỡn người khác, hôm nay bị muội tử đùa giỡn thật đúng là là lần đầu tiên!

"Hỗ trợ cái gì a? Nếu không trước đem ta bảo bối trả lại cho ta, ngày khác đi, ngươi nghĩ thông suốt có thể lại tìm ta à ~ "

Thiếu nữ cười nói "Ta sớm đã nghĩ thông suốt a, ngươi bây giờ tình trạng cơ thể có thể không đổi được trời ạ, chọn ngày không bằng đụng ngày, dứt khoát chúng ta liền hôm nay a."

Lâm Thần "Cái này, hôm nay muốn hỗ trợ cái gì đâu?"

Thiếu nữ "Đi Ám U đảo chỗ sâu xâm nhập một lần, tìm chút niềm vui cùng bảo bối."

Lâm Thần nuốt nước miếng một cái "Sâu bao nhiêu? Ta người này không có gì năng khiếu, chính là năng khiếu."

Thiếu nữ cười một tiếng "Vậy liền nhìn ngươi lớn lên đồng thời có thể hay không kiên trì được, bởi vì ta cần ngươi cái này tiểu Ám Ảnh hỗ trợ, tiểu gia hỏa này chỉ nghe một mình ngươi mệnh lệnh, sau đó ta liền đem ngươi năng khiếu đại bảo bối trả lại cho ngươi, thế nào?"

Lâm Thần trầm ngâm chốc lát sau.

"Được, một lời đã định!"

"Còn có . . ."

Thiếu nữ "Ân?"

Lâm Thần "Ngươi tốt tao a."

Thiếu nữ trừng mắt nhìn, mặt mày hớn hở "Cũng vậy, tìm kiếm ngươi Thánh Nhân đã tiến vào Ám U đảo a, ngươi có thể muốn dành thời gian khôi phục, nam nhân nhất định phải đủ cứng mới gọi thuần gia môn a ~ "

. . .

Sau sáu canh giờ, Lâm Thần liên tiếp lại phục dụng hai mươi miếng Long Tinh quả, lại liên tục phát động bảy lần 'Cực Hạn Quy Nguyên' thiên phú về sau, thương thế khỏi hẳn!

Thiếu nữ dò xét Lâm Thần ánh mắt như phát hiện mới vật chủng giống như, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Ngươi thật đúng là một quái vật, tuy nói là có Long Tinh quả, nhưng thụ loại kia thương thế vậy mà có thể ở trong thời gian ngắn như vậy khỏi hẳn . . ."

Thiếu nữ rõ ràng vừa mới tìm tới Lâm Thần lúc trạng thái, kinh mạch toàn thân đoạn một nửa, xương cốt toàn bộ vỡ toang, ngũ tạng lục phủ trọng thương, trạng thái cực thảm!

Nếu là bình thường thiên tài nhận Lâm Thần như vậy thương thế, nghĩ không ảnh hưởng tương lai thiên phú trị liệu lời nói, ít nhất phải tĩnh dưỡng số lượng tháng thậm chí nửa năm mới có thể xuống giường.

Sử dụng Chiến Thần hộ oản không chết, Lâm Thần hoàn toàn là mạng lớn!

Nếu không phải có được 'Cực Hạn Quy Nguyên' có thể nhanh chóng khỏi hẳn thương thế, cộng thêm sớm nhai nát đại lượng Long Tinh quả loại này chữa thương Thánh phẩm, điệp gia tuyệt mệnh sinh tử thiêu đốt sinh mệnh bạo tăng lực lượng, thiêu đốt rộng lượng Ngân Thánh nguyên tệ năng lượng tăng vọt chiến khí lượng.

Trở lên nhân tố thiếu một cái, hắn đều không chống được đeo Chiến Thần hộ oản cái kia 30 giây!

"Bây giờ nghĩ lại vẫn còn có chút nghĩ mà sợ a, coi là thật đúng là từ quỷ môn quan bên trên đi một lượt, may mắn cuối cùng không có đem một quyền kia đánh đi ra, mà là đổi dùng đạn chỉ . . ."

Lâm Thần thở hắt ra, nhưng nội tâm lại càng thêm chờ mong!

Đeo Chiến Thần hộ oản hắn, một cái đạn chỉ có thể miểu sát ba cái Thánh cảnh!

Nếu như có thể hoàn toàn nắm nó trong tay đâu?

Việc cấp bách, là muốn trước từ thiếu nữ trong tay đoạt hồi Chiến Thần hộ oản.

Thiếu nữ này cho Lâm Thần một loại mơ hồ cảm giác nguy cơ, Lâm Thần nhìn không thấu nàng, nàng dám lẻ loi một mình tiến vào Ám U đảo liền đủ để chứng minh nàng nội tình, không thể cướp đoạt.

"Ai, đáng tiếc ta thuộc tính giá trị a . . ."

Lâm Thần cảm thấy tiếc hận, nhất niệm mở ra hệ thống.

Sau một khắc, hệ thống bày ra màn ánh sáng để cho Lâm Thần há to miệng, còn như là gặp ma!

[ kí chủ mở ra ngũ quang Chí Tôn bảo rương, thu hoạch được hạ phẩm khí vận linh thực hạt giống vàng ròng giống cây. ]

Cmn

Khí vận linh thực hạt giống?.