Chương 937: Bất Tử Hoàng Vũ

Chương 937: Bất Tử Hoàng Vũ

[ kí chủ mở ra ngũ quang Chí Tôn bảo rương, thu hoạch được hạ phẩm khí vận linh thực hạt giống vàng ròng giống cây. ]

[ kí chủ mở ra ba cái cam tinh bảo rương, thu hoạch được 50 vạn cường hóa điểm, 300 điểm công pháp cao cấp tinh phách, 100 điểm cao cấp phù văn năng lượng, ]

Hạ phẩm khí vận linh thực hạt giống!

Thu hoạch được quả thứ ba khí vận linh thực hạt giống, đem mang ý nghĩa hắn có thể bắt đầu thử nghiệm học tập Cổ Thánh truyền thừa 'Bồi dưỡng dị tinh' bí thuật!

Lâm Thần kích động cuồng hỉ!

"Chẳng lẽ nói, trước đó Chiến Thần hộ oản cũng không có hấp thu ta thuộc tính quang cầu?"

Lâm Thần vội vàng mở ra hệ thống, tiếp theo mặt đen lên thốt ra "Ta thao!"

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 6. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần —— tu vi nhị kiếp Chiến Hoàng —— cao cấp tinh túy 399500 điểm

Cực hạn lực lượng 4000 vạn long lực —— cao cấp khí huyết 438566 điểm.

Cao cấp tinh thần thuộc tính giá trị 74 điểm (Thông Thiên cảnh viên mãn)

Công pháp cao cấp tinh phách 2570 điểm —— cao cấp phù văn năng lượng 100 điểm.

Trung cấp Thiên Đạo giá trị 3625 điểm —— trung cấp điểm thiên phú 110 điểm.

Trống không thuộc tính 103 vạn điểm —— cường hóa điểm 384 vạn điểm.

Cao cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 89 điểm, thổ hệ 63 điểm, mộc hệ 60 điểm, kim hệ 78 điểm, thủy hệ 88 điểm, lôi hệ 79 điểm, phong hệ 75 điểm, quang hệ 54 điểm, ám hệ 81 điểm!

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra)—— huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú cột (phải chăng mở ra)—— tất sát kỹ cột (phải chăng mở ra)

Chủ động thiên phú (Tử giai) thần trộm báo hiệu, (Tử giai) trí mạng khát máu, (Tử giai) siêu duy truyền tống, (Tử giai) chung cực thời khắc, (Tử giai) Cực Hạn Quy Nguyên, (Tử giai) quân lâm thiên hạ, (chuẩn Cam giai) tuyệt mệnh sinh tử (thời gian cooldown 3 ngày) (Cam giai) Thuấn Quang Phân Ảnh, (Cam giai duy nhất một lần) thí thần giả, (Cam giai duy nhất một lần) thiên nghịch người (1/2) mảnh vỡ

Đặc tính phù văn cột (phải chăng mở ra)—— thiên phú tổ hợp kỹ (phải chăng mở ra) ]

Trừ bỏ trưởng thành loại thuộc tính giá trị tăng vọt bên ngoài, cái khác thuộc tính giá trị toàn bộ so trước đó thuộc tính giá trị muốn giảm xuống một nhóm lớn.

Nhất là phù văn năng lượng, nếu không phải là mở ra một cái cam tinh bảo rương, hiện tại liền một chút đều không có!

"Mẹ, nhìn tới Chiến Thần hộ oản không có hấp thu chỉ có thuộc tính bảo rương, thuộc tính quang cầu cho hết nó đoạt, thứ này rốt cuộc là cái cái quái gì, cũng không phải Thánh Khí cũng không phải Thần khí, hết lần này tới lần khác còn cùng lão tử đoạt thuộc tính quang cầu . . ."

Lâm Thần nghiến răng nghiến lợi, bị cướp thuộc tính quang cầu? Loại sự tình này hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Nếu có thể hấp thu những cái kia Thánh cảnh rơi xuống thuộc tính quang cầu, làm không tốt ta còn có thể một hơi vọt tới tứ kiếp Chiến Hoàng, cái này há lại chỉ có thua thiệt 100 triệu . . . Ân? Chờ một chút!"

Lâm Thần đột nhiên nghĩ tới một vật!

Hắn ấn mở [ bảo vật cột ] tìm kiếm được một vật!

Thăng cấp Mật Thi! Thu hoạch được thiên nghịch người thiên phú mảnh vỡ lúc, Lâm Thần còn thu được một cái 'Thăng cấp Mật Thi' !

[ kí chủ phải chăng sử dụng thăng cấp Mật Thi? ]

"Sử dụng!"

[ kích hoạt thăng cấp Mật Thi, mở ra thăng cấp công năng, kí chủ cần thỏa mãn phía dưới điều kiện, có thể hoàn thành hệ thống bộ phận công năng thăng cấp 300 vạn điểm cường hóa điểm, 5000 điểm công pháp cao cấp tinh phách, 6000 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị. ]

[ thu thập đầy đủ thuộc tính giá trị, có thể hệ thống tăng cấp cường hóa công năng, gia tăng cường hóa hạn mức cao nhất đẳng cấp đến +15. ]

Tê

Lâm Thần hung ác hít khí lạnh!

Cường hóa công năng thăng cấp? Cao nhất +15? Cái này mẹ nó chính là không hợp thói thường a!

+13 [ Sáng Thế cửu kiếp ] đã khiến Lâm Thần có một cái chất thuế biến, tâm pháp uy lực chỉnh thể tăng lên 240%.

+15 sẽ tăng lên bao nhiêu? Dù là lấy +13 cường hóa hiệu quả là chuẩn, mỗi cấp cường hóa gia tăng 70% +15 ít nhất có thể tiêu thăng đến 380%!

"Dồn vào tử địa mà hậu sinh, cũng coi là tất có hậu phúc. Thuộc tính giá trị còn có thể lại thu thập, nhưng mạng chỉ có một."

Trải qua thiên kiếp lúc, Lâm Thần điên cuồng tấn công đông đảo Thánh cảnh, phát động 'Xé rách' thiên phú thương tới Thánh cảnh thu hoạch được nguyên tố thuộc tính giá trị gần như tăng lên gấp đôi!

Thêm nữa tu vi liên phá hai cái cảnh giới, hiện tại Lâm Thần, cực mạnh!

Coi như đối mặt trước kia cảm thấy khó giải quyết tứ kiếp Chiến Hoàng trở lên cường giả cũng có thể tách ra vật tay!

Lâm Thần mở ra Đào Nguyên thực nang, đem mới vàng ròng giống cây trồng xuống.

Không có Thiên Nhất Thánh Thủy, Lâm Thần chỉ có thể trước đem mười mấy miếng Kim Thánh nguyên tệ cùng đại lượng Ngân Thánh nguyên tệ đến bồi dưỡng vàng ròng giống cây.

Lâm Thần bây giờ còn thừa 370 vạn Ngân Thánh nguyên tệ, 194 miếng Long Tinh quả, 145 miếng Kim Thánh nguyên tệ, khôi phục tiểu Ám Ảnh cùng đột phá tu vi các loại tình huống khẩn cấp dùng một đống lớn tài nguyên.

Nhưng Lâm Thần hiện tại tạm thời không cần lo lắng, hai gốc đi vào thời đỉnh cao khí vận linh thực, mỗi ngày sẽ sản xuất 200 vạn miếng Ngân Thánh nguyên tệ trở lên, có bao nhiêu không thiếu!

Đây chính là 'Thời đỉnh cao' khí vận linh thực nội tình, một gốc hạ phẩm khí vận linh thực có thể chống lên toàn bộ nhị phẩm tông phái, hai gốc có thể chống đỡ tứ phẩm tông phái.

Lâm Thần một người độc chiếm hai đại khí vận linh thực, không chút khách khí nói, hắn tài phú đặt ở bảng thiên tài bên trên cũng thuộc về đứng hàng đầu trình độ!

"Uy, có Thánh cảnh tới gần chúng ta bên này a."

Thiếu nữ quay đầu nhìn về phía Lâm Thần.

"Không có vấn đề, có thể xuất phát."

Lâm Thần thôi động 'Tiên Thiên Ám Ảnh quyết' trốn vào trong đêm tối, thiếu nữ kinh ngạc, tiếp lấy thôi động thân pháp lóe lên, hai người nhanh chóng nhanh rời đi.

Tiểu Ám Ảnh trở về Lâm Thần Đào Nguyên thực nang tiếp tục dưỡng thương, hai người độn cách sơn cốc.

"Ngươi cần ta hỗ trợ mục tiêu là cái gì?"

Hai người một bên tiềm hành, Lâm Thần nghiêm túc hỏi.

Hắn không có thả ra bản thân phân thân, nếu lấy phân thân làm việc, có lẽ sẽ thuận tiện rất nhiều, nhưng hắn càng suy nghĩ nhiều hơn giữ lại át chủ bài, che giấu mình.

Bởi vì bây giờ là tình huống đặc biệt, phù văn năng lượng chỉ có 100 điểm, không có nhất định kỹ tình huống dưới, Lâm Thần không có chống lại Thánh Nhân thủ đoạn, nhất định phải hành sự cẩn thận.

"Ta muốn ngươi cùng ta xâm nhập Ám U đảo chỗ sâu nhất, cái này Ám U đảo cư trú hai đầu trở lên Thánh thú, chúng ta sau đó phải đi qua một đầu Thánh thú lãnh địa, đạt tới một đầu khác Thánh thú ở tại lĩnh vực, sau đó đánh cắp một vật."

Thiếu nữ mở ra một bức tranh, phía trên khắc hoạ lấy sinh động như thật Phượng văn, là một chi Phượng Hoàng lông vũ.

"Vật này vì Bất Tử Hoàng Vũ, nó rơi vào cái này Ám U đảo bên trong Thánh thú trong tay, ta cần ngươi Ám Ảnh chui vào hư không đánh cắp vật này, bởi vì cái này Ám U đảo không gian liền đồng dạng Thánh Nhân cũng không cách nào xé rách, nhưng ngươi Ám Ảnh là Tiên Thiên Ám Ảnh tư chất, vẫn có thể tại Ám U đảo không gian tinh bích bên trong xuyên toa hư không."

"Nguyên bản ta sẽ thử nghiệm chui vào nó lãnh địa, có ngươi gia nhập về sau, có lẽ xác xuất thành công sẽ gia tăng rất nhiều. Đến lúc đó nếu như bị phát hiện, ta sẽ ra tay kìm chân Thánh thú, thì nhìn ngươi có thể hay không chui vào."

Lâm Thần tiếp nhận bức tranh, cái kia 'Bất Tử Hoàng Vũ' thần vận, đối trong cơ thể hắn Chân Diễm Tử Hoàng huyết mạch nhất định ẩn có mấy phần rung động cảm giác.

"Không có vấn đề, sau khi chuyện thành công, ta hộ oản liền trả lại cho ta."

Lâm Thần gật đầu, thiếu nữ này tựa hồ đối Ám U đảo mười điểm biết rồi, Lâm Thần hiện tại ngược lại muốn dựa vào nàng.

Ám U đảo bên trong đã tiềm nhập Thánh Nhân, bên ngoài nói không chừng còn có Thánh cảnh cố thủ. Bây giờ không phải là rời đi Ám U đảo thời cơ.

"Đúng rồi, cô nương tên là?"

Lâm Thần hỏi thăm, thiếu nữ vuốt mở tóc đen cười nói "Cắt, tên cái gì không quan trọng, ngươi ưa thích gọi thế nào liền gọi thế nào."

Lâm Thần khẽ giật mình, ngay sau đó trêu tức cười nói "Gọi là bảo bối?"

Thiếu nữ ha ha cười khẽ —— "Tùy ngươi ưa thích ~" nói xong, lại vẫn liếc mắt đưa tình, Lâm Thần trong lòng thầm kêu yêu tinh!

Hai người đi nhanh, xâm nhập Ám U đảo nội bộ . . ..