Chương 938: Tần Diệu Nhi tỷ muội! ?

Chương 938: Tần Diệu Nhi tỷ muội! ?

Bạch Sương thành bên ngoài, Thánh cảnh hỗn chiến kéo dài nửa ngày sau, hai đạo khí tức như quân lâm thiên hạ giống như, ầm vang giáng lâm, phá vỡ Thánh cảnh hỗn chiến xu thế!

Một vị trong đó kim bào nam tử sát khí đằng đằng, quát lớn —— "Cái kia Lâm Thần ở đâu?"

"Hắn là . . . Tứ phẩm thương hội Liên Vạn Kim!"

"Gia hỏa này thật đúng là tới cũng nhanh a, vì mình nhi tử liên thủ đầu làm ăn lớn cũng không để ý sao, hắc hắc, đây cũng không phải là hắn coi tiền như mạng tính cách a."

Song phương Thánh cảnh tách ra, hoặc là kinh ngạc, hoặc là nhíu mày.

Mặt khác một thánh, ánh mắt lăng lệ, bá đạo đường hoàng, người mang một chuôi thánh kiếm, thần thái lạnh lùng quét mắt toàn trường tất cả Thánh cảnh!

Hắn hồn nhiên phát ra kiếm thế mạnh, khiến Băng Tâm cung chờ Thánh cảnh sắc mặt nghiêm túc.

Cái này là một vị không thua gì Lôi Âm Kiếm thánh cường đại Kiếm tu! Hàng thật giá thật trong kiếm Thánh Giả!

"Vạn Kim hội trưởng, cái kia Lâm Thần tiểu vương bát đản đã bị Ám các lão tổ · Ứng Thiên ma truy sát đến Ám U đảo, đây đều là Lâm Thần đồng đảng."

"Vị này chẳng lẽ là Tuyệt Thiên các treo tên trưởng lão, Tần gia Kiếm thánh · Tần Trấn Thiên?"

Ma Thanh Thánh Nhân khách khí liền ôm quyền hỏi, Kiếm thánh quét mắt nhìn hắn một cái, lạnh lùng mở miệng —— "Tiểu tử kia dám đả thương Thiếu Thiên, ta sẽ một kiếm phế hắn Hắc Mã hội sở! Cái kia Hắc Mã hội sở những người khác đi đâu?"

"Những người khác sớm đã biến mất không còn tăm tích, bất quá tám chín phần mười đợi tại tiểu tử kia khí vận thực nang bên trong, Hắc Mã hội sở tất cả thiên tài từ hắn bế quan sau liền không có hiện thân qua."

Tần Trấn Thiên nhăn lại lông mày, ánh mắt nhìn xuống chư vị Thánh cảnh một chút về sau, năm ngón tay xé rách hư không, đạp động kiếm quang xuyên toa không gian rời đi, rời phương hướng chính là Ám U đảo!

Liên Vạn Kim theo sát phía sau, càng nhiều Thánh cảnh hướng Ám U đảo hội tụ đi!

Ám U đảo bên ngoài, mê vụ quanh quẩn, huyễn tượng nhiều lần sinh, không phải tìm Thường Sinh linh có thể vào quỷ dị hòn đảo.

Ở vào bên ngoài một chỗ không gian khe hở, đi ra ba người, hai già một trẻ, hai vị lão giả một nam một nữ, một vị khác giai nhân mộng ảo mông lung, đến đẹp như huyễn, trang nghiêm đã là Nhan Thiên Vận!

"Thực sự là không lay chuyển được ngươi cô nàng này, bất quá đầu tiên nói trước, chúng ta chỉ có thể nhìn tình huống xuất thủ, chưa chắc có thể giúp được việc tiểu gia hỏa kia."

Lão ẩu cưng chiều mà mang theo vài phần trách cứ tựa như ngữ khí đối Nhan Thiên Vận dạy dỗ.

Lão giả mặc áo trắng vuốt râu nói —— "Chúng ta toán sư luôn luôn bảo trì trung lập, một khi xuất thủ đã sẽ ảnh hưởng sau lưng thế lực, tiểu Vận nhi ngươi cũng đừng đối với chúng ta ôm quá cao kỳ vọng a."

"Hai vị trưởng lão, xin cho phép Thiên Vận tùy hứng lần này, ta thực sự không muốn hắn có việc . . ."

Nhan Thiên Vận cầu khẩn, Nhị lão bất đắc dĩ thở dài, hai tay vung lên, bình phong đoạn Thiên Cơ.

Nhị lão xuất thủ, liền Ứng Thiên ma cũng chưa từng cảm giác được ba người tồn tại.

"Tiểu tử này thật đúng là vận mệnh hư vô a, lão phu đều thôi diễn không ra hắn tại Ám U đảo thượng vị đưa."

"A? Tình huống như thế nào, cái kia Ứng Thiên Ma lão quỷ vậy mà nhận bị thương nặng!"

"Tê! Đây là tình huống gì, có ai khả năng này đem hắn đả thương a!"

Nhị lão kinh hãi sau khi, liếc nhau.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến, trước xem tình huống một chút."

. . .

Ám U đảo bên trong, âm trầm u ám bên trong dãy núi, nhất định đỡ lên lấy một tòa tinh xảo đặc sắc, như đá quý rèn đúc mà thành cung điện!

Một vòng Ám Ảnh lặng yên từ trong bóng tối tiềm hành, Lâm Thần toàn thân lưu động ám kiếp chiến khí, hoàn mỹ tiềm ẩn bản thân khí tức.

Mà cái kia tiểu yêu nữ khoác mang một kiện mông lung như huyễn áo sa, nhẹ mỏng như cánh ve, lại đem nàng khí tức hoàn toàn trừ khử, hoàn toàn không thua gì Lâm Thần 'Tiên Thiên Ám Ảnh quyết' !

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hai người lẫn vào trong cung điện.

Lâm Thần 'Tiên Thiên Ám Ảnh quyết' cùng Ám Ảnh nhất tộc tựa như hệ ra nhất mạch, mặc dù không thể xuyên qua hư không, có thể hoàn mỹ che giấu bản thân khí tức, trừ bỏ Ứng Thiên ma loại kia thủ đoạn đặc thù bên ngoài, đại bộ phận Thánh cảnh đều không thể nhìn thấu như thế bí kỹ!

"Hệ thống, ta muốn học tập [ Tu La Cửu Hoàng Biến ] đệ bát trọng biến!"

[ tiêu hao 13 điểm công pháp cao cấp tinh phách, bắt đầu dung hợp tu luyện ký ức, dung nhập phân thân bên trong. ]

Lâm Thần khởi động hệ thống học tập từ trên đại hội thu hoạch được đệ bát trọng biến hóa, cùng trước kia so sánh với khác biệt là, Lâm Thần trước kia thu hoạch được 'Cửu hoàng biến' tất cả đều là không trọn vẹn.

Tuy nói là mỗi tầng biến hóa trình tự không sai, nhưng tổng ít một chút chi tiết cùng tinh hoa, dẫn đến bí pháp bản thân không đủ hoàn thiện, để cho Lâm Thần tiến vào nghiêm trọng trạng thái hư nhược.

Tuy nói Lâm Thần dựa vào cường đại luyện thể cùng sinh mệnh lực khắc phục khuyết điểm này, nhưng tì vết vẫn tồn tại,

Nhưng từ trên đại hội thu hoạch được cái này quyển [ Tu La Cửu Hoàng Biến ] hoàn mỹ ghi chép tầng một biến đến tầng tám biến tinh hoa yếu tố, Lâm Thần về sau nếu như dùng 'Tầng tám biến' sẽ không còn bất luận cái gì tì vết, uy lực nâng cao một bước!

Lâm Thần lần nữa cảm thán cấp 6 huyễn ảnh phù văn cường đại, tất cả tu luyện ký ức giao cho phân thân dung hợp hấp thu, chính hắn có thể làm càng nhiều chuyện hơn, quả thực là có một loại 'Gian lận' cảm giác sảng khoái!

Cung điện hậu phương đứng lên mạnh lớn không gian kết giới, liền Thánh Nhân cũng không thể cưỡng ép mở ra, phương pháp duy nhất cũng chỉ có thể đi qua cung điện mà tiến vào.

Hai người xâm nhập trong cung điện, không làm kinh động bất luận cái gì hung thú.

Lâm Thần cùng tiểu yêu nữ một đường vọt đến cung điện đỉnh cao nhất một chỗ cửa sổ.

Xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy cung điện nội cảnh tượng lúc, khiến Lâm Thần cảm thấy kỳ lạ là, bên trong cung điện này nhất định còn có không ít nhân tộc trẻ tuổi!

Càng huyền bí là, những này nhân tộc có cá biệt bảng thiên tài thiên tài! Tư chất bất phàm!

Bọn họ tay chân bị đeo bên trên đặc thù chất liệu xiềng xích, tựa như là trở thành nơi này thị nữ tôi tớ.

"Lần này chỉ cần chúng ta vượt qua cung điện, vừa có thể tiềm hành đến Ám U đảo chỗ sâu."

Tiểu yêu nữ đối Lâm Thần cười khanh khách nói —— "Đây chính là trường cư Ám U đảo Thao Thế Thánh Thú hiện đang ở lãnh địa, nó yêu thích nhất nuốt bộ tộc ăn thịt người thiên tài, nuôi nhốt Nhân tộc, nghe nói ngẫu nhiên sẽ còn cử hành Nhân tộc lẫn nhau săn giết tranh tài, ác thú vị tới cực điểm."

Tiểu yêu nữ chỉ hướng trong đại sảnh một vị yêu mị thiếu phụ, ăn mặc bại lộ, khuôn mặt mỹ lệ, vóc người nóng bỏng, duy nhất không đủ chính là miệng quá lớn, nhếch miệng cười một tiếng miệng may có thể kéo dài đến quai hàm, lộ ra âm trầm mà quái dị.

Nàng mặt đối lập nhất định là một vị Nhân tộc Thánh cảnh!

Lúc này, song phương đang tại nói chuyện với nhau, Lâm Thần cùng tiểu yêu nữ thoáng thôi động chiến khí liền có thể nghe thấy bọn họ nội dung nói chuyện.

"Thiệu Thanh, lần này có Thánh Nhân chui vào trong đảo, sẽ không phải là ngươi dẫn người tới đi."

Là cái kia Thao Thế thiếu phụ âm thanh.

"Phu nhân và ta làm nhiều năm như vậy sinh ý, chẳng lẽ ta tin dự ngươi cũng tin không nổi sao?"

Thanh sam Thánh Nhân cười nói.

"Hừ! Ngươi muốn là dám chơi đen ăn đen, lão nương cái thứ nhất nuốt ngươi!"

Thao Thế thiếu phụ nhíu mày cảnh cáo, tiếp lấy lại hỏi —— "Ta hàng đây, lần này thu hoạch thế nào."

"Hắc hắc, thu hoạch rất không tệ a, lần này lại bắt đi một nhóm lớn thiên kiêu, ngươi ưa thích tiểu nam hài cũng có, thích ăn nữ tính thiên tài cũng có . . ."

Hai người hiệp đàm thời khắc, tiểu yêu nữ đối Lâm Thần gật đầu —— "Cơ hội tốt, thừa dịp bọn họ nói chuyện làm ăn thời điểm, chúng ta đi vòng qua cung điện đằng sau ẩn núp đi qua!"

"Không có vấn đề."

Lâm Thần gật đầu một cái, hắn cũng không phải cái gì lòng dạ từ bi người, lúc này bản thân khó bảo toàn, hắn có thể không có ý định cứu vớt trong cung điện Nhân tộc.

Làm Lâm Thần đang muốn đường vòng lúc rời đi, trong đại sảnh nói chuyện lại khiến thân hình hắn cứng đờ!

"Sớm mấy năm nghe nói phu nhân ngài chú ý bảng thiên tài nữ tính thiên tài, ta còn đặc biệt lừa gạt đến hai tên bảng thiên tài thiếu nữ, Tần gia Tần Tuyệt Diễm, Tần Diệu Nhi, các nàng danh hào, ngài phải có nghe thấy, một cái nóng bỏng, một cái nhu nước, bao phu người vừa ý!"

Thanh sam Thánh Nhân chuyện trò vui vẻ lúc, Lâm Thần lập tức cứng đờ tại nguyên chỗ!

Tần Diệu Nhi, Tần Tuyệt Diễm?

Các nàng bị lừa bán tới đây?.