Chương 939: mỹ nam kế?

Chương 939: mỹ nam kế?

"Cái này hai cô nàng phí ta thật lớn sức lực, cũng là thuần huyết xử nữ thiếu nữ, phu nhân ngài hẳn sẽ thích."

Thanh sam Thánh Nhân vung tay lên, hai đạo sóng biếc thánh quang viên cầu ngưng hiện, hai vị giai nhân đang chờ tại thánh quang viên cầu bên trong!

"Cái này thánh lực chỉ có thể giữ gìn các nàng nhất thời, là gia tộc các nàng bên trong Thánh Nhân lưu lại thủ đoạn bảo mệnh. Bất quá, lấy phu nhân thủ đoạn, nên sống không qua ba ngày đã có thể hòa tan mất, đến lúc đó người bên trong liền từ phu nhân tùy tiện làm thịt."

Thanh sam Thánh Nhân cười nói, Thao Thế thiếu phụ hai mắt tỏa sáng, "Ân! Quả nhiên là tốt nhất tư chất cùng thể chất, nhất Thủy nhất Hỏa, phi thường tuyệt vời, ngươi quả nhiên không khiến ta thất vọng!"

Hai nữ đôi mắt đẹp trợn lên giận dữ nhìn, càng nhiều lại là hoảng sợ và kinh hãi, sóng biếc thánh quang tiêu tán thời khắc, chính là các nàng mất mạng thời điểm.

Ngay cả hai nữ đều không ngờ tới, các nàng tiến về tứ phương đại hội dọc đường nhất định sẽ tao ngộ Kỳ Vực thanh danh bừa bộn 'Thanh Ảnh thâu thiên' cùng bay minh.

Người này trộm khắp rất nhiều tông phái bảo vật, bị rất nhiều thế lực liên hợp truy nã, không nghĩ tới là hắn liền người đều lừa bán!

Dưới tình thế cấp bách mặc dù khởi động gia tộc 'Biển xanh thánh quang che đậy' nhưng lại không cách nào phản kháng Thánh cảnh cùng bay minh, tỷ muội hai người bị bắt đi.

"Nguyên lai tứ phương đại hội kết thúc lúc phát ra tin tức là thật, cái này tỷ muội hai người là bị bắt đi ngoặt bán đến nơi này . . ."

Lâm Thần cau mày.

Cứu hay là không cứu?

Lúc này tình huống, bản thân khó bảo toàn, căn bản không cho phép Lâm Thần cứu người, lại hắn chống lại Thánh Nhân thủ đoạn cùng át chủ bài cơ hồ hao hết!

Dù là thực lực tăng vọt hiện tại, Lâm Thần đối mặt Thánh cảnh vẫn không có phản kháng gì năng lực. Đây là hai cái hoàn toàn khác biệt sinh linh cấp độ!

Nhưng nếu không cứu, Lâm Thần trong lòng có lẽ đến lưu lại ma chướng, tâm ma!

Tu hành chướng ngại xa không chỉ tu vi bình cảnh, Lâm Thần một mực tuân theo bản tâm, cho nên cho dù là thất bại qua cũng cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp tâm ma.

Nói thẳng chi, hắn và hai tỷ muội bèo nước gặp nhau, xác thực không tính là gì thâm giao tình, Lâm Thần càng không phải là trông thấy mấy mỹ nữ liền không dời nổi bước chân người.

Nhưng cái này hai nữ từng tại Cổ Thánh điện lúc, tất cả thiên tài cùng thiên kiêu đều chỉ hướng hắn lúc, tình huống nguy hiểm nhất thời điểm bốc lên nguy hiểm tính mạng đứng đội lựa chọn bản thân . . .

"Thế nào? Hiện tại thế nhưng là xông qua cung điện cơ hội tốt a."

Tiểu yêu nữ nghi hoặc.

Lâm Thần thở hắt ra, ánh mắt trở nên càng là lăng lệ, nghiêm túc nói —— "Không được, ta muốn cứu người xong lại đi!"

Tiểu yêu nữ trì trệ, nhìn trong đại sảnh, mắt đẹp sóng biếc dập dờn, mị hoặc cười một tiếng "Nghĩ không ra ngươi ưa thích này chủng loại hình a, ngươi coi trọng người ta tỷ muội cái nào?"

"Các nàng cùng ta có chút giao tình, cứ thế mà đi, ta suy nghĩ không thông suốt."

Lâm Thần lắc đầu, tiểu yêu nữ phản ứng lại vượt quá hắn đoán trước.

"Ngươi muốn cứu lời nói liền cứu đi, bất quá đầu tiên nói trước, đây chính là chính ngươi gây ra chuyện, ta có thể sẽ không xuất thủ a ~ ngươi tối đa chỉ có hai ngày thời gian, chúng ta còn muốn đuổi đường đâu."

Tiểu yêu nữ trả lời để cho Lâm Thần kinh ngạc —— "Ngươi không sợ ta ảnh hưởng đến ngươi hành tung?"

"Sợ cái gì, cự đại phong hiểm thường thường kèm theo lợi ích to lớn, ngươi nếu cứu người, ta liền đi tìm một chút cái khác việc vui."

"Một lời đã định, hai ngày thời gian bên trong, cứu người xong liền mở chuồn mất!"

. . .

Hoàn thành giao dịch, cùng bay minh lưu lại 190 tên kinh sợ tuổi trẻ thiên kiêu cùng Tần gia hai tỷ muội.

"Cạc cạc cạc, nuốt lấy các ngươi, ta Thao Thế Thánh Tâm lại có thể tiến hơn một bước!"

Thao Thế thiếu phụ há miệng quét ra một đầu tanh đầu lưỡi đỏ, xoát một lần cuốn đi mười cái thiên kiêu nuốt vào trong miệng, vẫn chưa thỏa mãn —— "Ân, nhóm này mặt hàng rất tuyệt, bất quá vẫn là món chính quan trọng! Trước thả dung luyện trên tế đàn, hảo hảo luyện luyện! Đợi chút nữa trở lại ăn hết các ngươi!"

Thao Thế thiếu phụ cuốn đi tỷ muội hai nữ, còn thừa tuổi trẻ thiên kiêu môn nhìn thấy mà giật mình, muốn chạy lại chiến khí bị phong ấn đến sít sao mà, liền đạp không phi hành đều làm không được.

Lâm Thần thân hóa ám ảnh, một đường tiềm hành.

Thao Thế thiếu phụ đem Tần gia tỷ muội mang đến lòng đất tầng chín, Lâm Thần bám theo một đoạn, cái này bên dưới cung điện lòng đất nhất định có động thiên khác.

Một tòa đến 100 trượng màu đỏ tế đàn bố trí ở đây, tỷ muội hai người bị đưa vào trong tế đàn.

Lâm Thần thầm kinh hãi.

"Nơi này lại có tự nhiên không gian kết giới, thật là giảo hoạt Thánh thú, nếu là ta vừa rồi tùy tiện tới gần, sợ rằng sẽ gây nên không gian kết giới phản ứng, trong nháy mắt bại lộ tung tích."

Xùy

Tế đàn bị nhen lửa, màu đỏ đại hỏa bắt đầu từ tế đàn mặt ngoài kịch liệt thiêu đốt, hai nữ thánh quang bình chướng từng bước mềm hoá, tan rã!

"Không cần ba ngày, sáu canh giờ không đến, che chở các ngươi thánh quang liền phải bị ta luyện hóa thành hư vô, tiểu bảo bối môn, các ngươi một cái đều chạy không thoát!"

Thao Thế thiếu phụ vỡ ra miệng lớn cạc cạc cười như điên, hai nữ thần sắc đại biến, không biết làm sao.

"Ân, về trước đi đem những tiểu tử kia ăn hết, ta đã nhẫn rất lâu, không thể nhịn được nữa, thân thể sắp bị hư . . ."

Thao Thế thiếu phụ chảy nước miếng rời đi, rời khỏi dưới mặt đất tầng chín, tùy ý trên tế đàn ngọn lửa màu đỏ kịch liệt thiêu đốt.

Cỗ này hỏa diễm phi thường huyền bí, cùng nói là hỏa diễm, càng giống là cao tốc thiêu đốt năng lượng đặc thù, đang hấp thụ lấy che chở hai nữ thánh nguyên.

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, màu đỏ tế đàn hỏa diễm nhất định tràn ngập một đống lớn màu đỏ thuộc tính bọt khí, tất cả đều là thuộc tính đặc biệt giá trị!

"Tỷ tỷ, chẳng lẽ chúng ta thực phải chết ở chỗ này sao . . ."

Tần Tuyệt Diễm phương tâm vì sợ mà tâm rung động rung động, hoa dung thất sắc.

Tần Diệu Nhi răng trắng cắn chặt, nắm muội muội bàn tay như ngọc trắng.

"Tiểu Ám Ảnh cũng có thể xuyên qua cái này không gian kết giới, nhưng cứu đi trên tế đàn tỷ muội hai người thế so sẽ kinh động đầu kia Thao Thế, nhất định phải đem nàng dẫn dắt rời đi."

"Thế nhưng là, dẫn dắt rời đi về sau đây, muốn làm sao bảo đảm nàng trong khoảng thời gian ngắn sẽ không trở về . . ."

Lâm Thần lâm vào trầm tư lúc, đột nhiên vỗ đùi!

"Đây không phải đã có sẵn Thánh cảnh tiến vào Ám U đảo sao, làm hắn! Nương, chỉ cần là cái mẫu, ta cũng không tin ta đây thừa thãi soái bức Hắc Mã hội sở có không giải quyết được, mỹ nam kế an bài lên!"

. . .

Cung điện một gian rộng lớn trong mật thất. Bốn phía ngã xuống đất một đám tuổi trẻ anh tuấn thiếu niên tuấn mỹ, cường tráng thanh niên, nhao nhao miệng sùi bọt mép, toàn thân run rẩy.

Thao Thế thiếu phụ khóe miệng tràn đầy vết máu, một bàn tay tát tai trên giường hôn mê thiếu niên, mắng liệt liệt —— "Không còn dùng được đồ vật!"

Thiếu phụ nhìn quanh trong mật thất, đã không có có thể chiến người, cỗ kia khắc vào trong xương cốt tàn nhẫn hung thần lại phù hiện ở thần sắc phía trên, hô hấp bắt đầu gấp rút nặng nề!

"Phu nhân như thế đói khát khó nhịn, tại hạ thấy vậy hảo hảo lo lắng a."

Thiếu niên đẩy cửa vào, mặt mỉm cười, khuôn mặt thanh tú, nếu như quan ngọc, tựa như tay trói gà không chặt ngọc diện thư sinh.

Thiếu niên này tướng mạo thanh tú lại dáng người thẳng tắp, khí vũ hiên ngang, tao nhã nho nhã nhưng không mất mấy phần cuồng dã, khiến đói khát khó nhịn, hô hấp gánh nặng Thao Thế thiếu phụ hai mắt tỏa sáng!

"Ngươi là ai . . . Ân? Trên người ngươi, lại có Long Vương Kình Thiên Thương khí tức! Ngươi là Long tộc? Tới!"

Lý trí bị dục vọng làm cho hôn mê Thao Thế thiếu phụ thậm chí không lo lắng vị thiếu niên này lai lịch, một cái hướng hắn bắt tới, đem hắn hấp thụ tới!

Thiếu niên này, tự nhiên vì Lâm Thần phân thân biến thành! Nhưng hắn vẫn hiển lộ ra bản thân chân diện mục!.