Chương 940: hắc hắc hắc, ba ba ba?

Chương 940: hắc hắc hắc, ba ba ba?

Ám U đảo bên ngoài, mặt biển cuồn cuộn, Ứng Thiên ma ngồi xếp bằng.

Xoát ~! Không gian vỡ ra, hai bóng người đã tìm đến, một đạo kiếm khí lăng lệ, một vệt kim quang chói lọi.

Ứng Thiên Ma đồng khổng run lên, trầm giọng nói —— "Vậy mà là hai người các ngươi!"

"Ứng Thiên ma?"

"Ngươi một cái lão quỷ vậy mà còn bị thương?"

Liên Vạn Kim cùng Tần gia Kiếm thánh giật mình, lão quỷ này thực lực thế nhưng là so với bọn họ cũng mạnh hơn một đường, lúc này vậy mà bản thân bị trọng thương?

"Hừ, cái kia Hắc Mã hội sở làm chuyện tốt, lão phu đã kêu gọi ta Ám các mặt khác mấy vị Thánh cảnh, cái kia Lâm Thần là ta Ám các muốn cầm mục tiêu, các ngươi tốt nhất chớ xen vào việc của người khác."

Ứng Thiên ma mặc dù bị thương nhưng không có lui bước, Liên Vạn Kim sắc mặt càng là đặc sắc!

Hắc Mã hội sở lại còn có có thể đem Ứng Thiên ma kích thương nội tình? Cái kia Lâm Thần là lai lịch thế nào?

Giảo hoạt như hồ Liên Vạn Kim trong nháy mắt ý thức được vấn đề không thích hợp!

"Ngươi một cái lão quỷ so với ai khác đều giảo hoạt, ngươi bị thương nặng lại còn không đi, nhìn tới, ta tới đúng rồi!"

Liên Vạn Kim cười lớn một tiếng, xông vào Ám U đảo bên trong, Ứng Thiên ma biến sắc!

Tần gia Kiếm thánh Tần Trấn Thiên có chút do dự, đồng dạng hóa làm một đạo kiếm quang trốn vào Ám U đảo bên trong!

"Đáng chết!"

Ứng Thiên ma nghiến răng nghiến lợi, trở ngại thương thế cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ!

. . .

Ám U đảo bên trong; mặt phía nam, bốn phía âm trầm.

Mặt phía nam mùi máu tươi ngập trời, vô số hung thú vẫn lạc!

Trong hư không lướt qua năm bóng người, túng núi như hồng quang xuyên toa, là ngay từ đầu nhập đảo đuổi bắt Lâm Thần năm vị Thánh Nhân!

"Bốn phía tìm tới, không gặp nó tung tích, chuyện gì xảy ra?"

"Cân nhắc đến tiểu tử kia bản thân bị trọng thương tình huống dưới, không có khả năng trốn tránh qua chúng ta truy tìm a . . ."

"Bị hung thú nuốt? Không đúng, chúng ta đi qua gặp được tất cả hung thú, toàn bộ mở ngực mổ bụng, không có một cái nào là nuốt lấy Nhân tộc . . ."

"Tiếp tục đi tới chính là cái kia Ám U đảo Thao Thế lãnh địa, những người kia có thể khó đối phó, nơi này chính là nó sân nhà!"

"Khó đối phó muốn đi điều tra một phen, ta cũng không tin chúng ta năm người còn không làm gì được nó một cái!"

Năm vị Thánh cảnh, trang nghiêm hướng về Thao Thế Thánh Thú lãnh địa tiến lên!

. . .

Cung điện trong mật thất; Lâm Thần phân thân bị Thao Thế nắm lấy đi!

Hắn khí tức, khiến Thao Thế si say mê muội, dục hỏa đốt người!

Long Vương Kình Thiên Thương, chỉ có cao đẳng Long tộc nắm giữ sát khí.

Long Tinh quả, vốn có thuần túy long chi khí tức, tuy nói là chữa thương Thánh phẩm, luyện thể Thánh Vật, nhưng nó còn có một cái càng tác dụng trọng yếu!

Dùng lâu dài Long Tinh quả người, có thể có nhất định xác suất thu hoạch được Long Vương Kình Thiên Thương bậc này đại sát khí.

Long tính chí dâm, cường đại Long tộc hắn hậu cung cũng không chỉ ba ngàn, Lâm Thần phục dụng đại lượng Long Tinh quả, đã sớm đem hắn thể xác thân thể cải tạo đến hướng tới cường đại Long tộc đồng dạng.

Thêm nữa hắn thân mang hai đại Long tộc huyết mạch, thu hoạch được Long Vương Kình Thiên Thương bất quá nước chảy thành sông, có thể nói Hắc Mã hội sở 'Người người' đầy đủ cái này ngự nữ Thần khí cũng!

Đồng thời, Lâm Thần thể chất, tư chất cực giai, Thao Thế trưởng thành Thánh thú trưởng thành đến bước này, yêu thích nhất chính là ăn hết tiềm lực cực giai Nhân tộc.

Bởi vậy thiếu niên trước mắt đối với Thao Thế thiếu phụ mà nói bất kể là trên giường ăn vẫn là ăn hết, cả hai đều có thể tuyển!

Nhưng, Lâm Thần sắp rơi vào thiếu phụ trong tay lúc, hắn ánh mắt nhất lăng, phát động thần trộm báo hiệu thiên phú!

[ tiêu hao 2 điểm trung cấp điểm thiên phú, thần trộm báo hiệu thiên phú đánh cắp thu hoạch được 50000 điểm cao cấp khí huyết. ]

Oanh! Lâm Thần thuần lực lượng tăng vọt 120 vạn long lực, tại rơi vào thiếu phụ ma chưởng nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, phân thân khóe miệng câu lên một nụ cười.

"Siêu duy truyền tống!"

[ tiêu hao 1 điểm trung cấp điểm thiên phú, kí chủ khởi động siêu duy truyền tống, truyền tống đến số 6 không gian tọa độ. ]

Xoát

Phân thân biến mất!

Thao Thế thiếu phụ khẽ giật mình!

"Không gian di động? Làm sao có thể, sao có người có thể tại Ám U đảo không gian bên trong sử dụng không gian xuyên toa?"

Thao Thế thiếu phụ muốn chi nổi giận lúc, phát hiện thiếu niên khí tức vẫn trong cung, không khỏi nhếch miệng cười dâm đãng, đầu lưỡi đỏ choét quét qua.

"Tiểu bảo bối, không không cần biết ngươi là cái gì lai lịch, ngươi trốn không thoát lòng bàn tay ta . . ."

. . .

"Nơi này chính là Thao Thế cung điện sao, thất giai khoáng thạch rèn đúc cung điện, thật đúng là là đại thủ bút!"

"Hừ, tám chín phần mười Lâm Thần tiểu tử kia liền đã rơi vào tay nàng, dứt khoát đón đánh đem nàng bức đi ra tính!"

Năm vị Thánh cảnh đến phía ngoài cung điện, nhìn quanh tứ phương.

Đột nhiên, áo lam Thánh Giả toàn thân phát run, thần sắc hiện lên cuồng hỉ!

"Cảm nhận được, ta dò xét đến tiểu tử kia hơi thở!"

Vừa dứt lời, trong cung điện quanh quẩn bắt đầu thiếu niên tao tức cười tiếng.

"Theo đuổi ta à, đuổi tới ta, ta liền nhường ngươi hắc hắc hắc ~ ba ba ba ~ "

Năm vị Thánh cảnh mặt đen lên, mẹ, tiểu tử này lại còn dám như vậy thảnh thơi?

Ầm

Áo lam Thánh Giả một chưởng oanh mở cung điện đại môn, không nói hai lời cùng Tứ Thánh xông vào trong điện.

Cung điện đại sảnh, một vị lột sạch quần áo trần trụi thiếu phụ chính đem thiếu niên nhấn ngã xuống đất, còn chưa kịp khai trai . . .

"Ai nha, phu nhân, nhìn tới có người muốn quấy rầy chúng ta sung sướng a."

Lâm Thần tao khí cười một tiếng.

Năm thánh khóe miệng hơi rút, khó trách tiểu tử này như vậy không có sợ hãi xâm nhập Ám U đảo, tình cảm hắn vậy mà cấu kết lại Ám U đảo Thao Thế Thánh Thú?

Thao Thế thiếu phụ lại sững sờ, giũ ra mấy đạo tuyết lãng, vũ mị nóng bỏng, lại vẻ mặt nghiêm túc!

"Lâm Thần, chết đi!"

"Một cái Thao Thế Thánh Thú có thể không bảo vệ được ngươi!"

Oanh long ~!

Năm thánh uy thế tăng vọt, thánh quang như hồng, cả tòa cung điện lung lay sắp đổ!

Năm vị Thánh cảnh trong nháy mắt nhắm ngay Lâm Thần phân thân cùng Thao Thế thiếu phụ!

. . .

Dưới mặt đất tế đàn, chấn động lắc không ngừng.

Lâm Thần con mắt con mắt hơi khép —— "Đánh nhau, nhưng là chưa kịp đem Thao Thế dẫn xuất đi, vạn nhất nàng tức khắc khuất phục năm cái Thánh cảnh, đem phân thân ta giao ra, tùy thời có khả năng trở về nơi này . . . Không quản được nhiều như vậy, cứu người trước!"

Lâm Thần ra lệnh một tiếng, tiểu Ám Ảnh thoát ra Đào Nguyên thực nang bên trong, hóa thành mây đen bao phủ Lâm Thần, xoát một lần xuyên qua không gian kết giới.

Giải trừ 'Tiên Thiên Ám Ảnh quyết' một khắc này, thân hình hiển lộ, trên tế đàn hai nữ trì trệ!

"Lâm Thần?"

"Lâm . . . Lâm Thần công tử?"

Hai nữ kinh hô lúc, Lâm Thần đem phân thân cởi ra thiên huyễn mặt nạ, phóng xuất ra bản thân tất cả phân thân!

Phân thân tay cầm Trạm Lam Minh Nguyệt, giơ cao Thiên Thánh kiếm, chung cực thời khắc phát động!

"Kiếm Nộ Kình Thiên!"

"Kính Nguyệt Sắc Thần!"

Xoát ~! Cam quang cầu vồng kiếm nổi giận chém lướt qua, kính nguyệt đao mang gào thét lóe lên, từ màu đỏ tế đàn cuồn cuộn hỏa diễm bên trong bổ ra một cái khe!

Xùy ~! Mặt khác hai cái phân thân đạp mở ám bộ, dọc theo khe hở xông vào trong tế đàn, một khắc này, phân thân đột nhiên đốt, bị trên tế đàn đặc thù hỏa diễm cực tốc bốc cháy lên!

Bị thiêu đốt sạch trước đó, hai cái phân thân hoành không một chân nộ kích đến bích quang bình chướng bên trong, như đá bóng giống như đem hai nữ từ tế đàn chính trung tâm đánh bay ra ngoài!

Xoẹt

Phân thân tại nửa cái trong hô hấp hóa thành tro tàn, hai nữ nhìn thấy mà giật mình!

Tế đàn này hỏa diễm cực kỳ đặc thù, liền Thánh cảnh thánh lực đều có thể đốt cháy luyện hóa, Lâm Thần phân thân liền một cái hô hấp đều không thể chịu đựng!

Cũng may người đã trải qua cứu ra!.