Chương 941: cướp bóc tổ hai người

Chương 941: cướp bóc tổ hai người

"Lâm Thần công tử, đây rốt cuộc là . . ."

Tần Diệu Nhi lo lắng lo lắng, Lâm Thần trực tiếp quát lạnh —— "Chết chỉ là ta phân thân, đừng nói nhảm, giải trừ cái này thánh lực, ta mang các ngươi rời đi!"

Tỷ muội liếc nhau, lòng bàn tay vừa thu lại, thánh lực tiêu tán, gót sen rơi xuống đất.

Hai cái phân thân thu hồi bát giai đao khí cùng kiếm khí, lập tức triển khai thân pháp, đem trong tế đàn thuộc tính đặc biệt bọt khí thu sạch cướp!

[ kí chủ thu hoạch được thuộc tính đặc biệt giá trị luyện tâm hóa thánh hỏa 4 vạn điểm, luyện tâm hóa thánh hỏa 10 vạn điểm, luyện tâm hóa thánh hỏa 8 vạn điểm . . . ]

Thuộc tính giá trị bão táp đồng thời, Lâm Thần bắt lấy hai nữ, một cái xông vào tế đàn bên ngoài.

Lâm Thần cũng không quay đầu lại trầm giọng nói —— "Không nên phản kháng, ta đem các ngươi đặt vào ta khí vận thực nang bên trong, chuyện kế tiếp giao cho để ta giải quyết."

Xoát ~! Bên hông Đào Nguyên thực nang bộc phát một trận hấp lực, hai nữ bị đặt vào trong đó, nhìn thấy Lâm Thần Đào Nguyên thực nang bên trong hai gốc khí vận linh thực lúc, hai nữ đã rung động lại cảm động!

Liền khí vận thực nang đều đối với mình mở ra, điều này đại biểu Lâm Thần đối với các nàng tỷ muội tín nhiệm vô điều kiện!

"Hống ~! Các ngươi đám này tiểu thâu, lại dám động lão nương đồ vật!"

Một đường xé rách vân không phẫn nộ gào thét, chấn động cả tòa cung điện, Lâm Thần lông mày nhíu lại —— "Bị phát hiện sao, bất quá ngược lại cũng không sợ."

Lâm Thần hai cái phân thân nhao nhao hành động, thôi động 'Tiên Thiên Ám Ảnh quyết' tiềm ẩn khí tức, biến mất thân hình!

Tiếp theo, Lâm Thần đỉnh đầu phá mở một đạo không gian quang mang!

[ kí chủ khởi động siêu duy truyền tống, truyền tống đến số 3 không gian phương vị, tiêu hao 1 điểm trung cấp điểm thiên phú. ]

Xoát

Lúc xuất hiện lần nữa, Lâm Thần thân ở cung điện hậu phương một chỗ trong đình viện, bóp nát tiểu yêu tinh cho hắn chiến khí ngọc giản.

Chỉ chốc lát sau, tiểu yêu tinh liền thân hóa Kinh Hồng đã tìm đến, thần sắc có chút phấn khởi —— "Thật là đáng tiếc, cái kia lão yêu bà bất hòa mấy vị Thánh cảnh dây dưa, ta đều tìm tới nàng bảo khố! Vậy mà thiết tại không gian kết giới vị trí, cáo già!"

Lâm Thần khóe miệng hơi rút . . .

Tiểu yêu tinh này thực sự là to gan lớn mật a! Loại này mấu chốt còn dám đi sờ người ta bảo khố!

"Cái kia trong bảo khố có thật nhiều dị tinh mảnh vỡ, cộng thêm hai khối bát giai thánh mỏ, tốt thua thiệt a!"

Tiểu yêu tinh tiếc hận khiến Lâm Thần hai mắt tỏa sáng!

"Ngươi là nói, có rất nhiều dị tinh mảnh vỡ? Vậy liền làm hắn, ta bây giờ cùng ngươi đi móc sạch nàng bảo khố!"

Lâm Thần kích động, nếu có đại lượng dị tinh mảnh vỡ, là hắn có thể chế tác càng nhiều tất sát kỹ, đối mặt Thánh Nhân liền không cần quá mức bó tay bó chân!

"Thế nhưng là, Thao Thế đã cùng những cái kia Thánh cảnh đình chỉ giao thủ, chúng ta bây giờ đi qua, nàng tùy thời có khả năng sẽ giết tới a, ngươi khẳng định muốn đi?"

Tiểu yêu tinh nháy mắt, chuyển động thật kỳ dị màu nhìn chằm chằm Lâm Thần.

"Ta có biện pháp kìm chân tất cả bọn họ!"

Hai người nói làm liền làm, vội vàng phóng tới bên ngoài đình viện lối đi bí mật.

. . .

Một bên khác; cung điện đại sảnh.

"Ha ha ha, Lâm Thần, tiểu tử ngươi rốt cuộc rơi trong tay chúng ta!"

"Mẹ, lão tử có 1 vạn loại hình phạt riêng có thể ngược đến ngươi mở miệng mới thôi!"

Ngũ Đại Thánh Cảnh đem phân thân trói buộc đến trong hư không, điên cuồng cười gằn nói, trong lòng một trận thoải mái!

Bị một vị Chiến Hoàng trêu đùa lâu như thế, Thánh Nhân cũng phải có hỏa!

"Chậc chậc chậc, ngươi nhìn một cái các ngươi nguyên một đám, cao hứng cái gì sức lực? Ngươi tự cho là ta sẽ cứ như vậy ngoan ngoãn ra đến đem cho các ngươi bắt lấy?"

Lâm Thần phân thân cười hắc hắc nói, tiếp lấy đối đầu đỉnh chớp mắt —— "Xem các ngươi một chút phía trên."

Năm thánh nghi hoặc, ngờ đâu, cung điện ngay phía trên từ trong bóng tối hiển hiện hai đạo như quỷ mị thân ảnh, hắn khí chất, bề ngoài, khí tức, hoàn toàn cùng Lâm Thần hệ ra nhất mạch!

Năm thánh trợn tròn mắt!

Ba cái Lâm Thần?

Lâm Thần phân thân tao khí cười một tiếng.

"Hắc Mã hội sở hữu nghị nhắc nhở các vị, bắt người ngàn vạn đầu, ổn định đầu thứ nhất. Đánh lén không quy phạm, lão tổ hai hàng nước mắt."

Bộ thứ ba phân thân nhún vai, "Lão tử bản thể đã sớm để cho Thao Thế lão đại cho ta tàng được thật tốt, chỉ các ngươi còn muốn bắt ta?"

Năm vị Thánh cảnh tức giận đến giận sôi lên, áo lam Thánh Giả năm ngón tay giận bắt hư không, thánh quang chớp mắt từ ba bên người thân lưu động, ầm một tiếng, ba cái Lâm Thần đồng thời bạo tạc, hóa thành hư vô!

"Quả thật là giả, mẹ, đi tìm đầu kia Thao Thế!"

"Cẩn thận có trá, lấy phòng ngừa vạn nhất, Thiền Thánh, Vụ Thánh, hai người các ngươi phân biệt tìm kiếm cung điện này các ngõ ngách! Chúng ta đi tìm Thao Thế!"

Năm thánh cấp tốc hành động.

Thế giới dưới lòng đất bên trong; Thao Thế chạy về lúc, phát hiện liền cả tòa tế đàn ngọn lửa màu đỏ đều dập tắt, tròn mắt tận nứt!

"Đáng giận Nhân tộc, lại dám trộm ta đồ vật! Là ai, lão nương muốn nuốt hắn!"

Thao Thế lúc phẫn nộ, một đường từ trong bóng tối đi nhanh nhảy ra, nhất định ôm lấy Thao Thế thiếu phụ nở nang bên hông?

Thiếu phụ giật mình, không ngờ là thiếu niên kia lang Lâm Thần?

"Anh anh anh, ta rất sợ đó a, bọn họ muốn đi qua đâu ~ "

Phân thân giống như chấn kinh tiểu nãi cẩu, một mặt 'Hơi sợ' bộ dáng, khóe miệng lại mang theo tao khí cười xấu xa.

Oanh long ~! Thánh uy cuồn cuộn phá vỡ đến!

Một đường tiếng cười lạnh truyền ra —— "Mẹ, quả nhiên ở trên thân thể ngươi, Thao Thế, thành thành thật thật giao ra kẻ này bản thể, nếu không hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi, thật sự cho rằng lão phu liền sợ ngươi rồi một đầu bát giai Thánh thú sao?"

Tam thánh khí thế hùng hổ đánh tới, vào nhập thế giới dưới lòng đất bên trong!

. . .

Cung điện lòng đất trăm mét, đúc bắt đầu một tòa hang động, hang động sâu thẳm rộng lớn, nội bộ bảo quang lộ đầy vẻ lạ, nơi đây mới là Thao Thế bảo tàng sào huyệt!

Lâm Thần phóng xuất ra tiểu Ám Ảnh, mây đen ngưng tụ thành ám vụ bao phủ Lâm Thần cùng tiểu yêu tinh, tiểu Ám Ảnh vọt tới, lôi kéo hai người xuyên qua không gian kết giới!

"Tiểu gia hỏa, làm tốt lắm!"

Lâm Thần cong ngón búng ra cho đi tiểu Ám Ảnh hai cái thất giai đan dược, đạp mở ám bộ cực tốc xông vào trong huyệt động.

Hang động thấp nhất, có động thiên khác! So với kia chỗ huyết sắc tế đàn còn muốn khổng lồ!

Nơi này bốn phía chồng chất rất nhiều thiên tài địa bảo, đến hàng vạn mà tính, rực rỡ muôn màu, không kịp nhìn!

Thao Thế là Ám U đảo một góc một trong các lãnh chúa, đại lượng cao cấp hung thú muốn đạt được nó che chở, nhất định phải lên giao nộp vô số cống phẩm, những cái này đã là cống phẩm một trong!

Trừ cái đó ra, còn có mười cái quầy hàng sắp xếp mà ra, bình bình lọ lọ thịnh trang rộng lượng đan dược, tất cả đều là thất giai phẩm cấp, nhìn ra qua được 500 miếng trở lên, nhìn tiểu Ám Ảnh nước miếng chảy ròng, đỉnh đầu tử điện ngưng tụ —— "Thật là thơm" .

Lâm Thần thoáng dò xét những cái kia quầy hàng, trăm cái thất giai đỉnh cấp bảo khí, năm kiện thất giai đỉnh phong, công pháp mười bộ, toàn bộ là đỉnh cấp công pháp cực phẩm tinh phẩm, còn có đan phương bốn quyển, !

Bên cạnh chồng chất như núi Ngân Thánh nguyên tệ hơn 100 vạn miếng, Kim Thánh nguyên tệ gần trăm miếng, dùng bảo hộp thịnh trang trọn vẹn 12 miếng dị tinh mảnh vỡ!

Còn có hai khối bát giai thánh mỏ!

Nạp giới thịnh trang không gian có hạn, liền xem như cao giai nạp giới cũng chỉ có thể thịnh trang 30 vạn miếng Ngân Thánh nguyên tệ khoảng chừng, cho nên nơi này bảo bối nhất định là Thao Thế đại bộ phận nội tình!

"Oa a, phát tài rồi!"

Tiểu yêu tinh huýt sáo một cái, hai mắt tỏa sáng, tựa hồ mười điểm ưa thích loại này 'Cướp bóc' móc nhân bảo kho hoạt động.

Hai người liếc nhau, cười đến giống đứa bé!

Thu! Thu sạch lấy, những cái này tất cả đều là tài nguyên tu luyện a, không có người sẽ ngại tài nguyên tu luyện thiếu!

Hai người một trận thu hoạch, đan dược toàn bộ về Lâm Thần, Ngân Thánh nguyên tệ toàn bộ về tiểu yêu tinh, Kim Thánh nguyên tệ chia một nửa.

Bởi vì phải nuôi nấng tiểu Ám Ảnh, Lâm Thần đan dược chứa đựng sắp tiêu hao hết rồi.

Cùng tiểu yêu tinh một phen thương lượng hòa, nàng chỉ cần một cái dị tinh mảnh vỡ, còn lại mười một miếng cho Lâm Thần. Nhưng đền bù tổn thất đại giới là; công pháp, chiến khí, đại lượng dược liệu, tiểu yêu tinh lấy tuyệt đại bộ phận..