Chương 942: như cá gặp nước

Chương 942: như cá gặp nước

Trong bảo khố công pháp, tiểu yêu tinh tất cả đều muốn. Bát giai thánh mỏ, một người một khối.

Chiến khí phương diện, Lâm Thần chỉ lấy một đao 'Cắt tháng' một kiếm 'Thanh Minh' hai thanh thất giai đỉnh phong chiến khí.

Vì dị tinh mảnh vỡ giá trị quá cao, Lâm Thần bồi thường tiểu yêu tinh 40 bình Thanh Dao ngọc lộ nàng mới thả qua Lâm Thần, may mà Thanh Dao cây sản xuất Thanh Dao ngọc lộ lượng đủ nhiều, bằng không thì lại phải 'Một giọt đều không có' .

Hai người đang chuẩn bị lúc rời đi, Lâm Thần ánh mắt đột nhiên ngưng tụ!

Hang động cuối cùng chính phía dưới, có mãnh liệt huyết hồng sắc thuộc tính quang mang!

"Bên kia có kếch xù thuộc tính giá trị!"

Lâm Thần nội tâm chấn động, tức khắc tiến lên!

Tiểu yêu tinh một mặt chờ mong, theo sát Lâm Thần sau lưng.

. . .

Cung dưới điện thế giới dưới lòng đất bên trong; Thao Thế Thánh Thú cùng ba cái Thánh cảnh giương cung bạt kiếm!

Thao Thế thiếu phụ dữ tợn nhếch miệng, tàn nhẫn khàn giọng nói —— "Lão nương không biết tiểu tử này, các ngươi muốn chết không được! Cố ý tìm lão nương phiền phức?"

Phân thân kinh khủng —— "Tỷ tỷ, ngươi làm sao có thể nhấc lên quần liền không nhận người đâu! Đêm hôm đó ngươi rõ ràng nói cực kỳ thích ta năng khiếu, còn nói coi như đến mười cái Thánh Nhân cũng giúp ta bãi bình!"

Tam thánh sắc mặt càng âm trầm.

Có thể nhìn thấy Thao Thế thiếu phụ trong mắt phẫn nộ, cũng không phải là ngụy trang, trong tam thánh tâm tràn đầy nghi hoặc!

Tình huống thật đến cùng là chuyện gì xảy ra? Cái này Thao Thế có vẻ như thật sự không biết Lâm Thần?

Chẳng lẽ Lâm Thần là đang lợi dụng bọn họ tàn sát lẫn nhau?

Có thể Lâm Thần không biết Thao Thế Thánh Thú, cái kia bản thân bị trọng thương hắn sao dám bước vào cái này bát giai Thánh thú lãnh địa?

Nếu như lúc này buông tha Thao Thế, vạn nhất nàng và Lâm Thần là một đám làm sao bây giờ? Thao Thế so với bọn họ quen thuộc hơn Ám U đảo, nàng nếu mang theo Lâm Thần chạy trốn, coi như năm thánh hợp lực cũng rất khó đưa nàng tìm ra!

Bí ẩn! Tất cả đều là bí ẩn!

Phảng phất là lâm vào vô tận đầm lầy, trong tam thánh tâm lâm vào do dự, tiến lên cùng lui lại cũng là nghi ngờ trọng trọng!

Đây mới là Lâm Thần muốn hiệu quả!

Hắn huyễn ảnh phân thân vẫn luôn là vương bài bên trong vương bài, lần này không có Ứng Thiên Ma huyết ấn khóa chặt, hắn hoàn toàn có thể trêu đùa Tứ Thánh!

"Lão nương không biết ngươi, chết!"

Thao Thế một chưởng vỗ dưới, đem phân thân đập nát.

"Nhìn thấy đi, lão nương cùng tiểu tử này không quan hệ, xéo đi nhanh lên!"

Thấy đối phương có năm vị Thánh cảnh, Thao Thế cố nén nội tâm tàn nhẫn tính tình.

Nhưng, tam thánh nhưng không có hành động!

"Nhìn tới, ngươi hay là không có ý định thừa nhận a . . ."

"Thôi, hung thú mãi mãi cũng là súc sinh, coi như tu luyện tới tới gần chúng ta cảnh giới cũng là như thế, đánh tới nó bàn giao mới thôi!"

Tam thánh lựa chọn là, có giết nhầm, không buông tha!

Bên ngoài còn có ve thánh cùng Vụ Thánh, bọn họ tuyệt không tin Lâm Thần một cái trọng thương người có thể chạy thoát! Ngược lại là phải giải quyết rơi Thao Thế đầu này bất an nhân tố!

Ầm

Kịch liệt tiếng nổ mạnh từ cung điện truyền ra ngoài dưới, Thao Thế lệ híp mắt một cái, cái hướng kia, là nó hang động!

"Nguyên lai các ngươi muốn động ta bảo vật, Nhân tộc, muốn chết! Hống ~~!"

Thao Thế thiếu phụ bắn ra gầm thét, toàn thân phóng thích thôn phệ Phong Vân mông mông bụi bụi tia sáng, một đầu thái cổ di chủng hoành không xuất thế!

Nó thân nếu Huyền Thiết, trảo tựa như hổ, đuôi như trâu, thân thể như ngựa, tứ chi có vảy, toàn thân ánh sáng xám tự do, tướng mạo hung tàn Ác Sát đến cực hạn, mọc ra một tấm trải rộng hơn ngàn viên lưỡi kiếm giống như dữ tợn răng răng nhọn.

Cái kia hơn hai trăm trượng hình thể như Sơn Nhạc chắn ngang, đứng lặng tại tam thánh trước mặt, sát khí như long.

Nếu thả tại Cửu Châu chờ Phàm Gian giới không gian, đầu này Thái Cổ Thánh thú hình thể đến vượt qua hai 10 vạn trượng không ngừng, một móng vuốt xuống dưới có thể vỡ nát đại địa bản khối, hàng thật giá thật thái cổ di chủng!

Keng ~! Thao Thế bản thể vừa hiện lúc, áo lam Thánh Giả song chưởng nhếch lên, thánh lực khuấy động ra va chạm cứng rắn như kim loại, không khỏi nhíu mày —— "Quá cứng bản thể . . ."

"Lão nương nuốt các ngươi!"

Thao Thế lộ hung quang, há miệng nổ bắn ra mấy chục đạo thôn phệ tia sáng, tam thánh rất nhiều chiến kỹ nhao nhao triển lộ, song phương cuốn lên đại chiến!

. . .

Các Thánh cảnh chiến đến hừng hực khí thế lúc, Lâm Thần lại trong huyệt động phát hiện bí mật kinh thiên!

100 trượng khung xương khắc lấy huyền bí cốt văn, xung quanh tất cả đều là phủ kín cao cấp khí huyết thuộc tính quang cầu!

"Đây là một đầu sắp đột phá bát giai Thao Thế khung xương, nhưng ở trước khi chết bị gặm ăn không còn một mảnh, liền hung thú hạch đều không lưu lại . . ."

Tiểu yêu tinh một chút thấy rõ hắn bí mật, tấm tắc lấy làm kỳ lạ —— "Khó trách đầu kia Thao Thế yêu phụ có thể trở nên cường đại như thế, độc nhất là lòng dạ đàn bà a, đầu này có lẽ là nó trượng phu cũng có thể là nó thân thuộc, nhưng mẫu nuốt lấy công, mẫu mới bước vào bát giai Thánh thú cảnh giới."

Cái này bộ hài cốt di hài, không cách nào chứa vào trong nạp giới, cho nên Thao Thế thiếu phụ mới đưa nó cùng rất nhiều bảo vật chồng chất cùng một chỗ.

[ thu hoạch được 3580 điểm cao cấp khí huyết, 2999 điểm cao cấp khí huyết, 5000 điểm cao cấp khí huyết . . . ]

Lâm Thần đem tất cả cao cấp khí huyết thuộc tính quang cầu thu sạch lên, tổng thu hoạch 9 vạn điểm cao cấp khí huyết!

Khí huyết năng lượng đại lượng tràn vào, khiến Lâm Thần không thể không thôi động Long Hoàng đến phân gánh luyện hóa!

Nuốt lấy Long thái tử Long Hoàng, lại hấp thu một nhóm cao cấp khí huyết, thuần lực lượng kéo lên đến 6900 vạn!

Long Hoàng thực lực chân thật so với trước kia Long thái tử mang theo kim giáp long vệ còn phải mạnh hơn một đường!

[ phân giải dị tinh mảnh vỡ mười một miếng, tiêu hao trung cấp Thiên Đạo giá trị 44 điểm, thu hoạch được nguyên tố thuộc tính giá trị 7 điểm cao cấp hỏa hệ năng lượng, 8 điểm cao cấp thổ hệ năng lượng, 6 điểm cao cấp phong hệ thống năng lượng . . . ]

[ thu hoạch được thuộc tính đặc biệt giá trị Thiên Dương Ly Hỏa 2500 vạn điểm . . . ]

[ tiêu hao tất cả thuộc tính đặc biệt giá trị, 105 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, bắt đầu chế tác Lam giai cao cấp tất sát kỹ . . . ]

Lâm Thần ý niệm cực nhanh, thu hoạch được thuộc tính giá trị một khắc này, phân giải, chế tác tất sát kỹ. Một mạch mà thành!

Ầm

Bên ngoài sân không gian kết giới gặp nghiêm trọng công kích, tiểu yêu tinh đối Lâm Thần cười nói "Có Thánh cảnh phát hiện nơi này, chính tại công kích không gian kết giới a ~ "

Lâm Thần bắt lấy tiểu yêu tinh, nghiêm nghị cười một tiếng —— "Đi!"

[ kí chủ mở ra siêu duy truyền tống, mang theo mục tiêu +1, tiêu hao gấp bội, tiêu hao 4 điểm trung cấp điểm thiên phú. ]

Hai người lóe lên, biến mất tại chỗ!

Oanh long ~!

Không gian kết giới vỡ vụn, ve thánh đạp không xâm nhập, sắc mặt biến hóa!

"Người đâu? Lão phu rõ ràng cảm nhận được nơi này còn có hai bóng người!"

. . .

Xoát ~! Hai người một lần nữa trở về đến cung điện trong đình viện, tiểu yêu tinh lần nữa cảm thán Lâm Thần thủ đoạn chi huyền bí, có thể ở nơi này Ám U đảo bên trong sử dụng không gian na di!

"Uy, ta nếu là hiện tại đem vật này trả lại cho ngươi, ngươi có phải hay không có thể đem bọn họ toàn bộ tiêu diệt a?"

Tiểu yêu tinh xuất ra Chiến Thần hộ oản lung lay.

Lâm Thần cười nói "Cũng có thể a."

Tiểu yêu tinh mị hoặc cười một tiếng —— "Ta vậy mới không tin, giúp ta xong xuôi sự tình ta sẽ trả lại cho ngươi."

"Lâm Thần?"

Một đường tức giận tiếng truyền đến, trung niên nam tử chân đạp sương mù long, đi ngang qua mà tới, nhìn thấy Lâm Thần lúc, tức khắc một chỉ điểm ra, sương mù mang xuyên toa trực chỉ Lâm Thần!

Ầm

Vụ Thánh một chỉ lấp đầy toàn bộ đình viện, ép ra mấy trăm trượng khủng bố hố to, Lâm Thần cùng tiểu yêu tinh thân ảnh lại hư không tiêu thất!

"Đi đâu? Hỏng bét, chẳng lẽ vừa mới cái kia chính là bản thể!"

Vụ Thánh biến sắc, lòng bàn tay nghiền nát thánh ấn, tức khắc thông tri mặt khác Tứ Thánh!

Lâm Thần khống chế 'Tiên Thiên Ám Ảnh quyết' sớm đã cùng tiểu yêu tinh bỏ trốn mất dạng, cái này đã là Lâm Thần xâm nhập Ám U đảo mục tiêu, Ám U đảo bên trong, Thánh cảnh không cách nào phong tỏa không gian, khó mà hạn chế hắn đi động!

'Tiên Thiên Ám Ảnh quyết' đem ở chỗ này như cá gặp nước!.