Chương 943: Lâm Tinh Thần nhập đảo

Chương 943: Lâm Tinh Thần nhập đảo

"Huyễn ảnh phân thân, toàn bộ giải tán!"

Lâm Thần phát động cấp 6 huyễn ảnh phù văn, khiến tất cả phân thân triển khai 'Tiên Thiên Ám Ảnh quyết' trừ khử khí tức sau xông vào cung điện tứ phương!

Dạng này có thể càng đại nạn hơn độ nhiễu loạn các Thánh cảnh ánh mắt, ưu tiên nhất tránh cho cùng Thánh cảnh xung đột chính diện!

Lúc trước Chiến Thần hộ oản chiến tích Lâm Thần khó mà phục chế.

Có thể một chiêu trọng thương Ứng Thiên ma, miểu sát tam thánh, ở mức độ rất lớn đắc lực tại tam đại tất sát kỹ cùng hao hết tất cả phù văn năng lượng đánh ra mạnh nhất cấp 6 trì hoãn phù văn!

Hai đại vương bài uy lực mới tạo thành sau tiếp theo kéo dài thời gian, để cho Tứ Thánh liền lùi lại tránh cơ hội đều không có!

Nếu không Lâm Thần chỉ là đeo Chiến Thần hộ oản lúc khó khống chế thống khổ và giãy dụa, Thánh cảnh cũng đủ để đem hắn diệt sát!

Lâm Thần tuy có tất sát kỹ nơi tay, có thể cao cấp phù văn năng lượng chỉ có 100 điểm!

Nếu không có kìm chân Thánh Nhân thủ đoạn, coi như dùng Chiến Thần hộ oản cũng khó có thể đánh trúng Thánh cảnh.

"Đúng rồi, hệ thống, ta trống không thuộc tính có thể hối đoái cao cấp phù văn năng lượng sao!"

Đột nhiên, Lâm Thần đặt câu hỏi hệ thống.

Hắn trống không trên thuộc tính trăm vạn điểm, nếu có thể toàn bộ chuyển hóa làm cao cấp phù văn năng lượng, cái kia căn bản cũng không cần sợ cái gì năm thánh!

[ trống không thuộc tính cùng cao cấp năng lượng vị trí cấp bậc khác biệt, nếu cưỡng ép chuyển hóa, kí chủ hiện hữu trống không thuộc tính giá trị có thể chuyển hóa thành 11 điểm cao cấp phù văn năng lượng, xin hỏi phải chăng chuyển hóa? ]

Lâm Thần ". . . Cáo từ."

. . .

Tại Ám U đảo quấy đến long trời lở đất lúc, Kỳ Vực cùng Huyền Vực, phân biệt truyền ra thứ nhất lại một là tin tức động trời, kinh động hồi lâu hai vực thiên tài!

"Hắc Mã hội sở hoành không xuất thế, treo lên đánh Tuyệt Thiên các, tiêu diệt Long tộc thái tử? Dũng đoạt đoàn đội thi võ quán quân?"

"Hắc Mã hội sở bên trong tất cả thiên tài hư hư thực thực chuẩn bát giai Luyện dược sư? Cam giai tuyệt kỹ không chỉ một loại, hoặc đem có trở thành Ngũ phẩm tông phái tiềm lực?"

"Hắn phó sở trưởng · bảng thiên tài bài danh bất quá hơn tám vạn tên, dám cùng Ám các lão tổ khiêu chiến, bị mười sáu cái Thánh cảnh vây quét?"

Vô số tin tức như phô thiên cái địa giống như truyền đi, từ Kỳ Vực truyền đến Huyền Vực, cùng rộng truyền đến Ba Mươi Sáu vực bên trong!

Hắc Mã hội sở chi danh số, danh chấn bảng thiên tài!

Thánh giới nào đó vực, mấy chục vạn trượng mịt mờ vân không, một tòa đẹp đẽ lộng lẫy màu đỏ cung điện như bất hủ thần tích, đứng lặng giữa thiên địa, thiêu đốt lên huy hoàng thần diễm.

Một bộ áo bào đỏ kiều diễm giai nhân ngồi tại Thần Cung hậu phương đình viện, cầm trong tay bảng vàng, yên tĩnh lắng nghe thuộc hạ báo cáo có quan hệ với 'Hắc Mã hội sở' tình báo.

Kiều diễm giai nhân sau lưng quỳ một gối xuống đứng thẳng mấy vị tuấn dật mỹ mạo bảng thiên tài thiên tài, toàn bộ là thiên tài bảng ba vị trí đầu vạn tên phi phàm hạng người!

"Đấu chư thánh, thắng đại hội. Hủy diệt rất nhiều thiên tài bảng thiên tài, một tay khởi đầu Hắc Mã hội sở, hư hư thực thực toàn thể thiên tài cũng là chuẩn bát giai Luyện dược sư, diệt sát Long tộc thái tử, có chút ý tứ . . ."

Kiều diễm giai nhân phẩy tay áo một cái, lui tránh thuộc hạ lúc, tại đình viện sau tấm bình phong nhô ra một cái đầu nhỏ, chuyển động hiếu kỳ con mắt.

Tuyệt mỹ Linh Lung thân thể mềm mại duỗi lưng một cái, hiển thị rõ đường cong lả lướt, môi đẹp nhếch lên, nét mặt vui cười —— "Tiểu ny tử, không hảo hảo tu luyện lại chạy ra trộm chơi có đúng không."

Trốn ở sau tấm bình phong tiểu nữ hài thè lưỡi, lanh lợi đi đến áo bào đỏ tốt bên người thân, hiếu kỳ hỏi —— "Tỷ tỷ, sư phụ ta là không phải đi tới Thánh giới nha! Ta vừa rồi cũng nghe được tên hắn ấy~ "

Áo bào đỏ giai nhân ngón tay ngọc sờ sờ tiểu ny tử mũi ngọc tinh xảo, cười nói —— "Mở miệng ngậm miệng sư phụ sư phụ, đến sau này ngươi suốt ngày đều muốn bao nhiêu lần sư phó, chúng ta Thần Diễm cung nhiều như vậy Thánh cảnh, cái nào không thể so với tiểu tử thúi kia tốt, ngươi làm sao lại như vậy nhắc tới hắn, tỷ tỷ ta đều muốn hâm mộ."

Tiểu nữ hài lắc đầu, lung lay buộc lên song đuôi ngựa, nói lầm bầm —— "Ta mới không cần bọn họ làm sư phụ ta đâu!"

"Các trưởng lão khác dạy cũng là thao thao bất tuyệt, một chút đều không có sư phụ dạy thống khoái. Hừ, những cái kia thối đệ đệ thối sư tỷ còn mượn kiểm nghiệm chiến kỹ tên tuổi khi phụ ta, bị ta đánh một trận tất cả đều đàng hoàng!"

Tiểu nữ hài phấn nộn bích ngọc gương mặt hiển hiện một tia 'Nắm vững chân lý' bộ dáng, hung dữ nắm chặt lại nắm đấm trắng nhỏ nhắn —— "Sư phụ dạy qua ta, ai dám khi dễ ta, ta liền đánh mẹ hắn! Một chút cũng không sai!"

Áo bào đỏ giai nhân dở khóc dở cười, cái này tiểu cô nãi nãi thật đúng là lấy tiểu tử kia ma!

"Ngươi đã thức tỉnh Võ Thần huyết mạch, lại là đột nhiên gia nhập Thần Diễm cung, liền chiếm cứ rất nhiều tài nguyên tu luyện, sư tỷ đệ môn tất nhiên sinh lòng bất mãn rồi. Bất quá, ta Thần Diễm cung quy củ từ trước đến nay là chỉ bồi dưỡng cường giả, ngươi bằng vào thực lực chinh phục bọn họ."

Áo bào đỏ giai nhân cưng chiều vuốt vuốt tiểu nữ hài mái tóc, bên cạnh quỳ một chân trên đất mấy tên thiên tài nghe được hãi hùng khiếp vía! Đầu óc oanh mổ một cái mở!

Võ Thần huyết mạch?

Trong truyền thuyết mạnh nhất Thần cấp huyết mạch một trong huyết mạch? Danh xưng có thể cùng thần chi tử địch nổi Võ Thần huyết mạch?

Cô bé này là cái gì thần tiên địa vị a! !

Tiểu nữ hài chuyển động vụt sáng vụt sáng mắt to, tiếng như muỗi vo ve —— "Cái kia, tỷ tỷ ta có thể hay không ra ngoài tìm một cái sư phụ a . . ."

"Ngươi nha!"

Giai nhân nắm vuốt tiểu nữ hài trắng nõn non tai, lắc đầu bật cười "Thôi, đặc biệt cho phép ngươi ba tháng thời gian ra ngoài, bất quá ngươi gặp thời khắc mang theo ta để lại cho ngươi thần diễm tinh thạch, thời khắc tất yếu liền bóp nát nó, ta sẽ đuổi tới bên cạnh ngươi."

"Hảo a! Liền biết tỷ tỷ giỏi nhất! Có thể đi tìm sư phó!"

Tiểu nữ hài 'Bẹp' một hơi thân áo bào đỏ giai nhân bên mặt, vui vẻ chạy chậm rời đi.

"Đúng rồi, nhớ kỹ gặp được thấp hơn bảng thiên tài 4 vạn tên phía dưới thiên tài không cho phép xuất thủ a, vạn nhất hai ba lần để người ta đánh chết, không ai có thể cho ngươi giải quyết tốt hậu quả a!"

Quỳ xuống đất mấy tên thiên tài khóe miệng cuồng rút . . .

"Đứng lên đi, xét thấy các ngươi mang đến tình báo còn có thể, bản thân đi thần điện nhận lấy thù lao."

Áo bào đỏ giai nhân phẩy tay áo một cái, quỳ xuống đất mấy tên thiên tài cuồng hỉ!

Lui tất cả mọi người về sau, áo bào đỏ giai nhân ánh mắt nhìn chăm chú tầng tầng mây mù phương xa, đang ánh mắt tại chỗ rất xa, là một đoàn như như mặt trời vĩnh hằng Thần Hỏa cao chiếu Thần Diễm cung!

Áo bào đỏ giai nhân tự lẩm bẩm.

"Lâm Thần tiểu gia hỏa, ngươi có thể đuổi theo sao, chỉ dựa vào như bây giờ biểu hiện, có thể còn thiếu rất nhiều a . . . Đối thủ của ngươi, cũng không phải bảng thiên tài những con kiến hôi kia, không phải mấy cái nhất phẩm Thánh cấp Luyện dược sư liền có thể bù đắp a . . ."

. . .

Ám vụ tràn ngập trên đảo, lại đứng nghiêm huy hoàng bất hủ thánh cung.

Cung điện ngoại hình như Phượng Hoàng hướng bay, hai cánh giương cánh, hoa đào lâm viên, lầu các san sát, thánh huy cao chiếu, giống như Thánh Nhân nơi ở.

"Nơi này chính là toà kia hoàng cung sao . . ."

Lâm Thần nhìn chăm chú trước mắt toà này quái vật khổng lồ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn và tiểu yêu tinh xuyên qua Thao Thế cung điện về sau, vượt qua không gian kết giới, tốc độ cao nhất chạy tới đến bước này.

Hiện tại năm thánh, còn đang không ngừng tại trong cung điện đảo quanh đây, nhất là Lâm Thần năm cái phân thân dần dần tại chỗ lại lúc chạy trốn, năm thánh tóm đến thật quá mức!

Thật tình không biết, Lâm Thần bản thể sớm đã đến Ám U đảo một bên khác!

"Ta cảm giác được nơi này bảo khố vị trí, chúng ta đi!"

Tiểu yêu tinh mị hoặc trên mặt đều là kích động cùng phấn khởi, vung tay lên, hai cái 'Trộm vương' vụng trộm sờ nhập hoàng cung nội.

. . .

Ám vụ tràn ngập, bao phủ chu thiên.

Một đạo kiếm quang, thẳng tắp vọt được, hoành không trảm hiện.

Thanh niên đạp kiếm mà đến, khuôn mặt lạnh lùng kiêu căng, sắc mặt tái nhợt.

Thanh niên áo trắng nhất thần tuấn, là hắn cặp kia tròng mắt màu vàng óng, như vĩnh hằng bất diệt tinh quang dẫn độ, tựa như chín ngôi sao treo ngược con ngươi, nạp cất giấu kiếm bia, Kiếm Giới, kiếm chi thế giới!

Lúc này, hắn bưng bít lấy lồng ngực vết máu, đạp kiếm tiến vào ám vụ bên trong, một đôi hai mắt màu vàng óng thấy rõ tất cả, tự lẩm bẩm.

"Ma Nhân tộc cường giả quả thật có chút bản lãnh, nơi này tựa hồ là Ám U đảo, nghe nói cư trú một đầu Thánh Hoàng, rút mất nó huyết tủy cùng Hoàng Vũ, thay ta chữa thương!"

Thanh niên chui vào ám vụ bên trong, ám vụ cuối cùng điểm, là một tòa bao phủ tại hắc ám hòn đảo bên trong!

Vị này thanh niên áo trắng, chính là một kiếm hủy diệt Tinh Huy điện Lâm Tinh Thần!

Lúc này hắn, thẳng đến Ám U đảo đi!.