Chương 944: nửa Cam giai thân pháp? !

Chương 944: nửa Cam giai thân pháp? !

Hoàng cung nội; một đầu người khoác Phượng Hoàng nhật nguyệt trường bào anh tuấn nam tử nâng chén cười to.

"Ha ha ha, đến, chúng mỹ nhân, cùng ta không say không về, hôm nay ai cũng không thể đi trước a!"

"Thánh thượng vạn tái!"

"Thánh thượng uy vũ!"

Một đám uyển chuyển linh động bộ dáng vũ động dáng múa, áo như sa mỏng, từng mảnh từng mảnh Tuyết Bạch nổi lên tuyết lãng có thể thấy rõ ràng, nhắm trúng cái kia anh tuấn nam tử ôm chầm mấy tên giai nhân, một trận tùy ý nhào nặn.

"Cái này sinh hoạt thật đúng là khoái hoạt a, có cái cung điện, có quần mỹ nữ, lại có một 100 triệu, giản dị tự nhiên, đơn giản buồn tẻ, ta thích."

Một bên lặng lẽ đi ngang qua Lâm người nào đó tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn đang đứng ở Tiên Thiên Ám Ảnh quyết trừ khử khí tức trong trạng thái, trong điện hoàng bào nam tử cũng không nhận thấy được hắn và tiểu yêu tinh.

Vị kia anh tuấn nam tử, tám chín phần mười đã là toà này hoàng cung chủ người, Hồng Diễm Thánh Hoàng!

"Ngươi bây giờ cũng có thể chạy vào đi gia nhập bọn họ a, ta không có vấn đề a."

Tiểu yêu tinh đeo lên hắn Chiến Thần hộ oản, ha ha cười khẽ, như xuân tháng ba Sơn Vân khói, trong mông lung mang theo mấy phần nguy hiểm mị hoặc.

"Đương nhiên, ta chỉ là nói một chút mà thôi, những nữ tử này, cái đó có thể so với ta yêu tinh tiểu tỷ tỷ không phải."

"Không biết xấu hổ, ai là ngươi, ngươi tại nghĩ cái rắm ăn, nghĩ vẫn rất đẹp."

"Cái gì? Ta vừa rồi tại nhớ ngươi, ngươi lại còn nói ta đang suy nghĩ cái rắm, ngươi sao có thể dạng này chửi mình đây, yêu tinh tỷ tỷ, nữ hài tử muốn trân ái bản thân a!"

"Nhìn tới ngươi không chỉ có nghĩ hay lắm, còn ngứa da ngứa!"

. . .

Hai người một đường đấu võ mồm, xâm nhập hoàng cung nội một tòa không đáng chú ý lầu các trước mặt, Lâm Thần lại ở bên trong nhìn thấy thuộc tính quang cầu cực quang!

"Tia sáng thật chói mắt, tựa như là công pháp loại thuộc tính quang mang!"

Lâm Thần liếm liếm đầu lưỡi, lòng tràn đầy chờ mong muốn tiến vào lúc, tiểu yêu tinh ngăn cản hắn!

"Nơi này có ẩn tàng không gian cấm chế, kích phát đầu kia đại gia hỏa liền phát hiện chúng ta!"

Tiểu yêu tinh chỉ lầu các bên ngoài một chỗ không gian phù lục, như có như không tản ra không gian chi lực, hình thành lít nha lít nhít không gian dây nhỏ, bao phủ lại cả lâu các.

Chỉ cần chạm đến một đầu không gian dây nhỏ, liền sẽ khiến đầu kia Thánh Hoàng chú ý!

Lâm Thần thả ra tiểu Ám Ảnh, chỉ lầu các hỏi.

"Tiểu gia hỏa, có thể hay không giải quyết."

Tiểu yêu tinh cũng nhìn xem tiểu Ám Ảnh, nó đã nhẹ gật đầu, lại lắc đầu.

Tiểu Ám Ảnh đỉnh đầu tử điện ngưng tụ —— "Có thể một mình tiến vào, không cách nào dẫn người."

Hai người liếc nhau, Lâm Thần đối tiểu Ám Ảnh nói "Vậy liền giao cho ngươi, đi vào đem đồ bên trong từng kiện từng kiện dời ra ngoài, nhớ kỹ, chọn trước quý giá chuyển! Làm xong ta cho ngươi trọng trọng có thưởng!"

Tiểu Ám Ảnh hai mắt tỏa sáng, một cái xông vào hư không, du đãng không gian tinh bích bên trong, xuyên qua không gian dây nhỏ.

Hai người tại lầu các bên ngoài, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chỉ chốc lát sau, tiểu Ám Ảnh liền chuyển ra một khối bát giai thánh mỏ!

Tiểu yêu tinh hiếm thấy lo lắng nói "Tiểu gia hỏa, không phải cái này, ngươi trước tìm dùng hộp chứa vào Hoàng Vũ, chính là cái này!"

Nàng xuất ra bức tranh cho tiểu Ám Ảnh nhìn một chút, tiểu Ám Ảnh nhìn về phía Lâm Thần, Lâm Thần nghiêm túc một chút đầu về sau, tiểu Ám Ảnh lại xông vào!

Xoát ~ xoát ~ tiểu Ám Ảnh tại trong mật thất một trận tìm kiếm, ở rất nhiều Ngân Thánh nguyên tệ cùng chồng chất như núi bảo vật bên trong, rốt cuộc lật ra hai cái hộp xanh, trong hộp thịnh trang một cái màu đỏ tím lông vũ, mười điểm lộng lẫy.

Tiểu Ám Ảnh cái kia mây đen giống như hình thể ngưng tụ ra hai cái móng vuốt, hưng phấn đưa nó bắt lấy, vừa mới chuẩn bị di động.

Keng ~! Một đầu không gian dây nhỏ đứt gãy!

Tiểu Ám Ảnh giật mình, cái này mới lấy lại tinh thần, hộp xanh phía dưới nguyên lai duy trì lấy hai cây không gian tơ mỏng, chỉ cần quá di động cỗ này hộp xanh, không gian tơ mỏng liền sẽ đứt gãy!

Nhưng nó không phát giác được! Thất sách!

Hoàng cung nội; hóa thành nhân hình Hồng Diễm Thánh Hoàng trong nháy mắt ánh mắt lăng lệ, toàn thân dấy lên đỏ tía hỏa diễm, men say hoàn toàn không có, sát khí nghiêm nghị!

"Lại có tiểu thâu lẫn vào ta trong cung? Dám động Bản Thánh Hoàng Vũ, muốn chết!"

Lầu các bên ngoài, Lâm Thần cùng tiểu yêu tinh còn tại trấn giữ lúc, tiểu yêu tinh sắc mặt dẫn đầu khẽ biến!

"Không tốt, đầu kia đại gia hỏa đã bị kinh động!"

Oanh long ~!

Cuồn cuộn tím ngọn lửa màu đỏ hóa thành biển lửa khắp đốt chân trời, xông đến vân không, một đường triển lộ lấy đỏ tía cánh chim nam tử cực tốc bay tới, Lãnh Khiếu nói —— "Người xấu phương nào, lăn ra đến!"

Hồng Diễm Thánh Hoàng đưa tay xé ra, vết cào như câu, tử diễm quay cuồng, sắc bén nóng bỏng, quét ra 100 trượng trảo nhận chân viêm, như bẻ cành khô, đánh úp về phía lầu các bên ngoài!

"Trước hết để cho đầu kia tiểu gia hỏa giấu đi, ta tới kìm chân gia hỏa này, ngươi tới giúp ta đem đồ vật nắm bắt tới tay!"

Tiểu yêu tinh một chưởng đẩy ra Lâm Thần, hiển lộ thân hình ra, thon thon tay ngọc lưu chuyển xích liên hỏa diễm, đầu ngón tay bắn ra, xé rách rơi lầu các không gian cấm chế đồng thời, bắn ra một đường Hồng Liên Phi Thiên, chính diện va chạm Hồng Diễm Thánh Hoàng vết cào!

Ầm ~~! Oanh long ~~!

Hỏa diễm vòi rồng quét sạch trời xanh, Thánh Diễm đốt lần không trung.

Hồng Diễm Thánh Hoàng giật mình, ngay sau đó dâm tà cười như điên mà lên —— "Ha ha ha, tốt một vị ngon miệng mỹ nhân tuyệt thế nhi a, nếu đã tới, hôm nay liền chớ đi, ở chỗ này bồi ta a!"

Lâm Thần trợn mắt hốc mồm!

Thánh cảnh?

Tiểu yêu tinh này vậy mà cũng là Thánh cảnh thực lực?

"Ta lau, cái này khiến ta làm sao chịu nổi a! Tình cảm hiện ở trên đảo có thể đánh tất cả đều là Thánh cảnh . . ."

Lâm Thần khóe miệng cuồng rút, tiểu yêu tinh bí mật truyền âm nói —— "Nhanh đi, ta chưa hẳn có thể hoàn toàn ngăn cản nó!"

Không gian cấm chế đã bị tiểu yêu tinh xé rách, Lâm Thần thẳng tắp chui vào trong bảo khố.

Ầm ầm ~~! Ngoại giới bầu trời một mảnh thiên hôn địa ám, tiểu yêu tinh cùng Thánh Hoàng đối chiến cùng một chỗ.

Hồng Diễm Thánh Hoàng quyết đoán hiển lộ bản thể, thân hóa một đầu lông đuôi ba lông khổng lồ Tử Hoàng, toàn thân thánh uy bá đạo, Trấn Thế đóng uy, vừa thấy mặt liền lấy ra thực lực chân chính, dường như quyết tâm muốn bắt giữ tiểu yêu tinh!

Nàng bộ bộ sinh liên, thân hình tinh tế uyển chuyển, vũ động thân pháp lúc, mỗi một lần đều có thể tránh thoát Thánh Hoàng công kích.

Lâm Thần xâm nhập trong lầu các, lúc này tiểu Ám Ảnh chính không biết làm sao, một mặt hoang mang, nhìn thấy Lâm Thần tiến vào, vội vàng trở lại Lâm Thần bên người.

Lâm Thần bắt lại cái kia hai cái hộp xanh, ngang ngược xé đứt không gian dây nhỏ, bên ngoài Thánh Hoàng quá sợ hãi!

"Còn có tiểu tặc?"

Oanh long! Chỉ ấn trấn thiên, một chỉ trấn áp mà xuống, oanh một tiếng, nổ tung tại Thánh Hoàng phía sau, đưa nó đánh rơi!

"Đối thủ của ngươi thế nhưng là ta a, không muốn chết lời nói liền chuyên tâm ứng phó ta đi."

Tiểu yêu tinh ha ha cười khẽ, hoành cản đến Thánh Hoàng trước mặt.

Lúc này, tiểu yêu tinh cùng Thánh Hoàng cũng không có lưu ý đến, một đạo kiếm khí tung hoành vạn dặm, đi nhanh lóe lên, đang lấy một loại không thể tưởng tượng tốc độ hướng bên này phá vỡ đến!

. . .

Trong lầu các Lâm Thần lấy đi hai cây 'Bất Tử Hoàng Vũ' nhìn quanh trong lầu các bộ, nơi này chất đầy Ngân Thánh nguyên tệ, mười khối bát giai khoáng thạch, bảo vật rất nhiều!

Lâm Thần mở ra Đào Nguyên thực nang, toàn bộ một mình toàn thu! Nếu là bình thường cường giả, tuyệt không Hữu Dung nạp nhiều như vậy bảo vật không gian, nhưng Lâm Thần Đào Nguyên thực nang không gian cực lớn, căn bản không giả!

Về phần hắn hệ thống không gian, chỉ có hệ thống sản xuất đồ vật mới có thể để đặt hệ thống không gian, như Chiến Thần hộ oản một loại, nếu không sự vật khác không cách nào tiến vào hệ thống không gian bên trong.

Lâm Thần một đường thu lấy rất nhiều bảo vật đến tầng cao nhất lúc, nơi này lóe ra màu cam sáng chói thuộc tính quang cầu!

Đây là, công pháp loại thuộc tính quang cầu!

Lâm Thần tâm thần kích động, nắm lấy cái kia màu cam thuộc tính quang cầu!

[ kí chủ thu hoạch được công pháp loại thuộc tính quang cầu, sau khi hấp thu thu hoạch được nửa Cam giai thân pháp tuyệt học · [ Long Thiểm ]! ].