Chương 945: Lâm Thần vs Lâm Tinh Thần? !

Chương 945: Lâm Thần vs Lâm Tinh Thần? !

Nửa Cam giai thân pháp tuyệt học?

Lâm Thần tâm thần rung động, hắn hiện tại mạnh nhất thân pháp, là +13 [ Vô Hạn Ám Bộ ] thân này pháp phối hợp hắn tâm pháp, chung cực thời khắc thiên phú tình huống dưới, có thể phát huy ra Tử giai đỉnh cấp cực phẩm thân pháp tốc độ!

Nhưng, nửa Cam giai thân pháp coi như hoàn toàn khác biệt!

Tử giai thân pháp cùng nửa Cam giai thân pháp, cả hai là hai khái niệm!

Hơn nữa, tại Lâm Thần trên tay, nếu như nửa Cam giai thân pháp đi qua cường hóa công năng cường hóa cùng tâm pháp tăng thêm, chung cực thời khắc thiên phú tăng phúc, đem đến gần vô hạn tại Cam giai thân pháp!

Duy nhất tiếc nuối chính là bổ sung năng lượng phù văn chỉ có thể ứng dụng tại công kích chiến kỹ phía trên, nếu không Lâm Thần chắc chắn phát huy ra Cam giai thân pháp thần uy!

"Ta thủ đoạn bảo mệnh lại nhiều hơn một loại! Tìm cái thời gian, dành thời gian học tập cái này thân pháp!"

Lâm Thần trong lòng đè nén cuồng hỉ, vội vàng ly khai cái này tòa nhà các, thân pháp lóe lên, xông ra lầu các bên ngoài!

Sau một khắc, Lâm Thần tại bên ngoài nhìn thấy cảnh tượng, lại làm cho Lâm Thần khó có thể tin, con ngươi sợ rung động!

Khổng lồ nếu Sơn Nhạc Hồng Diễm Thánh Hoàng rơi xuống sụp đổ đại địa, Thánh Hoàng chi huyết chảy thành Trường Hà!

Nó thân thể cùng tinh huyết, tản mát ra một chỗ màu đỏ tím thuộc tính quang cầu, đó là độc chúc tại huyết mạch thuộc tính quang cầu quang hoa!

Nó hoàng diễm dần dần dập tắt, danh xưng sinh mệnh lực cực mạnh Thánh Hoàng nhất tộc, nhất định tại chỗ vẫn lạc đến bước này!

Trước khi chết, nó ánh mắt tràn ngập không thể tin, tự lẩm bẩm —— "Thật bá đạo . . . Kiếm . . ."

"Là tiểu yêu tinh chém giết nó? Không đúng, không phải! Là ai?"

Lâm Thần nhìn thấy Hồng Diễm Thánh Hoàng đầu phân liệt chỗ lưu lại thăm thẳm kiếm khí dư vị lúc, nội tâm rung động!

Hồng Diễm Thánh Hoàng thân thể trên hạ thể, ngạo nghễ đứng nghiêm một vị thanh niên áo trắng.

Thanh niên áo trắng một tay co lại, đem Hồng Diễm Thánh Hoàng huyết tủy bỗng nhiên ngoan quất mà ra, ào ào ào lôi kéo một đầu dài mười mấy trượng đỏ tía huyết tủy ngưng tụ mà thành tinh hoa năng lượng!

Tiểu yêu tinh ngược lại ở một tòa trong vách núi cheo leo, dung mạo khí chất tuyệt lệ nàng, giờ phút này mặt mày trắng bạch, áo bào lộn xộn, bị nhiều đạo kiếm ngấn cắt đứt giống như, lộ ra ngọc phấn giống như trắng nõn da thịt, vết máu từng đống.

Tiểu yêu tinh run giọng truyền âm nói —— "Lâm Thần . . . Mau dẫn Bất Tử Hoàng Vũ, đi . . ."

Lâm Tinh Thần tựa như có cảm ứng, ánh mắt nhìn về phía Lâm Thần không gian phương vị, lạnh nhạt nói —— "Nghĩ không ra, vẫn còn có một con giun dế."

Lâm Thần kinh hãi! Người này vậy mà có thể khám phá hắn 'Tiên Thiên Ám Ảnh quyết' ?

Hắn tiêu trừ trên người ám kiếp chiến khí, hiển lộ ra chân hình.

Giờ khắc này, hai đạo muôn vàn luân hồi số mệnh ánh mắt, nghiêm nghị đối mặt cùng một chỗ!

Lâm Tinh Thần nhìn chăm chú nơi xa áo bào màu bạc thiếu niên, một loại cực kỳ cảm giác quái dị hiện lên hắn trong nội tâm.

Hắn đồng tử màu vàng nổi lên mấy sợi kiếm khí, sinh lòng nghi hoặc.

Thiếu niên này, đối với hiện tại hắn mà nói, phi thường yếu.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn lại sinh không nổi mảy may khinh thị!

Trên người hắn, không có loại kia yếu con kiến hôi mùi vị, ngược lại có một loại, ẩn ẩn uy hiếp bản thân khí phách!

Thanh niên áo trắng sắc mặt hơi có vẻ cổ quái.

"Ta tại kiêng kị tiểu tử này? Ta sẽ sợ một cái liền Thánh cảnh đều không đạt tới sâu kiến? Trò cười!"

Lâm Tinh Thần trong lòng bỗng cảm giác hoang đường, cười lạnh liên tục!

Hắn thế hệ thứ nhất tuyệt thế thiên kiêu, xem thường vô số Thánh giới thiên tài, liền toàn bộ Thánh giới hắn đều không để vào mắt! Là chân chính thiên sinh Chí Tôn, gánh vác Thần giới thế gia vinh quang!

Dạng này hắn, sẽ sợ một cái Chiến Hoàng? Quả thực là trò cười!

Lâm Thần nội tâm rung động đồng dạng không nhỏ!

Hắn kéo ra áo tôn, áo bào dưới lồng ngực chỗ, chín khỏa như ngôi sao bớt, nhất định lóe ra ánh sáng nhàn nhạt?

Đây là Lâm Thần bẩm sinh bớt, Thần Vũ tông Tô quản sự nhặt được hắn lúc, là tại trong buổi tối ánh trăng sáng tỏ.

Trong buổi tối hắn, thân vẻn vẹn một kiện hất lên 'Lâm' chữ rác rưởi áo bào bao vây lấy, lúc ấy thân làm hài nhi Lâm Thần, trước bộ ngực chín khỏa bớt lóe ra yếu ớt tinh quang.

Lui về phía sau Tô quản sự liền đem đặt tên là Lâm Thần.

Thần chi chữ, nguồn gốc từ tại bớt đối tinh thần làm ra phản ứng.

Chữ Lâm, đến từ coi là khoác đến Lâm Thần trên người cũ nát áo bào.

Cái này bớt tại Lâm Thần trong trí nhớ, cái này chín khỏa bớt duy chỉ có đối mặt đầy tháng thời điểm hoặc quần tinh sáng chói đêm, sẽ phát ra một chút quang mang, căn bản vô dụng.

Lâm Thần huyết mạch càng là cùng phàm nhân không bỏ sót, hôm nay nhất định đối trước mắt thanh niên áo trắng có chút phản ứng?

"Sâu kiến, ngươi từ cái kia trong lầu các đi ra, chắc là cũng là vì Bất Tử Hoàng Vũ mà đến đây đi. Giao ra Bất Tử Hoàng Vũ, ta tha cho ngươi khỏi chết, ngươi có thể cút ngay lập tức."

Lâm Tinh Thần tự cho mình siêu phàm, nhất định mở miệng để cho Lâm Thần giao ra Bất Tử Hoàng Vũ liền tha hắn không chết!

Đây là hắn ngạo khí! Tự phụ tới cực điểm ngạo khí!

Hắn chưa từng có đem Thánh giới bất kỳ một cái nào thiên tài để vào mắt!

Nếu như ở đây chém giết một cái Chiến Hoàng, chứng minh hắn đối với mình tiềm lực cùng tương lai không có được tuyệt đối tự tin, sẽ đối hắn tâm cảnh sinh ra cực đại chướng ngại!

Hắn Lâm Tinh Thần sẽ e ngại một cái Chiến Hoàng? Trò cười!

Lâm Thần đạp mở ám bộ, xông đến trên vách đá dựng đứng, ngăn khuất tiểu yêu tinh bên cạnh, một tay lấy nàng ôm vào trong ngực, giai nhân khuôn mặt hơi đỏ lên.

Lâm Thần một tay ôm tiểu yêu tinh eo nhỏ nhắn, đạm nhiên cười nói.

"Nếu như ta giao ra Bất Tử Hoàng Vũ, không biết có thể hay không đem nàng mang đi đâu."

Lâm Tinh Thần cười lạnh —— "Nàng, đắc tội ta, hẳn phải chết không nghi ngờ. Ngươi cho rằng ngươi có tư cách cùng ta đàm phán?"

"A? Ngươi cực kỳ xâu a."

Lâm Thần bật cười lớn, từ tiểu yêu tinh thân thể mềm mại vừa đi vừa về một trận lục soát.

"Uy! Ngươi làm gì chứ, ngươi hướng cái kia sờ đâu!"

Tiểu yêu tinh lạnh quát lên —— "Ngươi còn dám giậu đổ bìm leo?"

"Cắt, ta Nguyệt Khởi cùng Nhược Yên tỷ có thể đẹp hơn ngươi nhiều, thiếu tự mình đa tình, ta tại cầm lại ta đại bảo bối."

Lâm Thần một trận sờ, tìm ra Chiến Thần hộ oản, trong lòng tán thưởng một câu "Xúc cảm thực mẹ nó tốt, thật là một cái yêu tinh a, sợ là chỉ có Nguyệt Khởi tỷ dáng người có thể so sánh."

Cho dù bản thân bị trọng thương, Lâm Tinh Thần vẫn như cũ hai tay ôm cánh tay, coi trời bằng vung, hai đầu lông mày lãnh ngạo tự phụ tới cực điểm, nhìn xuống Lâm Thần —— "Sâu kiến, chẳng lẽ ngươi muốn phản kháng ta?"

"Đừng tìm hắn đánh, ngươi không phải đối thủ của hắn!"

Tiểu yêu tinh lo lắng nói, Lâm Thần một cái kéo nàng đến bên cạnh, "Nam nhân sự tình, nữ nhân chớ xen mồm."

Lâm Thần bá đạo thái độ, khiến tiểu yêu tinh sững sờ.

Hắn rõ ràng giao ra Bất Tử Hoàng Vũ liền có thể đi a! Tại sao còn muốn lưu tại nơi này liều mạng a?

Lâm Thần cầm trong tay Chiến Thần hộ oản, tà mị cười nói.

"Ngươi thoạt nhìn cực kỳ xâu a, biết rõ ta không có ý định giao ra Bất Tử Hoàng Vũ, lại không ngăn cản ta hành động."

Tiểu yêu tinh mặc dù lợi dụng bản thân ăn cắp 'Bất Tử Hoàng Vũ' nàng cứu mình cũng là sự thật.

Sử dụng Chiến Thần hộ oản sau Lâm Thần, cùng tiểu Ám Ảnh một dạng, cũng là nỏ mạnh hết đà.

Nếu không có tiểu yêu tinh duyên cớ, Lâm Thần ở trong hôn mê đã sớm biến thành hung thú lương thực, hắn ranh giới cuối cùng bên trong, không có đối ân nhân cứu mạng bỏ đi không thèm để ý đầu này!

"Bởi vì ngươi ta khác biệt, ngươi chỉ là trên mặt đất con kiến, không có người sẽ để ý con kiến muốn làm cái gì. Trong mắt ta, cũng là một đầu ngón tay bóp chết sự tình."

Lâm Tinh Thần ánh mắt lạnh lùng làm cho người khác không rét mà run!

Lâm Thần nghiêm nghị cười to!

"Vậy thật đúng là đa tạ! Trong mắt ta, ngươi cũng giống vậy! Ta đối mặt ai cũng cùng dạng, sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm!"

Lâm Thần bịt lại đại lượng Long Tinh quả, bá đạo nụ cười lộ ra ngông cuồng bốn phía!

Sau một khắc, Lâm Thần bỗng nhiên đem Chiến Thần hộ oản đeo mà lên!

Oanh long ~!

Thần huy cao chiếu, kim quang lưu động! Lâm Thần hai mắt xuyên suốt xuất thần ánh sáng đời!

Xưng bá chư thiên vạn giới vô địch khí thế, từ Chiến Thần hộ oản bên trong hồn nhiên bộc phát!

Lâm Thần người khoác thần huy kim quang, như Chiến Thần hạ phàm!

Giờ khắc này, Lâm Tinh Thần sắc mặt, đột nhiên trở nên càng là đặc sắc!

Ra ngoài ý định quyết đấu; Lâm Thần vs Lâm Tinh Thần?.