Chương 946: ngươi lại hôn ta một cái lời nói . . .

Chương 946: ngươi lại hôn ta một cái lời nói . . .

Rầm rầm rầm ~! !

Vạn nói ánh sáng thần thánh vàng óng từ Lâm Thần thể nội dâng trào mà ra, lọn tóc vũ động, áo bào màu bạc xoay tròn bay phất phới, phóng thích thần quang huy hoàng diệu thế!

Hắn toàn thân tự do thần quang huyễn tượng, như khoác nón trụ mang giáp Chiến Thần, chiến uy xưng bá chư thiên vạn giới!

Ân

Cơ hồ là bản năng, Lâm Tinh Thần trong nháy mắt nắm chặt bên hông kiếm khí!

Lâm Thần khí thế, nhất định trong phút chốc tăng vọt đếm mười gấp 1 vạn lần không ngừng! Bay vọt đến một cái hoàn toàn mới cấp độ!

"Đây là cái gì . . ."

Lâm Tinh Thần ánh mắt nhìn chằm chặp Lâm Thần cánh tay Chiến Thần hộ oản, thần sắc ngưng trọng —— "Thì ra là thế, đây chính là hắn uy hiếp được ta duyên cớ sao, vật này vừa rồi ta một chút đều không có cảm nhận được có gì chỗ kỳ quái . . ."

Phốc phốc ~!

Lâm Thần toàn thân lại sụp đổ thành bột nhão giống như, rất nhiều vết máu chảy xuôi toàn thân.

Chiến Thần hộ oản, hắn vẫn khó mà khống chế!

Lâm Thần sớm đã chuẩn bị kỹ càng, một cái phát động 'Chung cực thời khắc' thất trọng biến!'Cực Hạn Quy Nguyên' thiên phú, liên tục sử dụng!

Có trước đó kinh lịch, Lâm Thần đã không cố chấp nữa tại ra quyền!

Hắn toàn thân đẫm máu, giành giật từng giây nắm chặt nắm đấm làm ra 'Đạn chỉ' trạng!

Một tia cảm giác nguy cơ lập tức bao phủ Lâm Tinh Thần, thân hình hắn muốn động, nhưng Lâm Thần lặp đi lặp lại dự đoán được hắn phản ứng giống như, đột nhiên quát lạnh!

"Mẹ hắn ngươi một cái sợ bức, không phải mới vừa còn trang bức sao, làm sao hiện tại liền muốn chạy? Có phải hay không không có gan, có loại tiếp lão tử gảy ngón tay một cái!"

Lâm Tinh Thần lãnh ngạo khuôn mặt lập tức hiện lên một tia vẻ tức giận!

Cho dù cấp thấp như vậy phép khích tướng, đồng dạng là kích thích hắn tự phụ tới cực điểm nội tâm!

"Chỉ là sâu kiến, cũng dám cùng ta kêu gào, chết!"

Sặc

Thần kiếm xuất vỏ, kiếm ngân vang quanh quẩn cửu tiêu trấn Thương Khung, đâm động cả tòa Ám U đảo!

"Đó là cái gì kiếm . . ."

Tiểu yêu tinh xinh đẹp mắt run lên, Lâm Tinh Thần kiếm trong tay khí mười điểm huyền bí.

Từ chuôi kiếm từ quấn quanh lấy mười mấy đầu 'Mạch lạc' giống như, hệ liền Lâm Tinh Thần cánh tay, cực kỳ quỷ dị, phảng phất cái kia kiếm khí là hắn một bộ phận, càng giống là một cái vật sống!

"Không sai, chính là muốn dạng này, sợ bức là đánh không lại ta Lâm người nào đó!"

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, khóe miệng chảy máu, vô số thần huy kim mang ngưng tụ đầu ngón tay, hắn bỗng nhiên một cái đạn chỉ!

Một đường vàng rực nổ bắn ra bắn tới, cơ hồ là trong nháy mắt như Thốn Mang lóe lên!

Ầm ~! Xoẹt ~!

Đánh nổ không hàng tinh bích tuyệt thế thần lực ngưng tụ một chút phía trên, cực hạn lực lượng, tốc độ cực hạn, ngưng làm một đạo vàng rực!

Thần mang vàng rực những nơi đi qua xé rách cái này Ám U đảo không gian tinh bích, giận đụng Lâm Tinh Thần!

Lâm Tinh Thần rút kiếm cầm đứng, lòng bàn tay chống đỡ kiếm đem, động như giây lát điện!

"Tảng sáng!"

Oanh long ~! Phong Vân tề tụ hóa thành một điểm tinh quang, cực hạn kiếm quang chiếu sáng toàn bộ Ám U đảo ám vụ, hắn mũi kiếm đã là sắc bén nhất kiếm quang, một kiếm giận phá đâm tới!

Keng ~! Ầm ~!

Kiếm quang nhất sắc bén một chút cùng hội tụ không biết vài ức long lực vàng rực Thốn Mang va chạm một khắc này, làm vỡ nát toàn bộ bầu trời không gian!

Lịch sử, tại giờ khắc này giao hội!

Oanh! Oanh! Oanh!

Cơ hồ khó mà dùng ngôn ngữ không gian gió lốc phá vỡ đến, đem trọn cái hoàng cung ép thành phá toái, hôi phi yên diệt, dãy núi bạo tạc, như nổ tung nhạt màu vàng kim nhạt dư huy cùng kiếm khí tinh quang dư vị tản mát?

"Chính là cỗ lực lượng này, ngày đó hắn thuấn sát tam thánh lực lượng, không biết đối cái quái vật này mà nói có hữu dụng hay không!"

Tiểu yêu tinh tâm thần kéo căng tới cực điểm!

Người thanh niên này liền là chân chính quái vật!

Một kiếm trảm Thánh Hoàng, hai kiếm liền đem nàng đánh bại!

Nàng tiếp xúc qua yêu nghiệt bên trong, căn bản cũng không có cái nào yêu nghiệt quái tài có loại này nghịch thiên thực lực!

Càng kinh khủng là, người này tựa hồ vẫn trạng thái trọng thương!

Rốt cuộc . . .

Phốc phốc ~!

Lâm Tinh Thần khóe miệng chảy máu, vết thương cũ thêm mới tổn thương, hắn rốt cuộc không chống nổi!

Vì thương tới Lâm Tinh Thần duyên cớ, trên đường chân trời lăn xuống mười cái chất lượng cực cao thuộc tính quang cầu!

Lúc này Lâm Thần, so Lâm Tinh Thần chẳng tốt đẹp gì!

Hắn toàn thân tiếp tục sụp đổ, máu tươi phun ra ngoài, sắp gặp tử vong!

Lâm Thần cơ hồ không có chút gì do dự, hung ác mà cắn răng, gian nan súc thế bắt đầu phát thứ hai đại chỉ!

"Không tốt!"

Lâm Tinh Thần giật mình!

"Cho ta, chết!"

Lâm Thần gầm thét, lại là ngưng tụ sức mạnh bỗng nhiên gảy ngón tay một cái!

Đạo thứ hai thần huy kim mang nổ bắn ra bầu trời đi!

Phốc phốc ~! Xoẹt ~!

Vàng rực xé rách hư không, lực lượng càng mạnh, là tốc độ càng nhanh!

Lâm Tinh Thần căn bản không có thời gian tránh đi, hoành không khung kiếm, thân kiếm lưu động cuồn cuộn tinh quang, nạp tàng nhật nguyệt, chém ra nửa đường cầu vồng kiếm . . .

Ầm

Từ thuần lực lượng ngưng tụ vàng rực Thốn Mang phá tan đầy trời tàn quang, toàn bộ hoàng cung nền tảng bị chấn động đến từng khúc rạn nứt!

Rung chuyển Vân Thiên kình phong xông lên mây xanh, nhất định hòa tan bao phủ Ám U đảo vô số ám vụ, khiến cho ngoại giới nguyệt quang chiếu nghiêng xuống!

Một đường ngũ sắc huyễn thải Chí Tôn bảo rương quang mang lơ lửng mà hiện, lại là một cái ngũ quang Chí Tôn bảo rương!

Xoát ~! Tinh quang xuyên toa, mang theo Hồng Diễm Thánh Hoàng huyết tủy xuyên toa hư không bỏ chạy!

"Tiểu quỷ, ta nhớ kỹ ngươi rồi! Dám để cho ta Lâm Tinh Thần bị thương, ngày khác nhất định nợ máu trả bằng máu!"

Âm thanh vừa dứt, tinh quang sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Thần quỳ một chân trên đất, phun ra đầy đất máu tươi, thất khiếu chảy máu, toàn thân xương cốt truyền ra 'Ken két' tiếng xương nứt.

Tiểu yêu tinh vội vàng đem hắn đỡ lấy, cấp tốc thay hắn cởi ra Chiến Thần hộ oản, lo lắng nói "Lâm Thần, ngươi không sao chứ, ngươi đừng làm ta sợ a!"

Lâm Thần mắt nhìn tiểu yêu tinh một chút, liền nói chuyện lực lượng đều không đáp lại, trong mắt cao quang dần dần ảm đạm . . .

"Mẹ, nghĩ không ra ta vậy mà ta lại ở chỗ này chết đi . . ."

Lâm Thần nội tâm thở dài một tiếng, sử dụng Chiến Thần hộ oản cái thứ hai đạn chỉ, khiến thân thể của hắn bị lực bộc phát lượng toàn bộ vỡ nát.

Liền tâm tạng cùng chiến khí mệnh vòng đều hiện lên vỡ vụn, hết cách xoay chuyển! Nhưng nếu không sử dụng lần thứ hai, không cách nào đánh lui loại kia cường địch!

"Hắn mới vừa nói hắn gọi Lâm Tinh Thần, cùng giống như ta cũng là họ Lâm, ta cái kia kỳ quái bớt đối với hắn cũng có phản ứng, chẳng lẽ hắn và ta thân thế có quan hệ gì sao . . ."

"Đáng tiếc a, ta phải chết ở chỗ này, thân thế cái gì, không quan trọng . . ."

"Hỏng bét, toàn thân hắn đều bị vừa rồi cỗ lực lượng kia phá hủy, làm sao bây giờ . . ."

Tiểu yêu tinh lòng nóng như lửa đốt.

Đột nhiên, nàng linh quang nhất hiện, kích động nói —— "Lâm Thần, ngươi trước đừng chết a, ngươi trộm được Bất Tử Hoàng Vũ thả đi đâu rồi, nó còn có cơ hội cứu ngươi một mạng a!"

Lâm Thần nào còn có khí lực mở miệng, toàn thân băng liệt tách rời lúc, tiểu Ám Ảnh vội vàng từ Đào Nguyên thực nang bên trong xuất ra cái kia hai cái hộp xanh.

Tiểu yêu tinh vui vẻ, lập tức mở ra Thanh Hà, đem bên trong một cái 'Bất Tử Hoàng Vũ' thả đến Lâm Thần ngực, thôi động một tia chiến khí lúc, Bất Tử Hoàng Vũ thiêu đốt mà lên, Lâm Thần tắm rửa đến Hoàng Vũ trong ngọn lửa.

Nhưng, tiểu yêu tinh còn chưa kịp cao hứng, khuôn mặt lần thứ hai biến đổi!

"Hỏng bét! Sức sống của hắn vẫn tại kéo dài sụp đổ, Bất Tử Hoàng Vũ lực chữa trị đuổi không kịp hắn sụp đổ tốc độ, hắn đã tiến vào tử vong trạng thái . . ."

Tiểu yêu tinh nội tâm tràn đầy tiếc hận, nghĩ không ra, Lâm Thần nhất định sẽ vì nàng mà chết, luôn luôn to gan lớn mật, nhưng lại không nghĩ rằng sẽ hại chết dạng này một vị tuổi trẻ tài tuấn.

Một cỗ hư hư thực thực thần tích giống như lực lượng sắp từ Lâm Thần thể nội lúc bộc phát . . .

Lúc này, Bất Tử Hoàng Vũ hỏa diễm thiêu đốt Lâm Thần, mặc dù không thể cứu sống hắn, lại đem Hồng Diễm Thánh Hoàng phụ cận tất cả màu đỏ tím thuộc tính quang cầu toàn bộ hấp thụ đi qua!

"Ô ô ô, Lâm Thần, ngươi không muốn chết a!"

Tiểu yêu tinh phá Thiên Hoang ủy khuất đến khóc!

"Ngươi vừa rồi rõ ràng có thể chạy, tại sao phải quay đầu a, giao ra Bất Tử Hoàng Vũ ngươi không liền có thể đi được chưa, ngươi đồ đần!"

"Ngươi muốn là lại hôn ta một cái lời nói, lần này nói không chừng ta liền sống lại . . ."

Lâm Thần âm thanh truyền đến, tiểu yêu tinh vô ý thức lau nước mắt nói ra —— "Ta nếu là hôn ngươi một hơi, ngươi sẽ sống tới sao . . . Ân?".