Chương 947: ta có người bằng hữu không muốn đánh công việc

Chương 947: ta có người bằng hữu không muốn đánh công việc

Ám U đảo vùng phía nam, trước có năm thánh cùng Thao Thế khai chiến, sau có Tần gia Kiếm thánh · Tần Trấn Thiên cùng Liên Vạn Kim chui vào!

Ầm ~! Ầm ~!

Hai tiếng chấn động Ám U đảo nổ vang rung trời quanh quẩn trường không, gây nên Liên Vạn Kim cùng Tần Trấn Thiên chú ý!

"Thanh âm gì? Đúng là từ Ám U đảo nội bộ truyền ra . . ."

"Không thích hợp, tầng hai Thánh cảnh cũng chưa chắc có thể tại Ám U đảo bên trong đánh ra khủng bố như thế thanh thế, tình huống có biến, hướng Ám U đảo nội bộ đi xem một chút!"

Song Thánh ánh mắt ngưng tụ, nhao nhao xông vào Ám U đảo chỗ sâu!

. . .

"Thối Lâm Thần, ngươi dám gạt ta?"

Tiểu yêu tinh đưa tay liền muốn cho Lâm Thần đến một cái vả miệng, hắn lập tức hữu khí vô lực nói —— "Uy uy, ta thế nhưng là thương binh a, ngươi muốn là đánh ta, vạn nhất lại đem ta đánh chết làm sao xử lý!"

Tiểu yêu tinh lúc này mới thấy rõ, lúc này Lâm Thần đắm chìm Bất Tử Hoàng Vũ hỏa diễm bên trong, còn bổ sung thêm một sợi ngọn lửa màu tím!

"Đây . . . Đây rốt cuộc là cái gì?"

Tiểu yêu tinh kinh nghi bất định, vừa rồi nàng đã xác định Lâm Thần thương thế quá nghiêm trọng, liền Bất Tử Hoàng Vũ đều không cứu sống nổi.

"Nhìn tới, ta lại có kỳ ngộ . . ."

Lâm Thần phía sau triển khai một đạo hồng quang, lượn lờ hồng quang nhàn nhạt sáng long lanh hoàng dực bắt đầu tiến hóa!

Lâm Thần mở ra hệ thống màn ánh sáng, quả nhiên, hắn hấp thu Hồng Diễm Thánh Hoàng thuộc tính quang cầu về sau, hệ thống điên cuồng liên tục bắn ra màn ánh sáng.

[ kí chủ thu hoạch được Hồng Diễm thực hoàng huyết mạch 12 vạn điểm, Hồng Diễm thực hoàng huyết mạch 10 vạn điểm . . . ]

[ vì kí chủ ở vào Bất Tử Hoàng Vũ chi lực thiêu đốt chữa trị nhục thân trạng thái đặc thù, Hồng Diễm thực hoàng huyết mạch cùng kí chủ Chân Diễm Tử Hoàng huyết mạch dung hợp . . . ]

Hắn Chân Diễm Tử Hoàng huyết mạch nhất định cùng Hồng Diễm thực hoàng huyết mạch dung hợp?

Tình huống bình thường mà nói, Chân Diễm Tử Hoàng huyết mạch cũng không bằng Hồng Diễm thực hoàng huyết mạch, cái trước trưởng thành cực hạn đã là bát giai sơ cấp Thánh thú, lại nhất tộc hãn hữu.

Hồng Diễm thực hoàng huyết mạch trưởng thành đỉnh phong vì bát giai đỉnh phong, hắn tiên tổ vì Thần thú Thái Thủy diễm hoàng, tiên tổ mặc dù cùng, có thể chi nhánh khác biệt.

Nhưng Lâm Thần lúc trước ở vào huyết nhục thân thể sụp đổ trạng thái, lại lấy Bất Tử Hoàng Vũ chi lực thiêu đốt làm cơ hội, đem Hồng Diễm thực hoàng huyết mạch thuộc tính cùng Chân Diễm Tử Hoàng huyết mạch hòa hợp một khối.

Song hoàng Niết Bàn Trọng Sinh, vừa rồi đem Lâm Thần rơi vào quỷ môn quan mệnh cho kéo lại!

"Mẹ, không đến Thánh cảnh, dùng cái này Chiến Thần hộ oản liền là muốn chết a, cái thứ hai đạn chỉ liền đem ta sinh mệnh lực trực tiếp chấn vỡ, lần này có thể có Bất Tử Hoàng Vũ tăng máu mạch dung hợp, lần sau nhưng là không có cái này vận khí cứt chó rồi!"

Huyết mạch dung hợp cùng Bất Tử Hoàng Vũ đang không ngừng chữa trị Lâm Thần thương thế, hắn không thể làm động lúc, lại phát hiện lần này thanh niên mặc áo trắng kia nhất định rơi xuống một cái ngũ quang Chí Tôn bảo rương!

Đến mức thuộc tính quang cầu . . . Vẫn là bị Chiến Thần hộ oản hấp thu!

Lâm Thần mỗi một lần nhìn liền đối trái tim kích thích một lần, thuộc tính quang cầu không còn chỉ thuộc về hắn Lâm Thần, về sau không có chuyện gì thực không thể đem cái này Chiến Thần hộ oản phóng xuất

Lâm Thần gọi ra Long Hoàng, lấy đi cái kia ngũ quang Chí Tôn bảo rương.

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra lúc, hắn thần sắc dần dần ngốc trệ, miệng há lớn, một mặt không thể tin!

"Miệng mở lớn như vậy làm gì, nếu ngươi không đi, những cái kia Thánh cảnh liền nên tìm tới chúng ta!"

Tiểu yêu tinh tức giận bĩu môi nói, hiển nhiên đối Lâm Thần vừa rồi trêu cợt nàng còn ghi hận trong lòng.

Lâm Thần không để ý đến nàng, con mắt gắt gao tiếp cận hệ thống màn ánh sáng!

[ kí chủ mở ra ngũ quang Chí Tôn bảo rương, thu hoạch được Cam giai bị động thiên phú mảnh vỡ cực thần phụ thể (1/4). ]

[ Cam giai bị động thiên phú · cực thần phụ thể không bất kỳ tiêu hao nào, không bất kỳ điều kiện gì trên phạm vi lớn tăng thêm kí chủ chỗ dùng Cam giai chiến kỹ uy lực (thích hợp với chiến kỹ, không thích hợp tại bộ phận công pháp đặc thù cùng tâm pháp)—— tăng thêm biên độ không biết. Mời kí chủ thu thập thiếu thốn thiên phú mảnh vỡ, nhưng có biết bị động thiên phú toàn bộ tin tức. ]

Cam giai bị động thiên phú mảnh vỡ?

Lâm Thần khóe miệng run rẩy . . .

Từ trên người Lâm Tinh Thần rơi xuống Chí Tôn bảo rương nhất định mở ra Cam giai bị động thiên phú mảnh vỡ?

Cái đồ chơi này hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ a!

"Nếu có thể đem thiên phú này cùng bổ sung năng lượng phù văn điệp gia, chỉ là không biết có thể tăng thêm bao nhiêu . . ."

Lâm Thần không để ý tới suy nghĩ, tiểu yêu tinh liền không nói hai lời lôi kéo hắn đi nhanh thả đi, nói với nàng —— "Đã có Thánh cảnh vượt qua Thao Thế lãnh địa, chúng ta cần phải đi!"

Lâm Thần sững sờ "Đi? Đi đâu a?"

"Đương nhiên là tiến về cái này Hồng Diễm Thánh Hoàng lãnh địa bên ngoài a, chúng ta chỉ cần đến Nam Vực, bọn gia hỏa này liền đuổi không kịp chúng ta."

Tiểu yêu tinh lấy đi thừa thêm một viên tiếp theo 'Bất Tử Hoàng Vũ' đem Chiến Thần hộ oản trả lại cho Lâm Thần, một đường mang theo hắn đi nhanh bay vọt, đối Ám U đảo rõ như lòng bàn tay.

"Phốc phốc ~!"

Trên đường, tiểu yêu tinh hộc máu lần nữa, tươi máu nhuộm đỏ nàng áo bào, thê mỹ mà xinh đẹp.

Nàng thân trúng Lâm Tinh Thần hai kiếm, kiếm khí xâm nhập nhập thể, tổn hại cực lớn.

Chỉ dựa vào Ngân Thánh nguyên tệ cùng Kim Thánh nguyên tệ khôi phục, cùng Lâm Thần cho nàng bảy viên Long Tinh quả, vẫn không đủ.

Thánh thể khôi phục tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, trừ phi Lâm Thần đem Long Tinh cây sản xuất Long Tinh quả toàn bộ để cho nàng phục dụng, nhưng lúc này chậm trễ Lâm Thần rất nhiều chuyện nghi, hắn còn có một cái khác lựa chọn.

"Đem nó ăn hết a."

Đắm chìm trong Bất Tử Hoàng Vũ trong ngọn lửa Lâm Thần đưa ra một bình bổ sung phong ấn bình ngọc.

Trong bình chứa đựng thuốc viên, liền tiểu yêu tinh cũng không khỏi động dung!

"Nhất phẩm thánh đan, ngươi tại sao có thể có cái này?"

Đây chính là bát giai thánh đan! Liền thân phận nàng đều rất khó có thể hưởng dụng đến, Lâm Thần một thiên tài bảng thiên tài mà thôi, có tài đức gì vừa ra tay chính là bát giai thánh đan?

"Đừng cho là ta trừ bỏ suất khí bên ngoài không có gì cả, ta dưới tay còn có mấy cái bát giai Luyện dược sư đánh cho ta công việc đâu."

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, tiểu yêu tinh phun ra cái lưỡi đinh hương "Khoác lác không sợ đỏ mặt."

Tiểu yêu tinh thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, cũng không phải già mồm hạng người, tiếp nhận thánh đan ăn vào.

Ào ào ~! Thánh thể bổ dưỡng Oánh Oánh quang hoa, tỏa ra ánh sáng lung linh, vết thương mắt trần có thể thấy khép lại mà lên.

Những cái kia bị kiếm khí giảo nứt kinh mạch, thánh nguyên, bắt đầu nhanh chóng bù đắp, như biển cho phép trăm sông, thánh đan chi uy, không phải tầm thường!

Nếu là Lâm Thần phục dụng, hắn thân thể tuyệt không thể tiếp nhận khổng lồ như thế năng lượng.

Lâm Thần đem trân quý như thế đan dược cho nàng, đã chứng minh hắn tín nhiệm, hai người tin cậy tăng vụt lên.

Tiểu yêu tinh một bên nâng Lâm Thần, một bên hướng trong ngực hắn nhét một vật.

"Ầy, đây là ta Tử Hà lệnh, ngươi nếu ở không, có thể đến Nam Vực Tử Hà vương cốc tìm ta, cô nãi nãi danh hào đủ để cho ngươi tại Tử Hà vương trong cốc ăn ngon uống đã!"

Lâm Thần cười nói "Ngưu bức như vậy sao, cái kia ta hai ngày nữa liền đi, ta muốn tìm bọn các ngươi nơi nào nhất xinh đẹp cô nương bồi ta mấy đêm rồi!"

"Cắt, Tử Hà vương cốc xinh đẹp nhất chính là cô nãi nãi . . ."

"Vậy ngươi đến?"

"Nghĩ đến đẹp vô cùng! Không có cửa đâu!"

. . .

Một canh giờ, thánh đan năng lượng để cho tiểu yêu tinh có thể bên cạnh khôi phục, vừa đeo lấy Lâm Thần đi đường, hai người đến Hồng Diễm Thánh Hoàng lãnh địa cuối cùng, ám vụ thoáng tiêu tán, nơi này là Lâm Tinh Thần giết vào Ám U đảo lộ tuyến.

Vẫn đắm chìm trong Bất Tử Hoàng Vũ trong ngọn lửa Lâm Thần đột nhiên đối tiểu yêu tinh hỏi —— "Đúng rồi, Thánh giới nhiều như vậy thế lực, Thánh Ngục là thế lực nào đang nắm trong tay? Có không thể đi vào phương pháp a?"

Tại Lâm Thần đến Thánh giới về sau, hắn tiếp xúc đến địa vị to lớn nhất trước mắt cũng chỉ có trước mắt tên tiểu yêu tinh này.

Có lẽ, có thể ở trên người nàng thăm dò được điểm có quan hệ Thánh Ngục tin tức.

Lâm Thần đối với Cam giai tâm pháp · [ Thái Nhất phục thiên quyết ] một luôn nhớ mãi không quên!

Tiểu yêu tinh kỳ lạ —— "Ngươi hỏi cái này làm gì, ngươi muốn đi vào?"

Lâm Thần gãi đầu một cái, "Ta có vị bằng hữu không muốn đánh công việc, trộm xe bị làm tiến vào, ta nghĩ tìm một cơ hội đi vào nghĩ thăm viếng hắn."

Tiểu yêu tinh "?".