Chương 948: phục thánh quốc

Chương 948: phục thánh quốc

"Thánh Ngục không thuộc bất kỳ thế lực nào, chuẩn xác mà nói, nó thuộc về chư thần."

Tiểu yêu tinh nói lời kinh người, "Thánh Ngục chuyên môn giam giữ Thánh giới nhất cùng hung cực ác tội phạm, nhưng chư thần thấy đầu không thấy đuôi, hàng năm có thay thế chư thần Thánh Ngục thẩm phán hội, bọn họ tồn tại là Thánh giới độc lập nhất tồn tại."

Lâm Thần thần sắc ngưng trọng —— "Ta nghe nói Thánh Ngục từng phát sinh một trận vượt ngục sự kiện, cái kia là chuyện gì xảy ra?"

Tiểu yêu tinh lắc đầu "Đó là trường hợp đặc biệt, trừ cái đó ra, Thánh Ngục trong lịch sử cũng không có khả năng vượt ngục người. Nghe nói năm đó vị kia Ma Nhân tộc nữ tử trống rỗng xuất hiện tại Thánh Ngục bên trong, tựa hồ liền Thánh Ngục phê duyệt hội cũng chưa từng biết được nàng từ đâu tiến vào."

"Nàng lẻ loi một mình từ Thánh Ngục tầng 19 một đường giết tới tầng thứ nhất, thả ra vô số tội phạm, nghe nói còn mang đi một chút ẩn thế cường giả, chuyện này liền sư tôn ta đều nghe đến đã biến sắc, chỉ mơ hồ ở giữa nhớ kỹ, sư tôn từng tiết lộ qua, cái kia Ma Nhân tộc nữ tử cùng Thánh giới chư thần đều có giao thủ, đến mức thắng bại liền chưa từng biết được . . ."

"Dạng này a . . ." Lâm Thần ra vẻ mặt không đổi sắc, nội tâm lại run rẩy mấy lần!

Mẹ, nữ nhân quần áo đen kia còn cùng Chân Thần giao phong qua?

Có thể đơn xông Thánh Ngục, còn đem chư thần ép ra ngoài, nàng kia vô cùng có khả năng cũng là một vị . . . Thần Linh?

"Lão tử bị một tôn Thần Linh theo dõi? Ta thao, đây là cái gì quỷ cứt vận khí . . ."

Lâm Thần mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn vốn cho rằng tu luyện tới Thánh cảnh, ít nhất có thể thoáng chống lại nữ tử thần bí kia, hiện tại xem ra, Thánh cảnh cũng không đáng chú ý a!

Tiểu yêu tinh nghiêm túc Lâm Thần một chút —— "Ngươi nếu thật có cái gì người quen bị bắt vào Thánh Ngục, ta khuyên ngươi cũng không cần lại có ý nghĩ, đó là một cái vĩnh hằng Địa Ngục, không người có thể đi ra, cùng loại trước đó kịch biến, đã để Thánh Ngục trở nên càng thêm đề phòng sâm nghiêm, duy nhất có thể đi vào phương pháp, chính là bị bắt lại đi vào . . ."

"Ta liền hỏi một chút, yên tâm, ta không là ưa thích muốn chết người."

Lâm Thần cười cười, tiểu yêu tinh thiên kiều bá mị lườm hắn mắt —— "Ai biết được, một ít người thoạt nhìn yếu đuối, nói đến đánh nhau có thể là sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm đâu."

Thánh Ngục, Lâm Thần nhất định phải đi, Cửu Châu cửu đại ma nhãn, còn cần Thánh Ngục đặc thù cửu sát đinh, mới có thể trấn áp, nếu không Cửu Châu nhất định tại trăm năm về sau ma loạn thiên hạ.

[ Thái Nhất phục thiên quyết ] càng quyết định Lâm Thần tương lai, Cam giai tâm pháp, là hắn cùng vô số cường giả giao phong chí cường vốn liếng!

"Có lẽ, ta có thể đi tìm cái kia nữ tử thần bí, nàng năm đó sức một mình tiến vào Thánh Ngục, có lẽ nàng có cái gì phương pháp đặc thù tiến vào . . ."

Lâm Thần nhìn một chút lòng bàn tay như ẩn như hiện ma ấn, thầm cười khổ.

Oanh long ~! Không gian một trận lay động, Lâm Thần trong huyết mạch, hiện lên một cỗ rực rỡ tân sinh năng lượng!

[ kí chủ Chân Diễm Tử Hoàng huyết mạch cùng Hồng Diễm thực hoàng huyết mạch dung hợp hoàn thành, huyết mạch năng lượng giá trị 4750 vạn điểm. ]

Huyết mạch dung hợp hoàn thành!

"Ta hoàng dực cũng tiến hóa, ta và Long Hoàng sức chiến đấu lại tăng trưởng thêm mấy phần, bàn về tốc độ, cùng cấp bậc hẳn là không mấy cái nhanh hơn ta."

Lâm Thần thu hồi đỏ tía hoàng dực, cùng tiểu yêu tinh đến Ám U đảo cuối cùng đường!

Một sợi ánh nắng xuyên thấu mặt biển, nơi đây tứ diện hoàn hải, hải vực bao la.

Sau lưng Ám U đảo, là một mảnh ám vụ tràn ngập.

"Ta còn có chuyện quan trọng muốn làm, ngươi đem cái này mang theo, tại khoảng cách nhất định bên trong ta liền có thể cảm giác được ngươi vị trí."

Tiểu yêu tinh đưa cho hắn một mảnh ngọc giản, Lâm Thần nhận lấy, tiểu yêu tinh cười tủm tỉm nói —— "Ngươi rất đối với ta khẩu vị, người bạn này ta tiểu yêu sau giao! Về sau ta bảo kê ngươi!"

Lâm Thần không biết nên khóc hay cười "Được, ha ha ha."

Tiểu yêu tinh cũng rất đối với hắn khẩu vị.

Tiểu yêu tinh đạp không lúc rời đi, đối nở nụ cười xinh đẹp, mị diễm tuyệt đời, khua tay nói —— "Lâm Thần, ngươi cũng đừng chết rồi a, ta tại trên yêu nghiệt bảng chờ ngươi, bằng không lần sau một khối đánh nhau đều không sức lực a!"

Lâm Thần lắc đầu bật cười, đi ra Ám U đảo, đạp không phi hành.

Hắn mở ra Đào Nguyên thực nang, đem tỷ muội hai người cho phóng xuất ra.

"Lâm Thần công tử, ngươi không sao chứ!"

Tần Diệu Nhi trước tiên đánh giá Lâm Thần.

"Không có việc gì, chúng ta trốn ra được. Nhưng nguy cơ nhưng không có giải trừ, truy sát ta Thánh cảnh vẫn không có đình chỉ, cho nên chúng ta phải nhanh . . ."

Lâm Thần cười cười, Tần Tuyệt Diễm trái tim thổn thức, kinh nghi nói "Truy sát ngươi Thánh cảnh?"

"Vừa đi vừa nói a . . ."

Lâm Thần mang theo tỷ muội hai người, đơn giản trình bày qua một lần Ám U đảo tình huống.

Hai nữ vừa kinh vừa sợ, Lâm Thần vậy mà trêu chọc một nhóm lớn Thánh cảnh?

Nhưng nếu không phải như thế, các nàng cũng sẽ không bởi vậy được cứu!

Nếu không phải Lâm Thần, bọn họ tỷ muội đến chôn vùi tại Thao Thế trong miệng!

Nhưng lần này Ám U đảo, Lâm Thần thu hoạch tương đối khá, Hồng Diễm thực hoàng bảo khố, tiểu yêu tinh toàn bộ đưa cho Lâm Thần, khiến cho hắn nội tình lại phong phú mấy phần.

Nhưng trọng yếu nhất, vẫn là hắn gặp được cùng hiểu được tin tức!

Chiến Thần hộ oản, vẫn như cũ tràn ngập nỗi băn khoăn.

Nhưng vật này tất nhiên là Lâm Thần cuối cùng đòn sát thủ!

Đừng nói đánh một quyền, Lâm Thần bội đeo nó lên dùng một lần đánh chỉ chính là cực hạn, hai lần hẳn phải chết!

Lâm Tinh Thần? Người này đến cùng là thần thánh phương nào, bản thân bớt, nhất định sẽ đối với người này có yếu ớt phản ứng . . .

Càng đáng sợ là, người này thực lực, quả thực là mạnh đến nghịch thiên!

Hắn sinh mệnh ba động như bảng thiên tài thiên tài đồng dạng tuổi trẻ, nhưng bảng thiên tài thiên tài ở trước mặt hắn, liền xách giày cũng không xứng!

Sinh mệnh lực cực mạnh Hồng Diễm Thánh Hoàng bị hắn một kiếm chém giết, lai lịch thần bí tiểu yêu tinh bị hắn hai kiếm kích bại.

Lúc ấy Lâm Tinh Thần, tựa hồ còn bản thân bị trọng thương?

Nếu không có hắn cực độ tự phụ, đón đỡ Chiến Thần hộ oản, bản thân hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Muốn mở ra bí ẩn thực sự là khó khăn trọng trọng a, thực lực của ta vẫn là quá yếu, nếu ta có Thánh cảnh thực lực, trực tiếp đánh nổ bọn gia hỏa này là được rồi, nào có nhiều như vậy cái rắm sự tình!"

Lâm Thần thu hồi nỗi lòng, một đường bảo trì 'Tiên Thiên Ám Ảnh quyết' đi nhanh cướp bay, trừ khử khí tức.

Nơi đây vì Nam Vực, hải vực rất nhiều, hòn đảo như châu.

Lâm Thần đeo 'Thiên huyễn mặt nạ' hóa thân Chân Đức Soái.

Hai nữ một trận kinh ngạc, hắn có thể hoàn mỹ biến trang thành Hắc Mã hội sở bên trong 'Chân Đức Soái' ?

Hắn đối hai nữ một phen cẩn thận ngụy trang, chỉ cần tìm được Tứ Phẩm Thế Lực địa bàn, bình thường đều có thể tìm đến đại hình không gian thông đạo, có thể truyền tống về Huyền Vực hoặc Kỳ Vực.

Lâm Thần cũng đúng hai nữ trịnh trọng dặn dò, thời khắc tất yếu tức khắc rời xa hắn, bản thân trở về Kỳ Vực.

Tiểu yêu tinh có thể như thế nhanh chóng rời đi Ám U đảo, là bởi vì nàng có Ám U đảo địa đồ, con đường Kỳ Vực sau tiến nhập Ám U đảo.

Mà những cái kia Thánh cảnh, Lâm Thần không xác định bọn họ khi nào sẽ xông ra Ám U đảo một bên khác . . .

Ba người một đường phi hành hơn phân nửa thiên, rơi xuống đất đến một chỗ tứ phẩm thánh quốc 'Phục thánh quốc' lãnh địa.

Thánh quốc, vì Thánh giới bên trong Hoàng Triều cổ quốc.

Thánh giới lập quốc, như tông phái sáng tạo một dạng, nhất định phải cầm có khí vận linh thực, Thánh cảnh một tên tọa trấn.

Thánh quốc không có nhất phẩm phân chia, bởi vì không có Thánh cảnh tọa trấn cổ quốc, sớm đã hủy diệt ở trong lịch sử.

. . .

Thanh Hoa đảo nơi ranh giới một gian đảo nhỏ, phụ cận đúc bắt đầu lầu các.

Một đám lão giả tiểu hài xếp hàng ở đây nhận lấy đan dược, hoặc tài nguyên tu luyện, hoặc là tới đây cảm kích khấu tạ, xếp thành hàng dài.

"Mọi người không nên gấp, đan dược đều sẽ có, lần này tình hình bệnh dịch nhất định sẽ được khống chế!"

Hàng dài trước là một gian y quán, chỉ có một vị bạch y nữ tử ngồi ngay thẳng, ưu nhã linh hoạt kỳ ảo, tinh tế Khinh Linh tư thái, như Oánh Oánh cành liễu.

Nàng đeo một đỉnh áo choàng, không lộ chân dung, theo thứ tự cho xếp hàng lão nhân cùng những đứa trẻ cấp cho đan dược và dược liệu.

Phốc phốc ~! Bọt nước bắn ra bốn phía, một đám Nguyên Tôn cảnh thanh niên ra ngoài trở về, kích động cười to nói.

"Gia gia, chúng ta săn giết được Hoang Hải cá! Ăn hết Hoang Hải cá xương cá, liền có thể ổn định mọi người thể nội tình hình bệnh dịch!"

Oanh long ~!

Vừa dứt lời, mặt biển kích thích tầng một sóng lớn, một đầu sát khí ngập trời cự vật đỉnh lấy vô số gai ngược, dữ tợn hiển hiện, nhất định mở miệng nói tiếng người nói —— "Lại có thể ăn no nê, cạc cạc cạc!"

Các thanh niên sắc mặt giật mình biến! Là thất giai răng kiếm long ngư, nó nhất định một đường tiềm hành theo dõi bọn họ?

Răng kiếm long ngư một hơi nhào về phía đám kia các thanh niên, Nguyên Tôn cảnh tốc độ kém xa thất giai hung thú!

Xoát ~! Bạch y nữ tử thân hóa tàn ảnh, tiêm tay nhẹ vẫy, đỡ lên chiến khí bình chướng ngăn trở long ngư nhào cắn, vội vàng đẩy đi đám người, hô lớn —— "Nhanh đi trong thành Thống lĩnh cấm vệ hỗ trợ! Mọi người, nhanh rời đi nơi này!"

Các thanh niên hung ác mà cắn răng một cái, triển khai thân pháp thoát đi. Một đám già trẻ chúng phụ nhân sắc mặt giật mình biến!

"Công chúa, không muốn! Mau trốn!"

"Công chúa nguy hiểm, mau trở lại a!"

Đầu long này cá lực lượng phá 900 vạn long lực, bạch y nữ tử chưa có thể đỡ quá lâu, chiến khí bình chướng liền bị 'Xùy' một tiếng xé rách!

Bạch y nữ tử thân thể mềm mại run rẩy, long ngư cắn một cái, hung thần tàn nhẫn khí huyết gió lốc đánh nứt nữ tử áo choàng, nữ tử hiển lộ ra chân dung!.