Chương 949: công chúa xuất giá

Chương 949: công chúa xuất giá

Oanh long ~!

Răng kiếm long ngư dừng lại tại nguyên chỗ, không thể đang tiến lên nửa phần. Ám kiếp chiến khí tiêu tán lúc, một bộ áo bào màu bạc hiện lên ở bạch y nữ tử trước mặt.

"Không có sao chứ."

Thiếu niên cũng không quay đầu lại hỏi, nữ tử ứng thanh —— "Ân, công tử cẩn thận."

Vừa dứt lời.

Xoẹt

Thiếu niên đầu ngón tay kiếm quang lóe lên, long ngư chia làm hai nửa, khí huyết vỡ nát, huyết nhục tách rời sụp đổ.

Răng kiếm long ngư chết không nhắm mắt, chậm rãi đổ vào bên bờ . . .

Người xuất thủ, chính là Lâm Thần, lối của hắn kính nơi đây, vừa vặn phát hiện một màn này, thuận tay cứu.

"Tốt rồi, không sao, gia hỏa này trong biển đồng bạn cũng bị ta làm xong . . ."

Lâm Thần lúc xoay người, nữ tử kia lại đột nhiên hoảng hồn, "Không, công tử đừng nhìn hướng ta!"

Lâm Thần ánh mắt rơi vào nữ tử trên mặt lúc, đột nhiên khẽ giật mình.

Nữ tử khí chất, dáng người, đều tương đối bất phàm, có thể trên mặt nàng, lại cực kỳ . . . Xấu xí!

Không, không thể dùng xấu xí để hình dung, có lẽ phải nói là, từ tướng mạo đến xem, thuộc về cực độ buồn nôn.

Một người xấu xí, chứng minh còn có người dạng, nhưng trước mắt áo trắng cô nương, khuôn mặt đã không giống như là cái nhân dạng . . .

Mặt nàng bộ xương cốt vặn vẹo biến hình, tròng mắt một lớn một nhỏ, miệng gần như nhanh nhìn không thấy, trước mũi sinh ra câu trạng xanh thịt, gương mặt bị từng khối màu xanh tím khối thịt dính bám vào, cực kỳ quỷ dị.

"Không. . . không muốn nhìn!"

Nữ tử vội vàng phủ thêm cái thứ hai áo choàng, bụm mặt khóc ra tiếng, nàng sợ nhất người khác trông thấy nàng chân dung, đây là nàng hiểu chuyện đến nay ác mộng.

"Hắn nhìn thấy mặt ta, hắn nhất định sẽ ghét bỏ ta, ta không cần nghe thấy những âm thanh này . . ."

Nữ tử trong nháy mắt nhớ lại hồi nhỏ thống khổ hồi ức, vô số chửi rủa cùng trào phúng, nàng từng bị nếu xưng làm ác ma hậu duệ các loại . . .

"Thật đẹp . . ."

Thiếu niên xuất phát từ nội tâm khen ngợi một câu, khiến nữ tử khẽ giật mình!

"Công tử chẳng lẽ là tại châm chọc ta sao!"

Nữ tử tức giận đến toàn thân phát run, nàng nghĩ lầm Lâm Thần câu này sợ hãi thán phục là đang giễu cợt nàng.

"Không, cô nương hiểu lầm." Lâm Thần lắc đầu, chỉ về phía nàng sau lưng chạy mà người tới quần —— "Phía sau ngươi đám người đều cấp bách khóc, có thể nghĩ, ngươi đối với bọn họ trọng yếu bực nào."

"Ngươi ngôn hành cử chỉ ưu nhã vừa vặn, không phải người tầm thường, xuất thân nhất định đến tôn quý, lại có thể quan tâm bình dân bách tính sinh tử, bọn họ vừa rồi có thể là hướng ngươi bên này chạy tới, căn bản không cố kỵ bản thân sinh tử a."

Lâm Thần cười một tiếng —— "Người đúng là trông mặt mà bắt hình dong, nhưng cái này cũng không trở ngại, ta kiến thức ngươi mỹ lệ tâm linh."

Hắn nụ cười, khiến nữ tử như gió xuân ấm áp, thoáng nhìn ngốc mắt.

"Ô ô ô, công chúa, ngài vừa rồi dọa giết chúng ta . . ."

Một đám già trẻ vây quanh đem công chúa bảo vệ, than thở khóc lóc.

Nàng vội vàng an ủi đám người, lại quay đầu, thiếu niên sớm đã trong đám người biến mất.

. . .

Phục thánh quốc · Hoàng cung.

"Phụ hoàng, ngươi có thể nào tự tiện tổ chức chọn rể đây, nữ nhi đã quyết nhất định phải bản thân tìm kiếm ta vị hôn phu!"

"Bản thân tìm kiếm? Chỉ ngươi cái kia tính tình, người nam nhân nào dám tới gần đây, ngươi xem một chút ngươi năm nay đều cái gì niên kỷ, còn không lấy chồng, hàng ngày giống cái nam nhân tựa như đánh đánh giết giết, ngươi xem một chút ngươi mặc giống cái bộ dáng gì, còn thể thống gì! Trẫm đã dưới Thánh chỉ, ngươi cưỡng cũng vô dụng!"

Trong hoàng cung, trung niên nam tử thân mang thánh y long bào, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép chỉ trích lấy nhà mình nữ nhi.

Nàng đeo hồng khôi, tư thế oai hùng nghiêm nghị, tóc dài buộc lên, trán mày ngài, tuyết nhan lãnh diễm, dáng người thon dài, bắt mắt nhất là cặp kia êm dịu sung mãn đôi chân dài, thân cao gần một mét chín bộ dáng.

Nếu không đến vũ trang khoác lụa hồng trang, nhất định là một vị quốc sắc thiên hương bộ dáng.

"Hừ! Ta không quản, dù sao ta không tìm so với ta yếu nam nhân, hiện tại những cái này nam, không mấy cái có thể đánh, tất cả đều là nhuyễn chân tôm, ngươi liền cứ việc tuyển chứ, đến lúc đó ta một người toàn bộ đem bọn họ đánh ngã!"

Giai nhân hừ lạnh, xoay người rời đi, đem trung niên nam tử khí không nhẹ, đang muốn nổi giận, bên cạnh lão nô vội vàng ngăn đón.

"Thánh thượng chớ giận, Lục công chúa tính tình ngài cũng không phải không biết . . ."

"Cô nàng này chính là được đà lấn tới, trẫm chính là quá sủng nàng! Ai . . . Lẫm Phi trước khi qua đời chỉ hy vọng các nàng có thể bình thường làm tiểu nữ nhân, kết quả trẫm Tứ Nhi trước kia chết yểu, Ngũ nhi càng là rời nhà ra ngoài, Lục nhi thành bộ dáng này, Thất nhi liền càng thêm . . ."

Thánh bào nam tử nói về 'Thất nhi' lúc, đau lòng nhức óc, ủ rũ nói —— "Trẫm là cái thất bại phụ hoàng."

Phục thánh quốc Thất công chúa, là cả trong nước nghe đến đã biến sắc một vị công chúa, nàng từng là cùng Lục công chúa vì sinh đôi tỷ muội . . .

"Thánh thượng không nên tự trách, Thất công chúa tình huống đúng là ngoài ý muốn, Thánh cảnh độc chú liền mời hai vị bát giai Luyện dược sư đến cũng không thể cứu vãn, Thánh thượng đã tận lực . . ."

Lão nô cúi đầu bẩm báo nói, long bào nam tử ngồi trở lại Long ỷ, lẩm bẩm nói —— "Mấy năm này đối Thất nhi cũng ít hỏi tới rất nhiều, qua một đoạn thời gian vẫn là đi thăm viếng một cái đi."

"Thánh thượng, lão nô còn có một cái vấn đề."

Nói

"Chiêu tế Thánh chỉ mặc dù phát, có thể theo Lục công chúa tính tình, ít nhất phải tìm tới thực lực áp đảo Lục công chúa phía trên nam nhi, có thể Lục công chúa sớm tại năm năm trước liền danh liệt bảng thiên tài thứ 63511 tên, chớ nói chi là hiện tại. Công chúa thực lực, có thể không có bao nhiêu người có thể trị được nàng . . ."

Long bào nam tử cười nói —— "Trẫm sớm có biết trước, qua chút thời gian đúng lúc là trẫm 10 vạn tuổi đại thọ, đã sớm phát hạ chư quốc thông tri, mở tiệc chiêu đãi bát phương cùng đông đảo tông phái các cường giả, còn để cho bọn họ đem nhà mình đệ tử thuận tiện mang lên, chỉ sợ bọn họ hiện tại sớm đã lên đảo cùng hoặc tại lên đảo trên đường."

Lão nô xoay người —— "Thánh thượng anh minh!"

"Truyền xuống Thánh chỉ đi, đem đồ cưới cũng toàn bộ bày ra đi, có chút thiên tài là không gặp con thỏ không vung ưng hàng, liền đem bọn hắn toàn bộ đều hấp dẫn tới, cô nàng này cũng nên gả a . . ."

. . .

Lâm Thần cùng hai tỷ muội đến phục thánh cổ quốc 'Phục Thánh Đảo' trong đảo thành trì cực lớn, hôm nay dân chúng hưng phấn sôi trào, khắp nơi dán thiếp lấy tin vui tại trên đường cái.

Lâm Thần hiếu kỳ, giao nộp lệ phí vào thành về sau, còn chưa kịp hỏi thăm, mấy cái tiểu nữ hài liền xông tới, mắt nhỏ hiếu kỳ nhìn chằm chằm Lâm Thần.

"Ca ca ~ ca ca ~ ngươi cũng là đến tham tuyển thánh tế sao?"

"Đúng thế, ca ca đẹp trai như vậy, hì hì, có phải hay không cũng là mộ danh Lục công chúa chọn rể mà đến a."

Nhìn thấy này thịnh trạng, Lâm Thần không khỏi cảm thán, thực sự là quốc thái dân an a.

Nếu bách tính cùng khổ, như thế nào đến phiên bách tính sẽ đi chú ý những chuyện này, chứng minh nơi đây thánh quốc chi chủ chính là yêu dân người.

"Ca ca mặc dù dáng dấp đẹp trai, nhưng là cái có nguyên tắc người a, một không làm tế, hai không làm tặc, ba không đánh cướp a ~ "

Lâm người nào đó cười đến giống đóa cây hoa hồng hoa tựa như, mấy vị tiểu nữ hài còn chưa kịp phản ứng, trong đám người có người hô lớn!

"Hoàng thành quảng trường bày ra Lục công chúa đồ cưới a, mọi người mau quay trở lại!"

Tiểu nữ hài môn lòng tràn đầy vui vẻ, kéo Lâm Thần liền chạy —— "Hảo a, đại ca ca cùng chúng ta cùng đi nhìn xem công chúa đồ cưới a."

Tỷ muội hiếu kỳ theo sau.

"Những tiểu tử này . . ." Lâm Thần lắc đầu bật cười.

Một khắc đồng hồ về sau, Hoàng thành quảng trường, người ta tấp nập, náo nhiệt phi phàm!

Đống kia tích như núi bảo bối cùng từng tòa Ngân Thánh nguyên tệ tích lũy mà thành Tiểu Sơn, nhìn vô số người hoa mắt!

Thất giai đỉnh phong chiến khí, Tử giai đỉnh cấp công pháp cực phẩm, đan Dược Đan mới, dị tinh mảnh vỡ, Lục công chúa đồ cưới, không thiếu gì cả!

Lâm Thần con ngươi run lên, hắn ở nơi này chút trong đồ cưới mặt, trông thấy ngũ sắc chói lọi thuộc tính bảo rương quang mang!.