Chương 950: ta, Chân Đức Soái, báo danh!

Chương 950: ta, Chân Đức Soái, báo danh!

"Thánh chỉ đến! Phụng thiên thừa vận, Thánh thượng chiếu viết thông qua lần này khảo hạch chọn rể thông qua người, nếu có thể trở thành thánh tế, phong quan nhất phẩm, hưởng thụ quan to lộc hậu, ở đây đồ cưới tất cả thuộc về thánh tế vậy. Khác có thể tiến cung chọn lựa một loại nửa Cam giai công pháp."

"Hoan nghênh Thánh giới ngũ hồ tứ hải các thiên tài đến đây tham tuyển, nếu bảng thiên tài thiên tài tham gia, có thể miễn trừ bỏ đấu vòng loại, tấn cấp thi tuyển, càng có nhiều nặng tưởng thưởng phong phú!"

Một vị công công tuyên cáo Thánh chỉ, gây nên một mảnh xôn xao!

Lại còn có thể chọn lựa tùy ý một quyển nửa Cam giai công pháp? Cái này đối bất luận cái gì thiên tài mà nói đều khó mà kháng cự cực phẩm ban thưởng a!

"Nghĩ không ra còn có bậc này phong phú khen thưởng, nhìn tới ta phải đến thử xem . . ."

"Có ý tứ, nhìn tới này quốc Thánh Chủ là bỏ hết cả tiền vốn, ta cũng không thể điệu thấp . . ."

"Thậm chí ngay cả hiếm thấy hiếm thấy Thiên Nhất Thánh Thủy đều có, hảo gia hỏa!"

Tiềm ẩn trong đám người một chút bảng thiên tài thiên mới bắt đầu hành động, cái kia tuyên cáo Thánh chỉ công công nhếch miệng lên.

Bọn họ muốn chính là loại hiệu quả này, quả nhiên, đem đồ cưới trước bày ra vừa có thể đánh động những bảng thiên tài kia các thiên tài tham tuyển!

Mà đứng ở trong đám người 'Chân Đức Soái' Lâm mỗ trợn mắt hốc mồm!

Hắn chấn kinh không là bởi vì cái kia nửa Cam giai công pháp, cũng không là bởi vì những cái này đồ cưới phong phú trình độ.

Mà là bởi vì những cái này đồ cưới bên trong, lơ lửng một cái ngũ quang Chí Tôn bảo rương cùng ba cái cam tinh bảo rương!

Cái này mẹ nó còn có! Ngũ quang Chí Tôn bảo rương a!

"Mẹ, cái này trong đồ cưới diện thánh cảnh thiết hạ không gian kết giới, ta không đến gần được, cứng rắn oanh lời nói trừ phi sử dụng Chiến Thần hộ oản, ta cũng không muốn lại nửa chết nửa sống . . ."

Lâm Thần ánh mắt thẳng thắn nhìn chằm chằm cách mình vài dặm có hơn ngũ quang Chí Tôn bảo rương, mười điểm thèm mắt a!

Cho đến nay, ngũ quang Chí Tôn bảo rương mở ra đều là bảo bối gì? Khí vận linh thực hạt giống! Cam giai thiên phú mảnh vỡ!

Không có một cái nào là thứ phẩm, cái này ngũ quang Chí Tôn bảo rương có thể nào bỏ lỡ!

"Nhìn tới, chỉ có thể tham gia chọn rể, làm tế cầm đồ cưới, tiếp lấy liền rời đi! Bản soái bức không thể lại điệu thấp!"

Lâm Thần hướng đi một bên báo danh lầu các, bước đến trước quầy, một cái xuất ra Hắc Mã hội sở 'Tông phái lệnh bài' vỗ lên bàn!

"Bảng thiên tài 85880 tên, Hắc Mã hội sở · một kiếm độc tôn · Chân Đức Soái, báo danh tham tuyển!"

Lời vừa nói ra, trong đại sảnh quăng tới đông đảo kinh ngạc ánh mắt, vậy mà nhanh như vậy đã có bảng thiên tài bắt đầu báo danh?

Ngụy trang qua Tần Diệu Nhi ngơ ngác nhìn Lâm Thần bóng lưng, ánh mắt trục ảm.

Tần Tuyệt Diễm hừ lạnh —— "Cái này Lâm Thần, thực sự là không biết tốt xấu . . ."

"Tuyệt Diễm, không thể nói như vậy Lâm Thần công tử, nói không chừng hắn và cái này nơi này Lục công chúa tình đầu ý hợp đâu . . ."

"Tình đầu ý hợp cái quỷ, hắn liền là cái gặp một cái yêu một cái đăng đồ lãng tử!"

"Tuyệt Diễm! Chúng ta không có quyền can thiệp Lâm Thần công tử lựa chọn, huống chi hắn vẫn là chúng ta ân nhân cứu mạng đâu!"

"Vâng vâng vâng . . ."

. . .

"Tới thật là nhanh a, 85880 tên sao, mặc dù so với Lục công chúa bài danh kém xa, cũng rất tốt!"

Quầy hàng báo danh quan trong lòng mừng thầm, tức khắc ghi lại Lâm Thần danh hào!

Tiểu nữ hài môn nhìn Lâm Thần bóng lưng, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch!

"Đại ca ca không phải nói hắn là cái có nguyên tắc người sao?"

Một vị thanh y tiểu ny tử nhíu lại ngọc mũi ngọc tinh xảo hừ một tiếng —— "Nam nhân miệng, gạt người quỷ. Mụ mụ nói đến quả nhiên không sai, càng soái nam nhân càng sẽ gạt người!"

"Hắn thơm quá a!"

. . .

Hồng Nguyệt điện bên trong; Lục công chúa chân mày to cau lại, không ngừng lục soát trong khuê phòng ngăn kéo cùng ngọc tủ.

"Phụ hoàng một chút cũng không vì ta nghĩ, ta không sợ những cái kia trước tới tham gia chiêu tế người, vốn lấy phòng ngừa vạn nhất, ta muốn lật ra lấy trước kia đạo thánh chỉ, mặc dù có chút xin lỗi Thất muội, nhưng ta tuyệt không muốn gả cho một người xa lạ!"

Rốt cuộc, Lục công chúa tìm kiếm mới một quyển hơi có vẻ cũ kỹ Thánh chỉ.

Nắm Thánh chỉ, Lục công chúa sắc mặt trở nên yên tĩnh rồi rất nhiều.

Ngoài sân rộng, báo danh hừng hực khí thế, rất nhiều lai lịch bất phàm bảng thiên tài thiên tài liên tục xuất thế báo danh, thét lên không ít dân chúng nhìn ngốc mắt!

Bảng thiên tài thiên tài báo danh, thì không cần tham gia sơ tuyển, có thể trực tiếp tuyên triệu vào cung.

Trong cung điện, Lâm Thần một đoàn người được an trí tốt chỗ nghỉ ngơi, tuyển bạt đem lần hai ngày tổ chức!

Lần này liền Thánh thượng đều sẽ thân lâm giữ cửa ải, vạn bang dâng lên!

"Hiện tại ta tu vi mặc dù tăng lên không ít, nhưng sử dụng Thánh Khí vẫn sẽ có thời gian hạn chế, vì để tránh cho những vấn đề này, chỉ cần không phải gặp được cần phải đem hết toàn lực đối thủ, thất giai đỉnh phong chiến khí liền đầy đủ ta ứng đối rất nhiều tình huống."

Lâm Thần ấn mở [ dung hợp công năng ] phát ra mệnh lệnh "Hệ thống, dung hợp +13 Long Diệu chiến đao cùng Cắt Nguyệt, +13 Tử Ngọ kiếm và Thanh Minh kiếm dung hợp."

[ tiêu hao 1 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, dung hợp thành công, kí chủ thu hoạch được +12 Thanh Minh kiếm, +11 Cắt Nguyệt đao. ]

Cường hóa +13 cấp thấp chiến khí dung hợp cao cấp chiến khí lúc, có thể kế thừa +10~+12 cường hóa đẳng cấp.

Hai thanh thất giai đỉnh phong chiến khí nơi tay, Lâm Thần nhiều hai kiện có thể dùng chiến khí.

Dung hợp kế thừa cường hóa đẳng cấp tiền đề cả hai vì cùng một cái giai cấp, như bát giai Thánh Khí cùng +13 thất giai Long Diệu dung hợp, liền không khả năng sẽ dung hợp ra +10 Thánh Khí.

"Ta Thánh thương khí phôi cùng hai thanh chưa khôi phục bát giai thánh binh, chỉ cần bước vào Thánh cảnh ta đã có thể lập tức đưa chúng nó khôi phục, chế tạo đến trạng thái toàn thịnh!"

Lâm Thần cũng không phải không có năng lực khôi phục 'Kình thiên kiếm' cùng 'Trạm Lam Minh Nguyệt' khôi phục đến trạng thái toàn thịnh, mà là hoàn toàn sau khi khôi phục, hắn cho dù đã nhỏ máu nhận chủ cũng khó có thể chưởng khống hai thanh Thánh Khí lực lượng, liền sử dụng đều sẽ thành vấn đề.

Không thể chưởng khống lực lượng, cường đại tới đâu cũng vô dụng. Chỉ có bước vào Thánh cảnh, mới có thể phát huy ra Thánh Khí chí cường uy lực!

[ tiêu hao 16 điểm công pháp cao cấp tinh phách, dung hợp nửa Cam giai thân pháp chiến kỹ [ Long Thiểm ] tu luyện ký ức. ]

Lâm Thần cùng tất cả phân thân đồng thời dung hợp tu luyện ký ức, tốc độ cực nhanh!

Ngày kế tiếp, tuyển bạt thánh tế đại hội chính thức tổ chức, trong hoàng cung khó được náo nhiệt nổi lên bốn phía.

Trước cung đình viện, dựng lên từng tòa hư không ngồi vào, chuyên môn cho lần đại hội chọn rể này tham gia chư phương cường giả chuẩn bị.

Cung điện bên ngoài không còn chỗ ngồi, ngồi đầy rất nhiều thần tử đảo chủ, tướng lĩnh quan lớn.

Mà hư không dựng lên mười tòa lôi đài mỗi tòa mấy chục mẫu, ngoài hoàng cung cũng có thể thấy rõ ràng, tu vi đạt Thiên Cương cảnh dân chúng thoáng thôi động chiến khí liền có thể hoàn toàn quan sát lần chiến đấu này.

Chư phương khách quý và tham tuyển thiên tài ra trận, ngồi vào hư không ngồi trên tiệc.

Lâm Thần cùng hai tỷ muội yên tĩnh ngồi ở tối hậu phương ngồi vào, nhìn quanh toàn trường.

Lần này tham tuyển, không thiếu một chút mạnh đại thiên tài, có tên liệt bảng thiên tài hơn bảy vạn tên, thậm chí hơn sáu vạn tên.

Cái này so với Lâm Thần được chứng kiến Tuyệt Thiên các các chủ · Tần Thiếu Thiên còn cường đại hơn, nội tình cực kỳ không tầm thường!

"Chậc chậc chậc, nhìn tới ta muốn bắt lại trận này chọn rể còn được xuất ra mấy phần bản lĩnh thật sự a."

Lâm Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, bất quá, hắn xưa đâu bằng nay! Đối chiến có thể so với bảng thiên tài hơn sáu vạn tên Long thái tử lúc, hắn vẫn cần toàn lực ứng phó, nhưng hắn hiện nay là nhị kiếp Chiến Hoàng, tu vi so với bắt đầu những cái này thiên tài đứng đầu không kém cỏi bao nhiêu!

Phục thánh quốc quốc chủ ngay sau đó mang theo nhà mình một đám gia thần chậm rãi đi ra.

Quốc chủ long hành hổ bộ, toàn thân nở rộ màu vàng thánh quang, chiếu sáng rạng rỡ.

Hắn mỗi cái ánh mắt đều diễn sinh khiến chúng sinh thần phục bá khí, thứ nhất phiên Long khí bá thế không giận tự uy, ngồi tại Long ỷ lúc phất tay áo cười sang sảng nói.

"Hoan nghênh chư vị đến, tiểu nữ sớm mấy năm phồn bận bịu tu luyện, ngược lại đem chính sự quên đi, lần này đại hội nếu có thể để cho trẫm tuyển nhận thánh tế hiền tài, chính là giải quyết xong trẫm tâm sự a, không nói nhiều nói, chư vị các thiên tài, mời y theo báo danh lúc thu hoạch được đội số lên đài!"

Quốc chủ tiếng cười vừa mới rơi xuống, một đường như cú đêm lạnh lẽo tiếng cười quanh quẩn.

"Thiên tài tụ tập thú vị thịnh yến, có thể nào có thể thiếu lão bà tử ta đây, phục quốc chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Như quỷ mị hai bóng người hiển hiện hư không, một vị áo đen lão ẩu tà cười một tiếng, nắm một vị Linh Lung uyển chuyển nữ tử ngồi xuống.

Lâm Thần ánh mắt ngưng tụ!

Vị lão ẩu này, cũng là một vị Thánh cảnh!

Hơn nữa, Lâm Thần trong lúc mơ hồ cảm nhận được, nàng cảm giác áp bách, không thua gì cái kia Ám các lão tổ · Ứng Thiên ma!

"Lại tới một vị Thánh cảnh? Hắc hắc, ta cầu còn không được!"

"Hệ thống, phát động thần trộm báo hiệu thiên phú!".