Chương 951: chọn rể đại hội bắt đầu

Chương 951: chọn rể đại hội bắt đầu

[ tiêu hao 7 điểm trung cấp điểm thiên phú, phát động thần trộm báo hiệu thiên phú thu hoạch được 50 miếng phù văn tiến hóa thạch, 300 điểm công pháp cao cấp tinh phách, ]

[ kí chủ tiêu hao 120 miếng phù văn tiến hóa thạch, thăng cấp xuyên thấu, Thiên Ẩn phù văn đến cấp 6. Cấp 6 xuyên thấu phù văn, có thể mặc thấu 30% uy lực, cấp 6 Thiên Ẩn phù văn, có thể hoàn toàn trừ khử ẩn tàng khí tức 10 giây, thời gian cooldown 20 giây. ]

"Sảng khoái, vừa vặn góp đủ 120 miếng phù văn tiến hóa thạch, cái này toàn bộ phù văn cũng là cấp 6! Tốt nhất lại cho nhiều đến mấy cái Thánh cảnh, ha ha!"

Lâm Thần nội tâm thoải mái, muộn thanh phát đại tài, liền trộm hai cái Thánh cảnh.

Quốc chủ cười nói —— "Nguyên lai là lão bằng hữu đến rồi, mời ban thưởng ghế ngồi!"

Hai tên thái giám đạp không lơ lửng, ban thưởng bên trên hai tấm bảo tọa, đi theo lão ẩu mà đến vị kia giai nhân Doanh Doanh hạ thấp người, lễ phép nói một câu —— "Tạ ơn."

Nàng âm thanh cực kỳ Khinh Linh, không dáng vẻ kệch cỡm, nhu nhược mảnh ngọc, lộ ra chân tình.

"Quốc chủ, muốn hay không đem quốc sư mời đến cũng tọa trấn . . ."

Lão nô thấp giọng đối phục thánh quốc quốc chủ truyền âm nói.

Quốc chủ lắc đầu, "Không cần, nàng cũng không ác ý, ta có thể cảm nhận được."

Xoát xoát xoát ~!

Thân ảnh chớp nhoáng, hai mươi vị bảng thiên tài thiên tài nhao nhao bước vào hư không trong sàn chiến đấu!

Những thiên tài này, toàn bộ đều là một kiếp tu vi trở lên, không có người nào là thấp hơn 9 vạn tên bài danh.

"Cũng là lương tài mỹ ngọc a, chư vị, bắt đầu đi!"

Quốc chủ cười phẩy tay áo một cái, chọn rể chính thức bắt đầu!

Lần này chọn rể hóa phức tạp thành đơn giản, không liên quan đến cái khác lĩnh vực, đơn thuần chỉ liều chiến lực cùng thiên phú.

Bởi vì phục thánh cổ quốc triều chính phương diện, có đại hoàng tử cùng Nhị công chúa hai vị anh tài tại.

Mà quốc chủ rõ ràng, Lục công chúa cần là một vị có thể tại về mặt chiến lực thắng qua nàng nam tử.

Lúc này, ngồi tại mặt đối lập Lâm Thần thuộc về nhóm thứ hai đăng tràng, hắn không vội không chậm, trước nhìn thoáng qua [ Long Thiểm ] thân pháp học tập tình huống.

"Ân, phân thân dung hợp tu luyện ký ức đã hoàn thành! Tiếp xuống liền có thể cường hóa!"

. . .

"Nguyệt nhi ngươi xem, mái tóc màu đỏ rực kia tiểu tử thế nào? Này thiên tài bảng 81001 tên tiểu tử, cùng cha của hắn giống nhau, có như vậy mấy phần oai hùng khí chất . . ."

Thánh cảnh lão ẩu khí tràng băng lãnh đến cực điểm, nhưng đối với mình nhà tôn nữ lại phi thường hiền lành hòa ái, chỉ trên đài tóc đỏ thiếu niên.

"Nãi nãi . . ." Dịu dàng động người váy trắng thiếu nữ cau mày nói ngươi rõ ràng đã đáp ứng Nguyệt nhi, ngươi chỉ là đi ra giải sầu một chút, tại sao lại tìm cho ta bắt đầu vị hôn phu đến rồi."

Lão ẩu cười ha hả —— "Hào hứng bố trí, hào hứng bố trí a, đã ngươi đối với hắn không hứng thú, chúng ta chưa kể tới hắn."

Oanh long ~! Xoát xoát xoát ~!

Trung ương trong sàn chiến đấu, đao khí như long quyển phá vỡ đến, quét sạch tất cả, vừa mở trận đã có người trước ra thắng bại!

Người này mày kiếm mắt sáng, mũi thẳng tắp, mặt như ngọc, khí vũ hiên ngang, tay cầm một chuôi ba cánh trường đao, nhất định mở màn không đến hai mươi cái hiệp liền đánh bại đối thủ!

Đối thủ của hắn có thể là một vị bảng thiên tài 77950 tên thiên tài, liền trong tay hắn chèo chống hai mươi cái hiệp cũng khó khăn!

Tuy nói luận võ không cần liều mạng, nhưng chân chính sinh tử chém giết lên, kết quả có lẽ không kém bao nhiêu!

"Thật là lợi hại thủ đoạn . . ."

"Người này là ai?"

"Bảng thiên tài 68522 tên thần hành Đao Hoàng · Lâm Nhất Đao!"

"Thật bá đạo khí thế!"

Xem cuộc chiến dân chúng nghị luận ầm ĩ, không ít tuổi trẻ thiếu nữ mắt đẹp chớp lóe dị sắc, từ xưa mỹ nhân yêu anh hùng, thanh niên này rất là anh tuấn lạnh lẽo, dẫn tới đông đảo nữ tử chú ý.

Liền một chút hoàng thất quý tộc nữ thiên kiêu cũng không khỏi động tâm.

"Cháu gái ngoan, ngươi xem hắn thế nào?"

Lão ẩu lại cười hỏi, từ bên cạnh đánh.

Dịu dàng giai nhân giận trách "Nãi nãi . . ."

"Tốt tốt tốt, chúng ta cháu gái ngoan không coi trọng hắn, nãi nãi không nói lời nào."

Cuối cùng, ba khắc đồng hồ thời gian, trận chiến mở màn kết thúc, người thắng chỉ có mười người, toàn bộ đều là bảng thiên tài bài danh 82000 tên trở lên thiên tài!

Tấn cấp các thiên tài coi như đặt ở tứ phẩm trong tông phái, cũng thuộc về nhóm đứng đầu! Còn có bộ phận người, bài danh 7 vạn tên trước bưng, thực lực cực mạnh!

Quốc chủ phẩy tay áo một cái, thánh quang như bích chập trùng dạng, nhàn nhạt thánh quang ngưng tụ thành giọt nước, nhỏ xuống đến những cái kia tất cả chiến đấu qua sau các thiên tài đỉnh đầu.

Một đám các thiên tài hắn thương thế trên người, tiêu hao, hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu!

Chưa tham chiến thiên tài hai mắt tỏa sáng, có thể tức khắc khôi phục, cái kia dù cho tiến hành liền lật luân chiến cũng không cần lo lắng tiêu hao vấn đề!

"Đây là phục thánh quốc bí pháp, Thanh Liên Thánh Thủy quyết."

Áo đen lão ẩu con mắt hơi khép.

"Ha ha, vất vả chư vị, vòng thứ hai, bắt đầu đi."

Quốc chủ cười nói.

Xoát một lần, hai mươi người ảnh bước vào trong sàn chiến đấu!

Lâm Thần đeo kiếm đạp không, áo bào màu bạc xoay tròn, phiêu dật mà thảnh thơi bước vào số 2 đài chiến đấu.

Lâm Thần đối thủ, là một vị tay cầm giang sơn bức tranh lãnh ngạo nam tử, hai đầu lông mày có chấp chưởng Sơn Hà vạn dặm đế vương khí thế.

"A? Kẻ này chẳng lẽ là bảng thiên tài bài danh 76950 tên Phách Thế Chân Quân · Ngạo Cửu Tiêu? Tiểu gia hỏa này là phải gặp tai ương a . . ."

Quốc chủ nhìn Lâm Thần đài chiến đấu.

Số 2 đài chiến đấu;

"Ngươi là mình lăn xuống vẫn là bổn quân ném ngươi xuống dưới."

Ngạo Cửu Tiêu cực độ tự phụ, lạnh lùng nói.

"U a, vẫn rất cuồng." Lâm Thần lông mày gảy nhẹ, tuấn dật đột nhiên cười nói "Ta cảm thấy, dạng này quá không công bằng."

Đám người không biết nên khóc hay cười, cái này chọn rể rút ra đối thủ hoàn toàn là ngẫu nhiên, không có thực lực cũng đừng đi lên, ở chỗ này nói công bằng?

Hắn đầu óc tú đậu sao?

"Làm Thánh giới đẹp trai nhất nam người một trong, ta nên cho dư ngươi càng công bình cơ hội, ba hiệp bên trong, ngươi nếu không dưới đài, chính ta bỏ quyền. Bằng không thì lời nói, miễn cho người khác nói ta khi dễ ngươi."

Oanh

Đám người não hải một ông, trống rỗng!

Ba hiệp? Đây chính là Ngạo Cửu Tiêu a! Liền bài danh sáu vạn chín ngàn thiên tài cũng không dám thả loại này khoác lác!

Mọi người nhìn qua 'Chân Đức Soái' vân đạm phong khinh khuôn mặt tươi cười, gia hỏa này thật đúng là dùng thoải mái nhất ngữ khí nói cuồng nhất lời nói a!

Cái này mẹ nó ai khi dễ ai vậy!

"Mẹ, ngươi muốn chết!" Ngạo Cửu Tiêu trợn mắt trừng trừng.

Oanh long ~!

Ngạo Cửu Tiêu trong tay 'Giang sơn bá nghiệp đồ' xoắn ốc thăng thiên, trải quyển mà ra, vạn đạo chiến khí dị tượng nhao nhao hiện ra, to lớn Thiên Sơn, Giang Hà hợp biển, long bàng hổ cứ, giống như một bức Vạn Lý Giang Sơn Đồ lập tức trải rộng ra, bao phủ toàn trường!

"Bất động thiên quân · phong lâm hỏa sơn!"

Ngạo Cửu Tiêu chỉ điểm giang sơn, trong bức tranh mọi loại khí tượng hội tụ ngàn tòa chiến khí sơn phong, khí thế rộng rãi hướng Lâm Thần trấn áp tới!

Chiến khí chưa đến thế trước đè người!

"Đó là Ngạo Cửu Tiêu a? Thật bá đạo uy thế, quả thật là có tự ngạo vốn liếng . . ."

"Hắn chỉ sợ đã có trùng kích 75000 tên nội tình a . . ."

"Cùng hắn đối chiến tiểu tử này là ai? Ngạo Cửu Tiêu vừa đối mặt liền lấy ra chân thực lực, tiểu tử kia sợ là liền hai cái hiệp đều đi không ra a!"

Vòng thứ nhất các thiên tài trong bóng tối líu lưỡi.

Quốc chủ thán phục một tiếng "Người trẻ tuổi kia nửa Cam giai tâm pháp [ hoành đồ bá nghiệp ] đã tu luyện đến cảnh giới đại thành a, chiêu này nếu để lão gia hỏa kia đến thi triển, chỉ sợ có thể chấn vỡ cả hòn đảo nhỏ a . . ."

Lâm Thần mỉm cười, thờ ơ khoát tay.

"Kiếm đến."

Sặc

Thanh Minh kiếm nghiêm nghị ra khỏi vỏ, kiếm quang gào thét, như chuyển hướng giây lát tia chớp mang!

Ân

"Một kiếm này?"

Quốc chủ cùng áo đen lão ẩu đồng thời hai mắt tỏa sáng!

Kiếm nếu trường hồng, cắt ngang lóe lên nghênh trảm Thiên Sơn!

Ầm! Ầm! Ầm!

Thiên Sơn vỡ vụn, chiến khí bạo tạc. Ngạo Cửu Tiêu thân hình nhanh lùi lại, sắc mặt kinh hãi, "Đây là cái gì kiếm pháp?"

Lâm Thần vừa ra kiếm đã là vỡ nát Thiên Sơn, mọi loại hoành đồ bá nghiệp khí thế, đều ở này một kiếm bên trong tan rã!.