Chương 952: xưa đâu bằng nay

Chương 952: xưa đâu bằng nay

Xoát ~! Kiếm quang khuấy động, kiếm khí trở về trong tay.

Lâm Thần cầm kiếm cầm đứng, Thanh Minh kiếm dài ba xích ba, lưỡi kiếm u xanh, phong mang lưu động!

Lâm Thần đột nhiên cười nói —— "Kiếm pháp gì không quan trọng, trọng yếu là, để ta tới sử dụng!"

Lâm Thần cầm kiếm chẻ dọc chém một cái, như vạn đạo Hỏa Long ngưng vọt kiếm khí đặt vào một kiếm bên trong, hỏa mang chớp lóe tinh quang, một kiếm bạo trảm!

Oanh long ~! Đáng sợ kiếm thế phảng phất xé rách ông trời, chiếu bắt đầu ráng đỏ giống như Kinh Hồng.

Ngạo Cửu Tiêu thần sắc kinh biến, cái này tên không gặp truyền tiểu tử nhất định có khủng bố như thế lực công kích?

"Nộ Hải Kinh Đào Thôn Sơn Hà!"

Ngạo Cửu Tiêu tế ra phòng ngự mạnh nhất chiêu thức, 'Giang sơn bá nghiệp đồ' rót thành cuồn cuộn lao nhanh nộ hải sóng lớn hoành kích phá vỡ đụng mà đến, bài sơn đảo hải, phá hủy tất cả!

Phốc phốc ~! Xoẹt ~!

Tinh quang kiếm cầu vồng xen lẫn Xích Diễm phần thiên, đốt sạch cuồn cuộn sóng lớn, một kiếm chém đứt 'Giang sơn bá nghiệp đồ' tất cả khí thế toàn diện tan rã!

Ngạo Cửu Tiêu bị kiếm khí dư vị cắt đứt chém xuống, vai trái máu tươi đột ngột vẩy, một đường nhìn thấy mà giật mình vết kiếm đánh xuống, kém chút đem cả người hắn bổ ra thành hai nửa!

Vị trí hắn lăn xuống năm cái thuộc tính quang cầu.

"Ta bá nghiệp, không!"

Ngạo Cửu Tiêu tròn mắt tận nứt, huyết nhục phun nứt, xương cốt hiển lộ mà ra, bộ dáng cực thảm!

Quần hùng chấn kinh, Song Thánh kinh ngạc!

"Ta thiên, người này rốt cuộc là ai? Hai kiếm đánh bại Ngạo Cửu Tiêu!"

"Quá kinh khủng, vừa rồi hắn một kiếm kia bổ xuống, như muốn chém ra toàn bộ bầu trời, ta cả người đều dọa sợ!"

Các thiên tài cuồng nuốt nước miếng, một kiếm kia uy thế, xâm nhập linh hồn cường đại!

Quốc chủ sợ hãi thán phục "Thật huyền diệu một kiếm! Bá đạo Vô Song, kiếm thuật bên trong xen lẫn thuần lực lượng, lại hỏa hệ chiến khí thuần túy tới cực điểm, kiếm thuật phẩm giai cũng không tính cao, lại có một loại phản phác quy chân mùi vị . . ."

Mọi người tập trung nhìn vào, đài chiến đấu rêu rao hai cái tên một trong.

Bảng thiên tài 85880 tên; một kiếm độc tôn · Chân Đức Soái! Sở thuộc Hắc Mã hội sở (phẩm cấp chưa định).

Chân Đức Soái?

Cái này tên là gì! Còn muốn mặt sao?

Hắc Mã hội sở?

Đó là cái cái gì thế lực?

Ân

Hắc Mã hội sở?

"Chẳng lẽ nói, là cái kia Lâm Thần sở thuộc thế lực?"

"Hơn một tháng trước, bảng thiên tài phát sinh xưa nay chưa từng có kịch biến, đồng thời vẫn lạc hơn ba mươi tên thiên tài, chính là cái này Hắc Mã hội sở cách làm, người này nhất định là đến từ Hắc Mã hội sở!"

Chúng các thiên tài nghẹn ngào kinh hãi, chuyện này cũng quá bất hợp lý!

Song phương chênh lệch gần một vạn tên bài danh, cấp bậc kém không chỉ một chút điểm, dĩ nhiên là Hắc Mã hội sở thiên tài miểu sát Ngạo Cửu Tiêu?

Tứ phương trên đại hội chuyện phát sinh vẫn còn chưa hoàn toàn truyền đến Nam Vực, mọi người đối 'Hắc Mã hội sở' ấn tượng còn dừng lại ở 30 tên thiên tài vẫn lạc một chuyện!

"Người thắng, Chân Đức Soái!"

Trọng tài tuyên cáo, Lâm Thần lễ phép tính vừa chắp tay, thu kiếm lấy đi thuộc tính quang cầu.

[ kí chủ thu hoạch được 9 điểm công pháp cao cấp tinh phách, 1 điểm cao cấp phong hệ năng lượng, 1 điểm cao cấp tinh thần lực, 1800 điểm cường hóa điểm, ]

"Trời ạ, cái kia tiểu thiếu niên cũng quá mạnh rồi a!"

"Hắn vậy mà hai chiêu liền đánh bại được hồng thánh quốc Ngạo Cửu Tiêu Hoàng tử!"

"Thực lực của hắn, chẳng lẽ là bảng thiên tài trước bảy vạn tên?"

Xem cuộc chiến dân chúng sợ hãi thán phục một mảnh, cái kia thần hồ kỳ kỹ Tuyệt Sát Nhất Kiếm, kinh diễm tất cả mọi người!

Quốc chủ phẩy tay áo một cái, thánh quang giọt nước vẽ rơi Ngạo Cửu Tiêu đỉnh đầu, mấy hơi thở chữa khỏi thương thế hắn.

Hắn đôi mắt xích hồng trừng Lâm Thần vài lần, cắn răng rời đi, phẫn hận cùng không cam lòng bên trong, càng nhiều là kiêng kị!

Người này thực lực, quá là đáng sợ! So với hắn cuồng hơn nhiều!

Lâm Thần không kiêu ngạo không tự ti, đạm nhiên trở về chỗ ngồi.

Không có gì tốt tự ngạo.

Ngạo Cửu Tiêu là nhị kiếp đỉnh phong Chiến Hoàng, hắn Lâm Thần cũng là nhị kiếp Chiến Hoàng!

Hắn tu vi, sẽ không bao giờ lại quá mức lạc hậu những thiên tài này bảng thiên tài!

Hắn nguyên tố thuộc tính giá trị, càng là so tham gia tứ phương đại hội trước đó tăng vọt gần ngàn lần!

Bình quân cao cấp năng lượng nguyên tố đạt tới 100 điểm, cùng cấp 100 ức trung cấp năng lượng nguyên tố! Gia trì tâm pháp cường hóa 240% tăng lên, cực kinh khủng!

Hắn thuần lực lượng càng là tam kiếp luyện thể Hoàng giả cấp độ, đối mặt cùng cấp bậc thiên tài, chỉ cần hắn nghiêm túc, một hiệp vừa có thể mang đi đối phương!

Chỉ là Lâm Thần đột phá nhị kiếp Chiến Hoàng tu vi về sau, đối thủ của hắn một mực không phải Thánh cảnh, liền mẹ nó là Thánh thú!

Còn có Lâm Tinh Thần loại này mạnh đến nghịch thiên đến phạm quy đối thủ!

Cái này dẫn đến hắn tu vi dù cho liên phá hai cấp cũng không có nhìn ra quá chênh lệch lớn . . .

Nhưng nếu đặt ở bảng thiên tài bên trong, vậy liền càng là kinh khủng . . .

Áo đen lão ẩu tấm tắc lấy làm kỳ lạ "Nghĩ không ra, liền lão bà tử đều nhìn lầm a . . ."

"Bà bà, vị thiếu niên này là dựa vào cái gì đánh bại vừa rồi vị công tử kia a? Hắn kiếm thuật phẩm giai, cũng không cao a."

Liền váy trắng thiếu nữ cũng không khỏi hiếu kỳ, áo đen lão ẩu nhìn nàng một cái, thầm nghĩ trong lòng; chẳng lẽ ta cháu gái ngoan ưa thích này chủng loại hình thiếu niên?

"Ha ha, hắn kiếm thuật tối đa chỉ có Tử giai đỉnh cấp cực phẩm, nhưng hắn thất giai đỉnh phong kiếm khí, có một loại đặc biệt phong mang, so cùng cấp bậc chiến khí muốn cho ra gấp đôi uy lực không ngừng, liền lão thân đều không biết đến, trọng yếu nhất là hắn hỏa hệ chiến khí, nghiêm nghị hùng hồn, chính là thấy số một, căn bản không phải nhị kiếp Chiến Hoàng có thể chưởng khống lực lượng . . ."

Váy trắng thiếu nữ kinh ngạc —— "Mạnh như vậy, vậy hắn chẳng phải là so hoàng huynh còn mạnh hơn?" Nói xong, còn nhìn mặt đối lập Lâm Thần một chút.

"Không nhất định, nhưng cho dù không bằng, cũng chênh lệch không xa a. Thế nào, cái này tiểu thiếu niên ngươi thích sao?"

Áo đen lão ẩu cười một tiếng, váy trắng thiếu nữ lẩm bẩm "Nãi nãi, ngươi còn như vậy ta liền không để ý tới ngươi a . . ."

"Tốt tốt tốt, không đề cập tới không đề cập tới." Áo đen lão ẩu mặt mày hớn hở.

"Hắc Mã hội sở, không hổ là danh tiếng cực thịnh tông phái, nhìn tới lần này có mong đợi!"

Quốc chủ mừng thầm trong lòng, lại là một canh giờ, hai mươi cái thiên tài toàn bộ phân ra thắng bại!

Nhóm thứ ba, nhóm thứ tư, nhóm thứ năm!

Lần này tham tuyển bảng thiên tài thiên tài, trọn vẹn 100 người, mỗi cái cũng là thực lực phái, để vào tứ phẩm trong tông phái cũng là người nổi bật cấp bậc.

Mà Lâm Thần hai tai không nghe thấy đài chiến đấu sự tình, một lòng tiêu hao công pháp cao cấp tinh phách, dung hợp 'Cổ Thánh dị tinh bồi dưỡng bí pháp' ghi chép, hắn hiện tại nắm giữ ba khỏa khí vận linh thực cơ sở, có thể thử nghiệm bồi dưỡng dị tinh!

"Khí vận linh thực gắn bó hấp thu thiên địa khí vận mà diễn sinh, dị tinh hình thành vì năng lượng thiên địa ngưng tụ kết tinh, có thể chuyển đường mà năng lượng đặc thù đặt vào khí vận linh thực bên trong, tiến hành linh thực ngưng tụ, ba loại trở lên khí vận linh thực phân biệt phụ trách, hấp thụ năng lượng, áp súc năng lượng, ngưng tụ năng lượng, hình thành dị tinh . . ."

Lâm Thần nội tâm hô to thần kỳ, Cổ Thần lão nhân gia ông ta đúng là kinh thế quỷ tài!

Có thể sáng tạo ra như thế nghịch thiên kỹ pháp, can đảm cẩn trọng, ý nghĩ hão huyền lại kín đáo thực hiện ý nghĩ này!

"Trước có Đà Thánh nghịch thiên cải mệnh, thu thập muôn vàn chủng tộc tin tức, sáng lập chung cực Ám Ảnh, sau có Cổ Thần sáng tạo bồi dưỡng dị tinh bí thuật, không bao giờ có. Thánh giới, quả thật là kỳ tài xuất hiện lớp lớp, đặc sắc tuyệt luân mà mênh mông vô hạn thế giới a . . .".