Chương 953: Hắc Mã hội sở, quả thật biến thái

Chương 953: Hắc Mã hội sở, quả thật biến thái

Lâm Thần hoàn toàn dung hợp xong 'Bồi dưỡng dị tinh' bí thuật tất cả ghi chép về sau, không khỏi sợ hãi thán phục.

Bồi dưỡng dị tinh điều kiện chủ yếu, chính là cần ba cây thời đỉnh cao khí vận linh thực, thời đỉnh cao khí vận linh thực càng nhiều càng tốt.

Thứ nhì, cần thu lấy có thể sáng lập dị tinh đại lượng năng lượng đặc thù, chuyển di đến khí vận linh thực bên trong, sử dụng thủ pháp đặc biệt đem khí vận linh thực đặt vào năng lượng đặc thù, ngược lại chia mấy bước ngưng tụ thành hoàn chỉnh dị tinh!

Lâm Thần nhìn thoáng qua Đào Nguyên thực nang bên trong, tiểu Ám Ảnh chính co lại thành một đoàn, ở vào bế quan trạng thái.

Kinh lịch lúc trước thay nhau chiến đấu và hấp thu đại lượng tài nguyên, nó bắt đầu nghênh tới một lần tiểu đột phá cùng trưởng thành.

Bởi vì tiểu gia hỏa này không giống hung thú, Lâm Thần nhìn không ra nó đến cùng tính là gì tu vi?

"Vòng thứ hai, bắt đầu!"

Lâm Thần suy nghĩ thời khắc, thời gian đã qua một ngày, vòng thứ hai chọn lựa thi đấu đã bắt đầu!

"Từng bước một đến, trước cầm xuống thánh tế tên tuổi, đem đồ cưới bên trong ngũ quang bảo rương đoạt lại nói!"

Lâm Thần hạ tràng, hắn vận khí phảng phất 'Tốt' tới cực điểm, hắn trận thứ hai đối thủ, đúng là cái kia 'Thần hành Đao Hoàng' Lâm Nhất Đao!

Kiếm Hoàng đối Đao Hoàng, có thể nói kình bạo toàn trường!

Đây chính là được chú ý quán quân thánh tế hậu tuyển chiến, một chút hoàng thất hết sức coi trọng cái này Lâm Nhất Đao. Thực lực của hắn đủ để xếp vào này đâm danh sách năm vị trí đầu!

Ầm ~! Keng keng keng!

Vừa vào sân, hai người nhất định chớp mắt thôi động thân pháp, vừa thấy mặt liền giao thủ!

Đao cương như thuồng luồng uốn lượn quấn quanh, đao đao trọng thế phá chiêu.

Đao cương kiếm ảnh giao đụng, kiếm ảnh liên miên bất tuyệt, Lâm Thần nhìn như hời hợt vung ra mỗi một kiếm, kì thực kiếm quang vừa đúng cắt đứt đao thế bộc phát điểm!

"Rất mạnh thực lực, cùng là nhị kiếp đỉnh phong tu vi, cái này Lâm Nhất Đao thực lực có thể so sánh vừa rồi gia hỏa kia mạnh hai cấp bậc không chỉ!"

Lâm Thần trong lòng đánh giá.

"Xuất ra ngươi toàn bộ thực lực, ta biết ngươi không phải hạng người bình thường."

Lâm Nhất Đao lạnh lùng hoành đao chém về phía Lâm Thần, kiếm phong bắn ngược vẩy một cái, đẩy ra lưỡi đao lúc, 'Chân Đức Soái' tiện hề hề cười nói "Ta không bình thường, chúng ta chơi gái."

Ầm! Kiếm quang nổ lên một mảnh tinh quang, Lâm Thần tốc độ cao nhất đạp mở 'Ám bộ' giây lát xuất hiện ở Lâm Nhất Đao sau lưng, hai tay cầm kiếm chặn ngang chém một cái!

Keng ~! Lâm Nhất Đao tránh lui quay người, cầm đao luân chuyển lưỡi đao đỡ lên Lâm Thần bá đạo một kiếm.

Lâm Nhất Đao cánh tay run lên, chiến khí bắn tung tóe, nhất định kỳ lạ phát hiện một kiếm này so vừa rồi càng nặng nề lăng lệ!

Oanh long ~! Lâm Thần lại là đạp mở 'Ám bộ' lại hướng về Lâm Nhất Đao phía sau tránh đi, một kiếm vót ngang phần cổ đồng thời, long lực bạo tạc, một chân 'Thất tuyệt lạp kính, thấu kình' bạo đá Lâm Nhất Đao cúc bộ khu vực!

Lâm Nhất Đao chấn kinh, vội vàng thôi động hộ thể phòng ngự chiến kỹ, đao quang hộ thể, một đao chém ngược!

"Tốc độ của hắn lại vẫn có thể càng nhanh, hắn trừ bỏ kiếm thuật, còn có một môn quỷ dị luyện thể bí thuật!"

Đao kiếm va chạm một khắc này, 'Chân Đức Soái' lại biến mất, còn là xuất hiện ở sau lưng của hắn, hỏa kiếp chiến khí lưu động Thanh Minh kiếm, một kiếm hung mãnh đâm!

Thảo

Lâm Nhất Đao kém chút chửi ầm lên!

Con mẹ nó ngươi xong chưa! Là nam nhân liền chính diện mới vừa a, ngươi lão đi vòng qua người khác đằng sau làm cái gì?

"Tiểu tử này điên rồi đi?"

"Hắn làm sao lão đi vòng qua người ta phía sau a, thật biến thái a! Đáng chết, ta lại có điểm hưng phấn . . ."

"Xấu hổ! Ban ngày ban mặt, lãng lãng càn khôn! Cũng là đại lão gia, cái này Chân Đức Soái dĩ nhiên thẳng đến đỗi người ta phía sau, ta đều tắt đèn!"

"Ta đột nhiên nghĩ tới, nghe nói Hắc Mã hội sở người, chuyên làm đằng sau, quá biến thái . . ."

Ngoài Hoàng thành xem cuộc chiến dân chúng khóe miệng cuồng rút . . .

Xoát! Xoát! Xoát!

Bất kể thế nào đánh, 'Chân Đức Soái' một mực quấn sau hành hung!

Hết lần này tới lần khác dựa vào hắn cái kia quỷ dị tốc độ, hắn luyện thể chiến kỹ cùng kiếm thuật hai hai phối hợp đến xuất thần nhập hóa, mỗi lần Lâm Nhất Đao đều khó lòng phòng bị!

"Ta xxx ngươi nãi nãi cái chân, ngươi mẹ nó còn là cái nam nhân? Có loại cùng lão tử chính diện đánh một trận!"

Lâm Nhất Đao thẹn quá hoá giận, hắn đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên đánh nhau như thế biệt khuất một trận chiến?

Trên đời này còn có loại người này? Chuyên 'Làm' người đằng sau?

Lâm Nhất Đao toàn thân lưu chuyển năm viên phong hệ dị tinh mảnh vỡ quang hoa, ngưng tụ chiến khí cầm đao, một cái đao tung hoành cắt!

"Phong quang cực vẫn!"

Đao cương chớp loạn, đầy trời phong nhận đao quang như 100 trượng lưới lớn mở ra, chớp mắt lại tụ lại Lâm Thần không gian, đem hắn đường lui phong tỏa!

"Là Lâm Nhất Đao nửa Cam giai tuyệt học, phong quang cực vẫn đao pháp!"

"Đây là phong sát đối thủ tất cả đường lui chí cường đao pháp, tiểu tử kia muốn làm sao tiếp?"

Một đám thiên tài nín hơi ngưng thần. Đây chính là đến từ hơn sáu vạn tên thiên tài tuyệt sát một đòn, uy thế cực kì khủng bố, liền bình thường tứ kiếp Chiến Hoàng cũng chưa chắc có thể đón lấy!

Xùy ~! Oanh long ~!

Phong nhận tán loạn, cái này tuyệt sát đao quang nhất định va chạm tự bạo, xoắn nát 'Chân Đức Soái' thân ảnh, là một bộ tàn ảnh!

Tất cả thiên tài giật mình!

Hắn vậy mà tránh đi?

Đây chính là danh xưng công kích thần tốc 'Thần hành Đao Hoàng' một kích toàn lực a!

"Thật là lợi hại tinh thần cảm giác, kẻ này dự đoán hắn xuất thủ quỹ tích, sớm tránh đi."

Áo đen lão ẩu con mắt hơi khép.

Thiếu niên trêu tức cười lạnh từ Lâm Nhất Đao phía sau truyền ra.

"Ngươi không thích sử dụng kiếm? Nếu không ta móc thương?"

"Cái gì?"

Lâm Nhất Đao kinh hãi, thân pháp liền giẫm nhanh lùi lại!

Mọi loại chiến khí hóa Xích Diễm phần thiên, cuồn cuộn thiêu đốt lưu động tại trên mũi kiếm, Lâm Thần giơ kiếm chém xuống một cái!

Xoẹt ~! Cực hạn phá tiếng gió rít gào, cam quang cầu vồng kiếm rơi xuống chém xuống!

Lâm Nhất Đao quá sợ hãi, nâng đao hoành cản! Phòng ngự chiến kỹ như Chân Long gào thét, Chân Long hộ thể quyết thôi động!

Xùy ~! Ầm!

Lâm Nhất Đao phòng ngự như tờ giấy xé rách, bị một kiếm chặt đứt, máu tươi bão táp! Lăn xuống mười cái thuộc tính quang cầu!

"Đây cũng là một môn nửa Cam giai kiếm thuật, so Lâm Nhất Đao [ phong quang cực vẫn ] còn mạnh hơn!"

Quốc chủ sợ hãi thán phục!

Lâm Thần bước tránh như vòng xoáy thay đổi, một kiếm chém ngang Lâm Nhất Đao đầu, căn bản cũng không cho hắn thở dốc cơ hội!

"Ta bỏ quyền!"

Xoát ~! Mũi kiếm khoảng cách Lâm Nhất Đao phần cổ còn có hai thước khoảng cách, kiếm quang lạnh thấu xương, phong mang tất lộ, làm hắn mồ hôi lạnh chảy ròng . . .

"Hiện tại bộ dáng này, có thể cùng vừa rồi loại kia một mặt điếu dạng chênh lệch có chút lớn a."

Lâm Thần cười khẽ, Lâm Nhất Đao nghiến răng nghiến lợi "Được làm vua thua làm giặc, ngươi thắng, không có gì để nói nhiều!"

[ thu hoạch được 4 điểm Thiên Đạo giá trị, 3 điểm cao cấp phong hệ năng lượng, 200 điểm cao cấp chiến khí tinh túy, 12 điểm công pháp cao cấp tinh phách, 1150 điểm cường hóa điểm . . . ]

Lấy đi thuộc tính quang cầu Lâm Thần vân đạm phong khinh đạp không trở lại trên chỗ ngồi, không quan tâm hơn thua, khí chất nhẹ nhàng thần thái, phảng phất căn bản không có kinh lịch một trận đại chiến, cùng toàn thân vết máu Lâm Nhất Đao có so sánh rõ ràng!

"Hắc Mã hội sở lại còn có loại này cường giả, người này thực lực và bài danh nghiêm trọng không phù a!"

"Nếu là mới vừa rồi là sinh tử chiến, Lâm Nhất Đao đã chết a!"

"Hắn chạm đến là thôi, chứng minh hắn còn thành thạo, Hắc Mã hội sở, quả thật biến thái a . . ."

Một đám thiên tài líu lưỡi.

Quan lớn các thần tử từng cái đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Toàn trường xem cuộc chiến dân chúng một mảnh xôn xao, vị này đột nhiên giết ra người trẻ tuổi vậy mà như thế cường đại?

Hơn tám vạn bài danh nhất định đánh bại hơn sáu vạn bài danh thiên tài?

Váy trắng nữ tử đầu nhập lấy hiếu kỳ ánh mắt, áo đen lão ẩu khẽ gật đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy tán thưởng, "Rất không tệ tiểu gia hỏa, kẻ này chưa đem hết toàn lực, nhìn tới trận chung kết chọn rể vẫn có chút xem thường đầu."

Quốc chủ phẩy tay áo một cái, lại trị liệu Lâm Nhất Đao.

"Tạ ơn quốc chủ."

Lâm Nhất Đao ôm quyền, sắc mặt giống như ăn bay liệng, rời đi đài chiến đấu lui đến một bên.

"Thật mạnh . . ."

Tần Diệu Nhi hai tỷ muội người kinh ngạc!

Lâm Thần chiến lực, quả thực là đột nhiên tăng mạnh a!

Hắn lúc trước đối chiến Ám các thiếu các chủ lúc, còn cần triển lộ một chút cường đại át chủ bài.

Bây giờ cái này Lâm Nhất Đao so Ám các thiếu các chủ cường đại rồi đếm cấp bậc, có thể chuyện trò vui vẻ ở giữa đánh bại đối thủ!

Tần Tuyệt Diễm phương tâm rung động, trong lòng thì thào "Lúc này mới qua bao lâu thời gian a! Cái này Lâm Thần chính là một quái vật a!".