Chương 954: Lục công chúa ra sân.

Chương 954: Lục công chúa ra sân.

Vòng thứ hai quyết ra thắng bại tốc độ càng nhanh chóng hơn, một ngày không đến, toàn bộ phân ra thắng bại!

Vòng thứ ba, còn sót lại 32 tên thiên tài!

Cái này 32 vị thiên tài, thấp nhất sắp xếp tên đều là 80101 tên, đại bộ phận cũng là hơn bảy vạn tên, hơn sáu vạn tên bài danh thiên tài, còn có một vị 6 vạn tên trước bưng bài danh!

"Lục công chúa đến!"

Lúc này, có công công cao giọng nói, tất cả thiên tài hồn nhiên chấn động!

Quốc chủ ánh mắt nhìn chăm chú phương xa, mặt giãn ra cười nói "Cô nàng này, cuối cùng để ý một chút nghĩ sao . . ."

Hư không nổi lên gợn sóng, giai nhân chậm rãi nhẹ nhàng.

Lần này, Lục công chúa không vũ trang, một bộ màu hồng trường bào đẹp đẽ ngậm nụ, eo nhỏ nhắn đai lưng ngọc, trán mày ngài, tóc dài tới eo, tuyết nhan thanh lãnh, mắt ngọc mày ngài, cao gầy thon dài dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại.

Cái kia da như mỡ đông cao gầy chân dài di chuyển, có thể nói là nhân gian tuyệt sắc, nhìn đến không Thiếu Thiên mới không khỏi vô ý thức nuốt nước miếng một cái.

Lục công chúa trong xương đều lộ ra một cỗ lãnh diễm cao quý, lại lại mang theo vài phần mị hoặc, nàng ăn mặc cũng không lộ xương, hai đầu lông mày khí chất lại khiến các thiên tài sinh lòng một loại đem nàng chinh phục hoặc bị nàng chinh phục cấm dục cảm giác.

"Tỷ tỷ này thật đẹp a . . ."

Áo đen lão ẩu bên cạnh váy trắng thiếu nữ sợ hãi thán phục một câu, lão ẩu gật đầu cười nói "Cùng mẫu thân của nàng bảy phần tương tự đi, bất quá vẫn là ta Nguyệt nhi càng đẹp mắt một chút."

Lục công chúa ưu nhã chậm rãi ngồi vào vị trí, mắt đẹp nhìn quanh một vòng, liền đem tất cả mọi người nội tình nạp đập vào trong mắt, trong lòng bình thản.

"Những nam nhân này chính là tranh đoạt muốn trở thành ta vị hôn phu người sao, cũng hoặc có lẽ là vì phụ hoàng đồ cưới mà đến đây đi, không một cái có thể đánh, không gì hơn cái này."

"Ân?" Lục công chúa ánh mắt lại tại trên người một người dừng lại chốc lát."Người này là . . ."

Thiếu niên nhanh nhẹn, nhắm lại đôi mắt, một bộ áo bào màu bạc, không quan tâm hơn thua.

Dường như cảm nhận được Lục công chúa ánh mắt, thiếu niên mở mắt, mỉm cười, không có chút rung động nào, đôi mắt xanh triệt lại lộ ra một cỗ sâu thẳm bình tĩnh.

Tham gia chọn rể chư vị thiên tài hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua Lục công chúa mỹ danh, khuynh quốc Khuynh Thành, không phải phàm tục nữ tử có thể so sánh.

Vì đồ cưới là một bộ phận động cơ, dù sao tại Thánh giới, tài nguyên tu luyện vĩnh viễn là không đủ, nhưng càng nhiều là vì trở thành cái này thánh quốc kim bài thánh tế, âu yếm a!

Nhưng Lục công chúa tại thiếu niên này trên người, không có cảm nhận được như những nam tử khác một dạng nóng bỏng ánh mắt, hắn thực chỉ là theo lễ phép mỉm cười một dạng . . .

Trước kia Lục công chúa gặp được cùng loại ra vẻ lạnh lùng, ý đồ hấp dẫn nàng ánh mắt thiên kiêu, thiên tài.

Nhưng những người này mục tiêu khó thoát nàng lịch duyệt nhìn thấu, có thể không giống thiếu niên này thanh tịnh ánh mắt, không hề bận tâm, hoàn toàn liền là một bộ đối với nàng không có hứng thú bộ dáng!

"Chẳng lẽ, bản công chúa mị lực còn không vào được mắt ngươi?"

Lục công chúa bản năng phát lên một cỗ tiểu nữ nhân không cam lòng.

Ngươi nói ngươi tham gia chọn rể, lại đối với người ta công chúa không có hứng thú, đây không phải đập người chiêu bài sao . . .

Gặp Lâm Thần cùng Lục công chúa đối mặt tựa hồ không có cái gì tình cảm ngầm sinh dấu hiệu, một bên Tần Diệu Nhi thở dài một hơi . . .

Xuất thân Đế hoàng thế gia, Lục công chúa thu hồi trong lòng tiểu cảm xúc, đi tới nhà mình phụ hoàng trước mặt Doanh Doanh hạ thấp người, thi lễ một cái, ngồi tại phụ hoàng bên cạnh.

Quốc chủ cười nói —— "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không đến."

"Phụ hoàng nói đùa." Lục công chúa không mặn không nhạt, "Việc quan hệ ta nhân sinh, ta như thế nào không đến đây, mặc kệ cuối cùng là ngay trong bọn họ ai thắng ra, đều sẽ không phải là ta đối thủ."

Quốc chủ giống như cười mà không phải cười —— "Vậy cũng chưa chắc, lần này tới thiên tài bên trong, có thể có mấy cái quỷ tài giống như nhân vật, ngươi cũng chưa chắc có thể chắc thắng."

Lục công chúa tự tin cười cười.

Luận chiến đấu, nàng cho đến nay gặp được người đồng lứa, chưa bại một lần!

Nàng thế nhưng là được tôn sùng là phục thánh cổ quốc tương lai 'Nữ Võ Thánh' !

Nàng cũng không cho rằng ở đây những thiên tài này, có có thể chinh phục nàng nam tính!

Có thể cùng xứng đôi, ở phụ cận cổ quốc cùng Tứ Phẩm Thế Lực mà nói, chỉ có cá biệt đỉnh Hoàng tử.

Ba lượt bắt đầu; có Lục công chúa tự mình hiện thân, một đám nam tính thiên tài phảng phất như điên cuồng! Vừa tiến vào đài chiến đấu đã là gay cấn hỗn chiến!

Ở đây nam tính thiên tài kinh lịch, hoặc được chứng kiến mỹ nhân tuyệt không hề ít, nhưng Lục công chúa khí chất dáng người vẫn làm bọn họ khá là mê muội, có thể thấy được hắn mị lực to lớn có thể nói là có một không hai quần phương, nhân gian tuyệt sắc!

Số bốn đài chiến đấu, Lâm Thần đối thủ sớm lên đài.

Hắn một bộ áo bào xanh, ngọc thụ lâm phong, khóe miệng mỉm cười, giống như là một cái lễ phép vừa vặn quý tộc công tử ca, dễ dàng khiến người sinh lòng hảo cảm.

Vị thanh niên này, đã là Lâm Thần đối thủ!

Hắn xuất hiện khiến cho mọi người đều thần sắc ngưng trọng, tỷ muội hai người càng là sắc mặt biến hóa!

Bảng thiên tài 64450 tên · Huyết Ảnh, Trần Vũ Minh!

"Là hắn?"

"Trần Vũ Minh, là cái này cẩu vật!"

Tần Tuyệt Diễm nghiến răng nghiến lợi, Lâm Thần hiếu kỳ —— "Các ngươi biết hắn?"

"Hắn liền là bán đứng hành tung chúng ta tình báo, bán cho cái kia Thanh Ảnh thâu thiên · Tề Phi Minh! Dẫn đến ta và tỷ tỷ bị bắt cóc!"

"Trần thị Cổ gia cùng gia tộc bọn ta vốn có hợp tác mậu dịch quan hệ, chúng ta lúc ấy cũng không nghĩ ra hắn nhất định sẽ làm ra như thế dơ bẩn sự tình!"

"Nếu không có lúc ấy ta và tỷ tỷ chỗ với gia tộc thánh lực át chủ bài bảo hộ, có lẽ sớm đã bị tên vương bát đản này cho làm bẩn sau đó mới được đưa đi Thao Thế nơi đó cho uy!"

Tần Tuyệt Diễm nổi giận! Liền luôn luôn đơn thuần thiện lương Tần Diệu Nhi ánh mắt bên trong, đều lộ ra mấy phần tức giận, có thể thấy được là thật phẫn nộ tới cực điểm!

"A? Nguyên lai là một tử địch a, vậy thì dễ làm rồi!"

Lâm Thần cười cười, lạnh lẽo trong lúc vui vẻ lộ ra nghiêm nghị sát khí!

Nếu như là địch nhân, vậy cũng không cần nương tay!

Hắn đã trêu chọc một đống Thánh cảnh, kêu thêm gây một cái Trần gia lại như thế nào?

Thánh giới biết bao rộng, quang một cái vực đều dung nạp lấy vô số thế lực. Hắn hướng Ba Mươi Sáu vực quay trở về, liền chỉ dựa vào một tay 'Thiên huyễn mặt nạ' cùng 'Tiên Thiên Ám Ảnh quyết' ai có thể bắt lấy hắn Lâm người nào đó?

"Lâm Thần công tử, không cần thiết xúc động, ngươi không thể lại gây thù hằn . . ."

Tần Diệu Nhi chưa kịp ngăn cản Lâm Thần, hắn thả người nhảy lên, ra trận.

Lục công chúa có chút hăng hái nhìn chằm chằm Lâm Thần trong sàn chiến đấu, trong lòng cười trộm —— "Chân Đức Soái? Đây là cái gì tên, còn có người dạng này khen bản thân sao . . ."

Cái khác chiến đấu hoặc là đối lập chiến lực cách xa, hoặc là cấp bậc quá thấp, không dẫn nổi nàng hứng thú.

Trần Vũ Minh bài danh, cùng Lục công chúa bài danh vẻn vẹn chênh lệch hơn một ngàn tên.

Tuy nói Lục công chúa bài danh sớm tại năm năm trước bảo trì không biến động, nhưng Trần Vũ Minh thực lực cũng thập phần cường đại!

"Hắc Mã hội sở a, ta nghe nói qua các ngươi danh hào a, cực kỳ càn rỡ a . . ."

Trần Vũ Minh hào hoa phong nhã cười một tiếng, hốc mắt xẹt qua một phần không dễ dàng phát giác âm tàn.

Người này, là cái nhân vật hung ác.

Lâm Thần không để ý hắn, chuyển nhìn quốc chủ.

"Quốc chủ, ta hy vọng có thể đem trận chiến này cải thành, sinh tử chiến. Song phương đến chết mới thôi, chỉ có một người có thể hạ tràng, hi vọng quốc chủ cùng chư vị trọng tài không nên nhúng tay."

Hoa

Lời vừa nói ra, chấn kinh toàn trường! Liền Lục công chúa sắc mặt đều thoáng biến một lần.

Áo đen lão ẩu cùng quốc chủ biểu lộ có chút ra ngoài ý định!

Sinh tử chiến?

Đây chính là bảng thiên tài sáu vạn năm ngàn tên thiên tài! So Lâm Nhất Đao mạnh hơn gần hai cấp bậc!

Cái này Chân Đức Soái chẳng lẽ là có tuyệt đối tự tin không được? Vừa thấy mặt liền đánh sinh tử chiến?

Không đợi quốc chủ mở miệng.

"Uy uy uy, một mình ngươi tại chỗ tự tiện quyết định cái gì, ta có thể không cùng ngươi đánh sinh tử chiến."

Trần Vũ Minh cáo già, phất tay trực tiếp bác bỏ —— "Đừng cho là ta không biết các ngươi Hắc Mã hội sở tác phong, toàn bộ là một đám sinh tử coi nhẹ, chiến đấu đánh lên không muốn sống tên điên, cứ dựa theo chọn rể quy củ đến, có thể thắng là thắng, không thắng ta liền lui."

Hây a, tức giận a!

Lâm Thần con mắt hơi khép, người này thật đúng là giảo hoạt cực kỳ!.