Chương 955: một kiếm Kinh Thiên! ! !

Chương 955: một kiếm Kinh Thiên! ! !

"Chân Đức Soái tiểu hữu, cái này sinh tử chiến cũng phải cần các ngươi song phương đồng ý, cái này nhưng không cách nào thành lập nha . . ."

Quốc chủ rõ cười thất kinh. Kẻ này, quả thực liền giống một thanh tuyệt thế kiếm khí giấu tại trong vỏ kiếm, ra khỏi vỏ là thấy máu!

Cùng Lâm Nhất Đao chiến đấu hắn rõ ràng thành thạo, bởi vậy thật đúng là không có người có thể nói tới bên trên hắn và Trần Vũ Minh ai mạnh hơn!

Huống chi, Trần Vũ Minh lai lịch không nhỏ, hắn nếu chết ở chỗ này, có chút phiền phức.

"Cũng tốt, vậy cứ dựa theo chọn rể quy củ tới đi."

Lâm Thần bình cười nhạt một tiếng.

Hắn muốn giết người, xưa nay sẽ không cải biến lựa chọn!

"Chậc chậc chậc, ta rốt cuộc là chỗ nào trêu chọc các hạ, vậy mà vừa thấy mặt đã muốn cùng ta đánh sinh tử cục."

Trần Vũ Minh tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn trong thần thái, tràn đầy trấn định.

"Ta Hắc Mã hội sở giết người, cho tới bây giờ không cần lý do."

Thanh Minh kiếm nơi tay, Lâm Thần đón gió mà đứng.

"Cũng được, ta liền chơi với ngươi chơi a. Nhìn xem ngươi kiếm pháp lợi hại, cũng là ngươi miệng mồm lợi hại."

Trần Vũ Minh mang theo một đường lưu tinh liêm câu, ám mang nảy sinh bất ngờ, sát ý lộ ra.

Dân chúng nín hơi, quan lớn ngưng thần. Trọng tài ra lệnh một tiếng, dẫn bạo chiến đấu không khí!

"Bắt đầu!"

Xoẹt ~! Trần Vũ Minh kích xạ ra một đường thất giai đỉnh phong liêm câu, huyết mang xuyên toa, cong cong Như Nguyệt, từ Lâm Thần khía cạnh câu xé mà tới!

"Huyết Ma sát thân trảo!"

Liêm câu tập kích, Trần Vũ Minh nhô ra một trảo!

Hắn cánh tay phải lóe ra ba cái dị tinh mảnh vỡ quang hoa, tay phải đeo đỏ sậm cự trảo càng là thất giai đỉnh phong chiến khí!

Hắn có thể đồng thời hoàn mỹ điều khiển hai kiện thất giai đỉnh phong chiến khí, thực lực mạnh hoàn toàn khác với lúc trước thiên tài!

Vết cào như cầu vồng xuyên toa lướt qua, liêm lưỡi uốn lượn Như Nguyệt, chớp lóe lấy sát cơ trí mạng, một trái một phải bao quanh Lâm Thần!

"Kinh khủng bực nào sát cơ!"

"Trần Vũ Minh tu vi là tam kiếp Chiến Hoàng, nhưng một chiêu này kinh khủng đến mức liền tứ kiếp Chiến Hoàng đều vô cùng có khả năng mất mạng một đòn!"

"Không hổ là bảng thiên tài 64450 tên!"

Một chút đỉnh cấp thánh quốc tướng lĩnh ánh mắt ngưng trọng.

Kẻ này thoạt nhìn hào hoa phong nhã, sát khí lại so với bọn họ những cái này kinh nghiệm sa trường người còn muốn nồng đậm! Tuyệt đối là một giết người vô số nhân vật hung ác!

Trong điện quang hỏa thạch, dị biến nảy sinh!

Oanh long ~!

Giờ khắc này, toàn trường Phong Vân đột biến!

Áo đen lão ẩu cùng quốc chủ sắc mặt đột nhiên kinh biến!

Một tấm xám trắng phù lục từ Trần Vũ Minh đỉnh đầu từ trên trời giáng xuống, trấn ma phong thánh!

Xám trắng phù lục vỡ ra lúc, không gian trở nên càng là chậm chạp ngưng trệ, liêm câu cùng Huyết Ảnh móng vuốt nhọn hoắt huy động tốc độ từ một loại cực sự nhanh chóng trạng thái trở nên cực kỳ chậm chạp!

"Cái gì?" Trần Vũ Minh sắc mặt đại biến, hắn tất cả chiến khí vận chuyển trở nên càng là chậm chạp, liền vận chuyển thân pháp tránh lui đều rất khó hoàn thành!

Sặc ~! Xám trắng phù lục bạo liệt một khắc này, một tiếng rồng gầm giống như kiếm ngân vang, nghiêm nghị ra khỏi vỏ, quanh quẩn chín tầng mây thiên, vang vọng toàn bộ Hoàng cung!

Trong phút chốc phát động thất trọng biến · chung cực thời khắc thiên phú, Lâm Thần toàn thân phun trào thanh u quang hoa, thuần lực lượng tăng vọt đến 5999 vạn!

Lâm Thần đỉnh đầu uẩn đóng hừng hực cuồng bạo hỏa kiếp chiến khí bốc lên, một bộ áo bào màu bạc phất động, Sí Diễm như từng đầu hỏa tuyến, chỉ một thoáng tật đốt Lâm Thần toàn thân, giống như thiên thần hạ phàm!

Lâm Thần kiếm trong tay khí lưu động chí cường đến Bá Vương người khí tức, thánh uy trấn thiên!

"Bát giai kiếm khí?"

"Hắn không phải dùng thất giai đỉnh phong kiếm khí sao? Làm sao đổi thành bát giai thánh kiếm!"

Quốc chủ cùng áo đen lão ẩu chấn kinh thời điểm, Lâm Thần hai vai chấn động, vạn trượng nộ ý đốt hết càn khôn, ngưng tụ kình thiên kiếm lên!

Lâm Thần hai tay cầm kiếm, hai tay thuần lực lượng nổ tung, bỗng nhiên đột nhiên bổ xuống, một cái nổi giận chém!

"Kiếm Nộ Kình Thiên!"

Kình thiên kiếm ngưng tụ cam quang cầu vồng kiếm lóe lên cực nhanh, tuyệt đại bộ phận mắt người trước hiện lên một đường cực quang!

Cái kia cầu vồng kiếm như cực quang sơ diệu, chém qua lúc, kiếm khí dư vị chớp mắt yên diệt rơi Trần Vũ Minh thế công, song phương công kích căn bản không lại một cái cấp độ lên!

Xoẹt ~! Cam quang cầu vồng kiếm sống sờ sờ đem Trần Vũ Minh tại chỗ chém thành hai khúc, mọi loại nộ ý thiêu đốt hỏa kiếp kiếm khí dư vị một cái chớp mắt đem hắn đốt đốt cháy!

Mấy chục cái thuộc tính quang cầu lơ lửng hư không mà lên, Trần Vũ Minh, chết!

Két ~! Xùy ~! Ầm!

Kiếm quang trường hồng lóe lên đã diệt, xùy một tiếng, đem đài chiến đấu chém thành hai khúc!

Lâm Thần một kiếm chém rách mấy chục mẫu đài chiến đấu, thiết diện chỗ còn lưu lại hỏa kiếp đốt cháy dấu hiệu . . .

Ầm

Thiên hoa loạn trụy, kim quang xán lạn.

Lâm Thần đỉnh đầu, nổ tung một mảnh kim quang.

"Một kiếm độc tôn · Chân Đức Soái, sở thuộc Hắc Mã hội sở (phẩm cấp chưa định) tiến vào bảng thiên tài 64450 tên."

Yên tĩnh.

Giống như chết yên tĩnh!

Một kiếm Kinh Thiên!

Trần Vũ Minh liền rên rỉ một tiếng đều không thể phát ra! Tại trì hoãn phù văn trói buộc dưới, bị Lâm Thần một kiếm chém thành hai nửa!

Một kiếm thuấn sát!

Liền cho người ta gọi đầu hàng cơ hội đều không có!

Mạnh đến mức để cho người tê cả da đầu!

Lục công chúa chậm rãi đứng lên, một đầu đến eo tóc dài không gió phiêu khởi, chí cường chiến thế quét sạch mà lên!

Lãnh diễm cao ngạo nàng, đôi mắt đẹp lần đầu lấp lóe mấy phần quang mang kỳ lạ cùng chiến ý!

Nghĩ không ra, nàng có thể ở nơi này chọn rể trên đại hội tìm tới đối thủ!

Cái này 'Chân Đức Soái' không hề nghi ngờ, nhất định có tư cách đánh với nàng một trận!

"Lão bà tử nhìn nhầm hai lần . . . Nghĩ không ra, hắn nhất định mạnh đến loại trình độ này! Chiêu kia phong tỏa hư không bí thuật, liền lão thân đều không nhìn thấu . . ."

"Một kiếm kia uy lực, đến gần vô hạn tại Cam giai kiếm kỹ, thêm nữa kẻ này lấy thánh kiếm chém ra, một kiếm thuấn sát, bị chết liền cặn bã đều không có, liền trẫm đều vô lực hồi thiên a . . ."

Quốc chủ cùng áo đen lão ẩu nhìn mà than thở, kẻ này, giấu quá sâu!

Cái này Trần Vũ Minh thực lực, sắp xếp lần này chọn rể người bên trong ba vị trí đầu hàng ngũ.

Hắc Mã hội sở Chân Đức Soái có thể thuấn sát hắn, đồng đẳng với trận chung kết vào vòng kế!

Hắn sử dụng vừa rồi một kiếm kia về sau, khí định thần nhàn thu hồi hắn bát giai kiếm khí, một chút gánh vác đều không có!

Lần này chọn rể, tất nhiên là lấy hắn thắng được!

"Thật bá đạo một kiếm . . ."

Váy trắng nữ tử kỳ lạ nhìn chăm chú Lâm Thần bóng lưng.

"Liền bổ sung năng lượng phù văn đều không dùng bên trên, liền đem gia hỏa này chém, không biết ta đạt tới ngũ kiếp Chiến Hoàng đỉnh phong về sau, có cơ hội hay không cùng Thánh cảnh tách ra vật tay đâu . . ."

Lâm Thần chậm rãi đi qua, đem Trần Vũ Minh rơi xuống nạp giới cùng thuộc tính quang cầu, dị tinh mảnh vỡ, thu sạch đi.

[ thu hoạch được 1200 điểm cao cấp khí huyết, 5 điểm cao cấp lôi hệ năng lượng, 4 điểm cao cấp phù văn năng lượng, 2 điểm cao cấp tinh thần lực . . . ]

[ kí chủ phân giải 9 khối dị tinh mảnh vỡ, thu hoạch được thuộc tính giá trị 5 điểm cao cấp lôi hệ năng lượng, 7 điểm cao cấp phong hệ năng lượng, 3 điểm cao cấp thủy hệ năng lượng . . . ]

[ thu hoạch được thuộc tính đặc biệt giá trị Hồng Liên ma diễm 1950 vạn điểm, Ly băng hàn sát 24 triệu điểm, ngàn lệ âm phong 1880 vạn điểm . . . ]

Lâm Thần đem từ Hồng Diễm Thánh Hoàng trong kho hàng thu hoạch được dị tinh mảnh vỡ, cùng Trần Vũ Minh rơi xuống dị tinh mảnh vỡ, toàn bộ phân giải!

Hắn Lam giai cao cấp tất sát kỹ số lượng, đã nhiều đến 13 loại!

Bởi vì thu hoạch được dị tinh mảnh vỡ thể lượng khá lớn, cơ hồ đều tương đương với một phần chín, thậm chí một phần tám dị tinh lớn nhỏ, phân giải thu hoạch được thuộc tính giá trị cũng càng ngày càng nhiều!

"Lâm Thần công tử . . ."

Tần Diệu Nhi cảm kích nhìn xem Lâm Thần, Tần Tuyệt Diễm mím môi.

Lâm Thần tùy ý cười nói —— "Không có việc gì, loại người này giữ lại cũng là tai họa, ngược lại là các ngươi hai cái, vạn nhất ta có tình huống như thế nào, các ngươi liền theo phục thánh cổ quốc tìm kiếm nơi này không gian thông đạo, trở về Kỳ Vực bảo đảm an toàn mới là trọng yếu nhất.".