Chương 956: đối chiến Lục công chúa!

Chương 956: đối chiến Lục công chúa!

Vòng thứ tư, Lâm Thần đối thủ, trực tiếp bỏ quyền!

Vòng thứ năm, đi vào cuối cùng chọn rể thi đấu, hiện trường bảng thiên tài bài danh 62045 tên thiên tài cùng Lâm Thần kịch đấu mấy chục cái hiệp về sau, chủ động bỏ quyền!

Hắc Mã hội sở 'Chân Đức Soái' đứng đến cuối cùng!

"Ha ha ha, tốt, nghĩ không ra ta Phục Thánh quốc có thể thêm vào như thế kiệt xuất một vị thánh tế, thật đáng mừng a."

Quốc chủ mặt mày hớn hở, tuy nói Lâm Thần giết chết Trần Vũ Minh, nhưng không ảnh hưởng toàn cục.

Lôi đài quyết đấu, cố hữu quy tắc, sinh tử y nguyên nắm giữ ở trong tay mình, Trần Vũ Minh tài nghệ không bằng người, lấy phục thánh cổ quốc nội tình, 'Chân Đức Soái' chỉ cần trở thành thánh tế, Trần gia tất nhiên không dám động đến hắn!

"Rốt cuộc thông qua được sao . . . Lấy được trong đồ cưới thuộc tính bảo rương, trước tiên nghĩ biện pháp mở chuồn mất!"

Lâm Thần thở hắt ra, như trút được gánh nặng . . .

"Chờ một chút, phụ hoàng, ngài biết rõ ta điều kiện."

Lục công chúa rốt cuộc đứng ra!

Lâm Thần nhíu mày, điều kiện?

Chẳng lẽ cái này mấu chốt còn có biến số?

Quốc chủ hơi có bất mãn nói —— "Lục nhi, hiền tế thực lực ngươi đã thấy qua, cần gì phải đánh một trận nữa, thực lực của hắn đủ kẻ dưới phục tùng không phải sao."

"Hiền tế? Liền nhanh như vậy kêu lên người ta hiền tế?"

Lục công chúa lông mày gảy nhẹ, quốc chủ ho nhẹ một tiếng.

Tốt sắc mặt người bình thản nói —— "Thực lực là mạnh, nhưng điều kiện tiên quyết là hắn có thể thắng ta mới được."

Lục công chúa vung tay nhỏ lên, thanh quang lưu chuyển, tay nàng cầm Thanh Nguyệt loan đao, người khoác trường bào khôi giáp, tư thế oai hùng lẫm liệt, bay lên không đạp mạnh, tiến vào trong sàn chiến đấu!

"Chân Đức Soái, đánh thắng ta, ngươi mới tính thông qua chọn rể, ta Nguyệt Thanh Ly, không gả so với ta yếu nam nhân."

Lâm Thần trong lòng dâng lên một đoàn không hiểu tức giận!

Nãi nãi, nói xong rồi thông qua chọn rể liền không thành vấn đề, còn làm những cái này yêu thiêu thân!

Một đám quan lớn cùng dân chúng không khỏi nín hơi . . .

Lục công chúa lại muốn dự định tự mình xuất thủ!

Nàng thế nhưng là được vinh dự phục thánh cổ quốc tương lai 'Nữ Võ Thánh' thiên phú đệ nhất, ngộ tính đệ nhất, những Hoàng tử khác công chúa kém xa nàng!

Lịch đại hoàng thất đều không ai có thể cùng đánh đồng với nhau tồn tại, cái này Chân Đức Soái sẽ là đối thủ sao?

Lâm Thần thần sắc có chút lãnh đạm, chuyển nhìn đến quốc chủ —— "Quốc chủ, cái này hẳn là cái điều kiện cuối cùng rồi a?"

Quốc chủ sắc mặt có chút xấu hổ —— "Cái này là tiểu nữ quyết định, còn mời tiểu hữu không cần lưu thủ, cứ việc buông tay một trận chiến là được."

"Tốt, quân vô hí ngôn, ta tin quốc chủ lần này."

Lâm Thần nhảy lên ra trận, Lục công chúa Nguyệt Thanh Ly đối lập.

Nàng thất giai đỉnh phong đao khí 'Thanh Nguyệt' quanh quẩn Như Nguyệt mang giống như quấn quanh sắc bén khí tức, thoáng phóng thích một sợi đao khí vừa có thể cắt đứt hư không, ép bạo khí lưu!

"Chờ một chút, thắng bại như thế nào phán đoán?"

Lâm Thần khoát tay, dù nói thế nào cũng là chiêu tế, cũng không thể giống mới vừa mới đối phó Trần Vũ Minh một dạng, đánh cho đến chết a?

"Ngươi làm sao ứng phó Trần Vũ Minh, liền làm sao ứng phó ta, đánh tới chúng ta song phương không thể tái chiến mới thôi!"

Nguyệt Thanh Ly vừa nói như vậy, Lâm Thần khóe miệng hơi rút . . .

Còn chưa thấy qua kỳ quái như thế yêu cầu, đối với ngươi cũng đánh cho đến chết?

Xoát ~! Một ngã rẽ khúc Như Nguyệt đao khí từ Nguyệt Thanh Ly trong ánh đao bùng lên mà ra, tựa như Trường Hà chiếm cứ, một đao bàn giảo Lâm Thần!

"Thất trọng biến · chung cực thời khắc!"

Lâm Thần thuần lực lượng cùng tinh thần lực tăng vọt, nắm chặt Thanh Minh kiếm một cái cắt ngang, kiếm quang như tinh đấu na di, chặt đứt đao khí!

Thất trọng biến tăng phúc, khiến Lâm Thần chiến khí tu vi mặc dù không có đột phá cảnh giới, nhưng lại so tất cả tam kiếp Chiến Hoàng đều muốn hùng hồn!

"Xuất ra ngươi chiêu kia phong tỏa không gian bí thuật tới đi, Chân Đức Soái!"

Nguyệt Thanh Ly đạp không phóng tới Lâm Thần, đao quang lóe lên, bốn đạo xoắn ốc đao cương trảm đến Lâm Thần bốn cái phương vị!

Lâm Thần cầm kiếm chặt nghiêng, quay lại bổ ngang, lui tránh tất cả đao cương đồng thời, đạm nhiên cười nói.

"Ngươi có đáng giá hay không ta dùng, ta tự sẽ phán đoán. Còn nữa, tạ ơn khích lệ, mọi người đều biết chúng ta Hắc Mã hội sở tất cả đều là đại soái bức, cho nên ta hi vọng công chúa vẫn là điệu thấp một chút."

"Ăn nói đưa đẩy, xem đao!"

Nguyệt Thanh Ly như chiến trường nở rộ âm vang hoa hồng, một tôn giết vào chiến trường nữ Võ Thần giống như, đao pháp liên miên bất tuyệt, nhanh mà trầm ổn, mỗi một đao đều đã trải qua qua muôn ngàn thử thách, tất cả đều là chém về phía Lâm Thần góc chết vị trí!

Keng ~! Keng ~! Keng ~!

Đao quang kiếm ảnh, một xanh một xích chỉ một thoáng kích đụng cùng một chỗ!

Song phương hỗn chiến, Nguyệt Thanh Ly thân pháp cực nhanh, nhất định chính diện áp chế phát động 'Chung cực thời khắc' Lâm Thần!

"Thất Tinh trảm!"

"U u thanh thiểm!"

Xích mang kiếm quang như thẳng tắp phá vỡ đi trường hồng, một đường nhanh đến cực hạn đao quang chém ngang mà qua, đem Lâm Thần kiếm quang chặt đứt thành hai nửa!

Oanh long ~! Lâm Thần một chưởng 'Ngũ kính hợp nhất' đập đến nàng bụng dưới, 5999 vạn long lực toàn bộ ngưng tụ.

Keng ~! Giáp chân hoành Không Lăng cản, giai nhân thon dài ưu mỹ chân dài bộc phát ra lực lượng kinh khủng, đằng không mà lên, bắp chân một cái cao đá vào cẳng chân xoay chuyển, như một ngọn gió xe xoay tròn giống như, hoành không ngăn Lâm Thần một chưởng!

Xoát ~! Một chưởng bị ngăn lại, Lâm Thần trở tay cầm kiếm hung mãnh đâm!

Kiếm quang gào thét, đâm nghiêng Nguyệt Thanh Ly nơi cổ, sát cơ lộ ra! Nguyệt Thanh Ly cao gầy dáng người lại như nhu thủy Xà mỹ nữ giống như hoạt động vừa lui, lưỡi đao quay lại đánh xuống, ngăn cách Lâm Thần mũi kiếm!

Xùy ~! Liệt Phong tiếng bạo khởi, Nguyệt Thanh Ly nhấc chân một cái lên gối, màu xanh nhạt phong hệ chiến khí lượn lờ phong nhận, hướng Lâm Thần phần eo phá vỡ đi!

Ầm! Sóng khí bạo tạc, Lâm Thần cánh tay trái đưa tay đánh một cùi chỏ, kim kiếp Huyền Cương lưu chuyển, đón lấy đối phương lên gối đồng thời, lại gắng đón đỡ nàng phong hệ chiến khí!

Ầm! Ầm! Ầm! Bành! Oanh long!

Hai người lấy nhanh đánh nhanh, hoa mắt!

Hai bóng người hối hả lóe lên, luôn luôn lấy tốc độ áp chế người khác 'Chân Đức Soái' lại bị Lục công chúa Nguyệt Thanh Ly cho phản áp chế thân pháp!

Nàng là phong hệ chiến khí, vốn liền am hiểu tốc độ, mạnh như 'Chung cực thời khắc' thiên phú gia trì 'Vô Hạn Ám Bộ' cũng phải rơi vào hạ phong!

Kiếm thuật bên trong mang theo tàn nhẫn xảo trá cận chiến vật lộn, đao pháp bên trong bộc phát khủng bố luyện thể công pháp, hai người kia giống như kỳ phùng địch thủ, đánh túi bụi!

Một đường từ không trung kịch chiến đến đài chiến đấu, tu vi yếu cái nhỏ, chỉ có thể nhìn thấy không mấy đạo tàn ảnh tại giăng khắp nơi, thấp hơn nhị kiếp Chiến Hoàng người, liền cái chiến đấu đại khái cũng nhìn không ra!

Phát động 'Chung cực thời khắc' Lâm Thần có thể hoàn ngược 7 vạn tên bảng thiên tài thiên tài, treo lên đánh hơn sáu vạn tên thiên tài, mà giờ khắc này cũng chỉ có thể cùng Nguyệt Thanh Ly đối bính ra một cái cân sức ngang tài?

"Không hề nghi ngờ, hai người bọn họ đều đầy đủ bảng thiên tài trước sáu vạn tên chiến lực!"

Cá biệt thiên tài đứng đầu thần sắc ngưng trọng, trận chiến đấu này, hoàn toàn chính là ẩn số!

"Ngươi còn không thể làm cho ta toàn lực tác chiến, xuất ra ngươi át chủ bài còn có cái kia kinh thế một kiếm đi, nếu không ngươi không phải đối thủ của ta!"

Nguyệt Thanh Ly cảnh cáo, đao pháp tốc độ đột nhiên trở nên lăng lệ ba phần!

"Có đáng giá hay không xuất thủ, ta tự sẽ phán đoán."

Lâm Thần không có chút rung động nào, đạm nhiên cười nói —— "Ngươi nên sẽ không cho là, ta át chủ bài liền cái kia hai chiêu a?"

"Cái kia ta liền đem ngươi bức đi ra!"

Nguyệt Thanh Ly một cái chém thẳng  đao pháp đột nhiên biến đổi, toàn thân phóng xuất ra nhàn nhạt lôi hệ dị tinh mảnh vỡ quang mang, đao quang tật như thiểm điện, lít nha lít nhít lôi quang vết đao trong nháy mắt áp chế Lâm Thần!

"Là Lục công chúa tuyệt kỷ sở trường, nửa Cam giai [ Lôi Thiểm Thiên Sát ]!"

Có tướng lĩnh sĩ khí chấn động!

Nguyệt Thanh Ly ra tay toàn lực, nàng tu vi lập tức hiển lộ, đúng là tứ kiếp Chiến Hoàng tu vi?

Nàng tu vi, trọn vẹn cao hơn Lâm Thần hai cái đại cảnh giới! Toàn diện nghiền ép!.