Chương 957: ta cũng có

Chương 957: ta cũng có

Tứ kiếp Chiến Hoàng tu vi, lại một lần nữa kinh diễm tất cả mọi người!

Nguyệt Thanh Ly không hổ là Phục Thánh quốc trong lịch sử đệ nhất thiên tài!

Nàng tuyệt đỉnh thiên tư, có thể xưng sừng sững ở Tứ Phẩm Thế Lực đỉnh phong, để vào Ngũ phẩm thế lực cũng được cho người nổi bật!

Lâm Thần vẫn không hề bận tâm cười cười —— "Một mực muốn ta cầm kiếm, nguyên lai ngươi cứ như vậy thích ta đại bảo kiếm sao? Kỳ thật ta người này móc thương mới là lợi hại nhất."

Oanh long ~! Sặc ~!

Lâm Thần rút ra 'Kình thiên kiếm' thánh uy chống trời, Vương giả bá uẩn quét sạch toàn trường!

Tê

"Hắn đến thực a, thực nhổ thánh kiếm a!"

"Mẹ, gia hỏa này đối công chúa còn dám hạ tử thủ không được?"

Một đám thiên tài khóe miệng cuồng rút, ngược lại là một chút quan lớn tướng lĩnh đầu nhập đi khinh thường ánh mắt.

Lo lắng công chúa? Chân chính nên lo lắng là tiểu tử kia!

Lục công chúa bài danh mặc dù không phải toàn trường cao nhất, nhưng nàng bảng thiên tài bài danh đã sớm tại năm năm trước không thay đổi, hiện nay nàng thực lực, xa không chỉ bài danh bên trên đơn giản như vậy!

"Ta có thể sử dụng thánh kiếm thời gian có hạn, thêm nữa phù văn năng lượng cực kỳ có hạn, mấy cái cấp 6 phù văn cũng không cần, miễn cho lãng phí phù văn năng lượng, chính diện áp chế nàng a!"

Lâm Thần trong lòng hạ quyết tâm, một kiếm hoành không đánh ra, vỡ nát Nguyệt Thanh Ly lôi quang đao ảnh!

Xoát ~! Nguyệt Thanh Ly tàn ảnh bạo tạc, nàng bản thể vậy mà xuất hiện ở Lâm Thần đỉnh đầu, tốc độ kia liền tại trận tuyệt đại bộ phận ngũ kiếp Chiến Hoàng đều không nhìn thấu!

Lâm Thần giật mình, cái này tốc độ nhanh đến không hợp thói thường!

Keng ~! Lâm Thần tinh thần ý thức phản ứng cực kỳ nhanh chóng, trong nháy mắt hoành đao chặn lại, đón lấy Nguyệt Thanh Ly đâm vào không khí một kiếm.

Oanh long ~! Lôi Âm cuồn cuộn, động như Liệt Phong thiên quân, lôi thiểm tung hoành, nhanh đến Lâm Thần khó khăn lắm kịp phản ứng, quay lại một đao bổ về phía sau lưng!

Đao kiếm va chạm, Lâm Thần thuận thế rung ra hơn mười đạo tinh thần trùng kích ép đến sau lưng, chấn vỡ toàn bộ đài chiến đấu một phương!

Vẫn vồ hụt!

Nguyệt Thanh Ly thân nếu lôi quang nhảy vọt, chỉ để lại nhàn nhạt Lôi Ảnh ở đây bên trong, liền Lâm Thần đều lộ ra mấy phần kinh ngạc!

Nguyệt Thanh Ly tiếng cười truyền đến —— "Không sai phản ứng, tinh thần lực rất cường đại, lại đến!"

Hưu! Hưu! Oanh long! Phong Lôi cùng chuyển động, gào thét cuốn lên, hình thành tuyết rơi giống như sáng tỏ lôi quang lưỡi đao bắn chụm đánh úp về phía Lâm Thần!

Lâm Thần vung nhanh kình thiên kiếm, Thất Tuyệt Kính cùng tinh thần trùng kích, ba loại công kích luân phiên điên cuồng tấn công đánh ra! Nổ lên lôi quang đao khí dư vị một mảng lớn!

"Nghĩ không ra cô nàng này nhất định học được loại trình độ này, liền [ Lôi Liệt thiên quân ] đều tập hội! Cái này . . . Có chút khó khăn a . . ."

Quốc chủ cũng không khỏi lộ ra khó xử thần thái!

Đây không phải khi dễ người sao!

[ Lôi Liệt thiên quân ] vì Phục Thánh quốc hoàng thất khó tu luyện nhất bí mật bất truyền, rất đơn giản, bởi vì nó là nửa Cam giai thân pháp tuyệt học!

Nửa Cam giai thân pháp chiến kỹ, hắn hiếm thấy trình độ thậm chí muốn vượt qua nửa Cam giai tâm pháp!

Bởi vì thân pháp loại chiến kỹ, quá khó sáng lập cùng truyền thừa!

Rất nhiều Thánh cảnh đều còn không có nửa Cam giai thân pháp, hắn hiếm thấy trình độ, cơ hồ gần với hoàn chỉnh Cam giai chiến kỹ!

"Ngươi có nữ nhi tốt a."

Áo đen lão ẩu chiến khí truyền âm quốc chủ, cái sau hồi lấy một cái miễn cưỡng nụ cười.

"Tiểu gia hỏa kia phải thua a, trừ phi hắn xuất ra vừa rồi chiêu kia phong tỏa không gian quỷ dị bí thuật, có lẽ còn có một cơ hội."

Áo đen lão ẩu lắc đầu, nửa Cam giai thân pháp chiến kỹ, cơ hồ có thể nói là đứng ở thế bất bại!

Nguyệt Thanh Ly bản thân triển lộ thực lực và tu vi đã thuộc về bảng thiên tài 57000 tên khoảng chừng cấp bậc, nắm giữ nửa Cam giai thân pháp gia trì, thực lực mạnh đến không hợp thói thường!

Trừ phi có được ngang cấp thân pháp đối thủ, nếu không thì coi như nàng đối chiến thứ 50000 tên thiên tài cũng có thể đứng ở thế bất bại! Đây là thân pháp tốc độ tuyệt đối áp chế!

"Nãi nãi, vị công tử này phải thua sao?"

Váy trắng thiếu nữ hiếu kỳ hỏi, áo đen lão ẩu vừa cười vừa nói —— "Thực lực của hắn không yếu, chỉ là vận khí không tốt, tiểu ny tử này thực lực và thiên phú xác thực nghịch thiên một chút, bất quá thua cũng tốt, hắn xứng ta cháu gái ngoan vẫn đủ xứng. Hắn vẫn là thích hợp làm tôn nữ của ta tế, ha ha!"

Váy trắng thiếu nữ xụ mặt —— "Nãi nãi, không thể dạng này mở người ta trò đùa."

Nàng đối 'Chân Đức Soái' tuy nói không ghét, nhưng là chưa nói tới bao nhiêu hảo cảm.

Oanh long ~! Cực tốc lấp lóe Lôi Ảnh đao quang vẫn là công phá Lâm Thần rất nhiều thế công, hắn kiếm pháp cùng thế công mặc dù nhanh, nhưng Nguyệt Thanh Ly so với hắn, càng nhanh!

"Phải thua!"

Ở đây đại bộ phận cường giả tâm bên trong một cái lộp bộp, quả nhiên, cái này Hắc Mã hội sở so với Phục Thánh quốc đệ nhất thiên tài mà nói, vẫn là kém một chút.

Hắn chỉ là thua ở nội tình cùng tuổi tác, bởi vì hắn còn cùng nhau lúc tuổi trẻ!

"Bại a! Chân Đức Soái, bản công chúa tán thành thực lực ngươi!"

Nguyệt Thanh Ly chém một cái cắt ngang, Lôi Ảnh đao quang cực nhanh, tất cả mọi người bỗng cảm giác lôi quang vọt tới!

Xoẹt

Đao quang chặt đứt 'Chân Đức Soái' thân ảnh, chậm rãi tan rã . . .

Ân

Nguyệt Thanh Ly mắt đẹp khẽ động, toát ra mấy phần nghi hoặc.

Đúng là một bộ quang hệ chiến khí tàn ảnh?

"Chẳng lẽ nói . . ."

Xoẹt

[ kí chủ phát động hoàn chỉnh bị động thiên phú tấn công, uy lực tăng thêm 300%. ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra một khắc này, kiếm phong nổi giận chém đánh xuống Nguyệt Thanh Ly sau lưng!

Keng ~! Oanh long ~! Đao kiếm khuấy động, va chạm ra xé rách bút ngấn tựa như đao cương kiếm khí, đảo loạn khí lưu!

Két một tiếng, Nguyệt Thanh Ly thất giai đỉnh phong chiến giáp hiển hiện nhàn nhạt vết rách!

Lâm Thần đạp không lơ lửng, một bộ áo bào màu bạc xoay tròn lấy như nhu thủy giống như nhàn nhạt tinh khiết bạch quang, quang hoa bên trong, nhất định ẩn ẩn có Long Ảnh tự do xuyên toa.

Lâm Thần thân ảnh thoáng nghiêng, xoẹt ~! Hừng hực bạch quang từ hắn toàn thân xán hiểu giây lát chiếu!

Cả người hắn như hóa một đường Bạch Long du đãng xuyên toa, Long Ảnh lóe lên đã diệt!

Nguyệt Thanh Ly sắc mặt đại biến!

"Ngươi vậy mà cũng có?"

Quốc chủ cùng áo đen lão ẩu thần sắc trong nháy mắt trở nên càng là ngưng trọng!

Nhị kiếp Chiến Hoàng thi triển ra kinh khủng như vậy tốc độ, không sai được, hắn cũng có được nửa Cam giai thân pháp tuyệt học! Lại còn là tu luyện đến viên mãn cấp bậc, thi triển thu phóng ở giữa nước chảy mây trôi, căn bản không giống vừa mới tu luyện dấu hiệu!

Người trẻ tuổi này đến cùng còn có bao nhiêu át chủ bài?

Xoẹt ~! Kình thiên kiếm chặn ngang cắt ngang, Nguyệt Thanh Ly vội vàng không kịp chuẩn bị, nổ tung đầy trời Lôi Ảnh tật phong!

Xoát! Xoát! Xoát!

Phô thiên cái địa chém vào mà chí kiếm ngấn như chảy Nguyệt Tinh mang, hóa thành cuồng phong mưa rào, chớp nhoáng đánh xuống!

Nguyệt Thanh Ly vũ động đao khí, đao ảnh như kín không kẽ hở đao quang xếp triều, cùng đầy trời mưa kiếm va chạm giảo cùng một chỗ!

Ầm! Ầm! Đao quang xoắn nát, hai người lấy thân pháp gia trì đối bính đao pháp kiếm thuật, lại bị Lâm Thần toàn diện áp chế! Hắn tốc độ nhanh so Nguyệt Thanh Ly không chỉ một lần!

[ kí chủ phát động bị động thiên phú xé rách, xé rách đối thủ phòng ngự. ]

Xoẹt

Một đường xé rách tiếng nứt gấm giống như vang lên, Nguyệt Thanh Ly chiến khí phòng ngự bị phá, khóe miệng chảy máu.

"Một chiêu phân thắng thua!"

Nguyệt Thanh Ly hai tay đột nhiên cầm đao, Thanh Hồng nguyệt quang từ thân đao cuồn cuộn lao nhanh, một đao nộ sát chém về phía Lâm Thần!

Lóe ra màu xanh nguyệt quang đao khí hóa thành dài trăm trượng cầu vồng xăm rồng, hét giận dữ Thương Khung, như một đầu kinh hãi long nhào về phía Lâm Thần!

"Là Vạn Nguyệt Thanh Long! Ta thiên, Lục công chúa liền một chiêu này đều tập hội sao!"

"Đây là thánh quốc tiếp cận nhất Cam giai truyền thừa tuyệt học một cái đao pháp a!".