Chương 958: cưới hai cái? ?

Chương 958: cưới hai cái? ?

Oanh long ~!

Lâm Thần toàn thân dấy lên mọi loại nộ ý, thánh kiếm bao phủ bá liệt cuồng bạo hỏa kiếp chiến khí, Lâm Thần rút kiếm Trảm Long!

Cam quang cầu vồng kiếm ngược lại bổ xuống, mọi loại nộ ý đốt hết thiên địa, hóa thành một ký nộ kiếm trảm chống trời!

Xoẹt ~! Ầm ~!

Hai người một chiêu quyết thắng thua, nổ bắt đầu Phong Lôi Hỏa kiếp, hình thành cuồn cuộn vòi rồng phá vỡ thiên, nối thẳng Hoàng cung bầu trời!

"Tình hình chiến đấu thế nào?"

"Tựa như là ngang tay? Cái này Chân Đức Soái cũng quá mạnh rồi a!"

"Hắn còn có cái kia một chiêu phong tỏa không gian bí thuật không có sử dụng, chẳng lẽ nói hắn là đặc biệt vì công chúa mà lưu thủ?"

"Vậy nhưng không ra thế nào, người ta là tới tham gia chọn rể, khẳng định được thật tốt đối đãi mình tương lai tức phụ a."

"Tiểu tử này vẫn rất có cao thủ một đời kiếm khách phong độ . . ."

Một đám thiên tài mong mỏi cùng trông mong lúc, xoẹt một tiếng, ầm!

Hai ngọn phi đao từ trong hư không va chạm, giảo xô ra vô số hỏa hoa, tất cả mọi người giật mình!

Hai người này vẫn còn có chuẩn bị ở sau? Hai người đều sẽ Phi Đao Chi Thuật?

Vòi rồng tản ra, hai đạo lưu quang giống như vàng rực đao mang chợt lóe lên, oanh một tiếng cắt đứt đến Nguyệt Thanh Ly khải giáp phía trên, chấn động đến nàng môi thơm chảy máu!

Oanh! Thân trúng Nguyệt Thanh Ly hai phát Tuyệt Ảnh phi đao lúc, Lâm Thần thân hóa Bạch Long quang ảnh, xuất hiện ở phía sau nàng hiển hiện!

Lâm Thần quyền ra như long, tàn nhẫn hung tàn hướng nàng eo nhỏ nhắn giận đánh đi! Nàng vội vàng thôi động Lôi Liệt thiên quân một mau né, ngờ đâu Lâm Thần nhất định như ảnh tùy hình, theo sát phía sau nàng lại là một quyền!

Nguyệt Thanh Ly cắn răng phát động phòng ngự chiến kỹ 'Nguyệt quang lưu ly thân' chiến khải lưu chuyển chiến khí hóa thành màu ngọc lưu ly xanh biếc nguyệt quang, toàn thân trở nên cứng cỏi mà không thể gãy!

Ầm! Lâm Thần quyền phong đánh trúng vào nàng, một quyền đánh bay lại chưa từng thương tới, nhiều tầng bảo vệ phía dưới, một quyền này chưa khiến Nguyệt Thanh Ly nhận bao nhiêu tổn thương!

"Chân Đức Soái, ta đầu nhập . . ." Nguyệt Thanh Ly có chút thất kinh, còn chưa nói xong, Lâm Thần như thiểm điện tìm tòi tay nắm lấy nàng cao gầy đôi chân dài, bỗng nhiên hướng đài chiến đấu sàn nhà một đập!

Xoát ~! Ầm!

'Nguyệt quang lưu ly thân' thoáng vỡ ra!

"Thanh Long phụ thể!"

Lâm Thần đem Long Hoàng lực lượng phụ thể bản thân, thuần lực lượng tăng vọt đến 7000 vạn trở lên! Thuần lực lượng thực lực sánh ngang tứ kiếp Chiến Hoàng!

Toàn bộ quá trình cơ hồ chỉ là điện quang hỏa thạch, Lâm Thần bắt lấy nàng bắp chân, đem Nguyệt Thanh Ly cả người lại là một trận đập mạnh đập loạn!

Thuộc tính quang cầu lăn xuống, Nguyệt Thanh Ly tứ kiếp Chiến Hoàng tu vi, lại là thiên tài bảng thiên tài, rơi xuống thuộc tính quang cầu chất lượng khá cao, Lâm Thần nện đến càng hăng hái!

Ầm ầm nổ vang, Nguyệt Thanh Ly cả người như bị Lâm Thần vung tiên giống như điên cuồng đập loạn!

Vô số người miệng có chút mở lớn, tâm lý năng lực chịu đựng thấp người càng là khóe miệng co giật run rẩy!

Quá mẹ hắn hung tàn! Phục Thánh quốc tương lai 'Nữ Võ Thánh' nhất định bị làm thành roi tựa như một trận loạn vung cuồng đập! Thấy vậy tất cả mọi người nhìn thấy mà giật mình!

"Ai mẹ hắn nói tiểu tử này có phong độ! Lão tử đầu đều cho hắn đánh nổ! Thảo!"

"Quá kinh khủng, cái này còn là người sao, hướng về phía công chúa đều hạ thủ được a . . ."

Các thiên tài bờ môi run rẩy, lúc trước nhìn xem cái này 'Chân Đức Soái' phong độ nhẹ nhàng bộ dáng, còn tưởng rằng là nhà ai quý công tử đây, cái này mẹ nó hiện tại xem xét nhất định chính là cái cái thế ma đầu a!

Có đại thần liền vội vàng đứng lên, hướng về phía hư không ngồi vào quốc chủ ôm quyền nói —— "Vi thần cả gan khẩn cầu Thánh thượng nhanh để cho trận chiến đấu này đình chỉ đi, công chúa sẽ xảy ra chuyện!"

"Đúng vậy a, Thánh thượng, người này không có nhân tính a!"

Đám đại thần nhao nhao mở miệng khuyên bảo, quốc chủ lại khoát tay, mặt không chút thay đổi nói —— "Trẫm tự có chừng mực, chúng ái khanh ngồi xuống."

"Nãi nãi, hắn thật hung tàn a . . ."

Váy trắng thiếu nữ hướng áo đen lão ẩu bên người nhích lại gần, lão bà tử cười nói —— "Kẻ này xác thực hung tàn, cùng người chiến đấu chém giết nếu là sinh tử chi chiến, tự nhiên là không chỗ nào không cần đến cực điểm, nhưng hắn vân vê lực đạo phi thường tốt, cũng không hề hoàn toàn đối cô nàng này đánh cho đến chết, nếu không, cái kia quốc chủ đã sớm xuất thủ."

Nguyệt Thanh Ly phảng phất toàn thân bị xé nứt giống như, từ nhỏ đến lớn chưa bao giờ bị qua đáng sợ như thế tàn phá cùng tra tấn, khải giáp tại băng liệt, nguyệt quang lưu ly thân sớm đã phá toái, hiện ra da thịt trắng như tuyết, nhưng tiên huyết từng đống!

"Hắn liền cho ta đầu hàng cơ hội đều không có, thật hung tàn! Thật thống khổ!"

Nguyệt Thanh Ly trong lòng gào thét!

"Lần này liền để cô nàng này chịu khổ một chút đi, để cho nàng cũng biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, tiểu tử này chính là có thể áp đảo người khác, chính thích hợp làm nàng vị hôn phu . . ."

Quốc chủ thầm nghĩ trong lòng.

Một phen cuồng đập đập loạn về sau, thẳng đến Nguyệt Thanh Ly cũng không còn cách nào rơi xuống thuộc tính quang cầu, Lâm Thần mới đưa nàng ném qua một bên.

Hắn phủi tay, nhún vai cười nói —— "Công chúa ngay từ đầu liền bảo ta làm sao đối đãi Trần Vũ Minh liền làm sao đối đãi bình thường chiến đấu, ta đối đãi địch nhân chính là như vậy, không biết công chúa có hài lòng hay không? Nói chân ngã chưa thấy qua kỳ quái như thế yêu cầu."

[ kí chủ thu hoạch được 3 điểm cao cấp phong hệ năng lượng, 2 điểm cao cấp lôi hệ năng lượng, 3000 điểm cao cấp chiến khí tinh túy, 4 điểm cao cấp phù văn năng lượng . . . ]

Lâm Thần thu lấy những cái kia tản mát hư không thuộc tính quang cầu, Nguyệt Thanh Ly rơi xuống thuộc tính giá trị cao vô cùng!

Lúc này Nguyệt Thanh Ly ngã trên mặt đất, toàn thân khôi giáp phá toái, quần áo dính đầy vết máu, trắng nõn kiều nộn da thịt có vẻ hơi trắng bệch, lộ ra điềm đạm đáng yêu, nào còn có lúc trước như vậy oai hùng dũng mãnh phi thường!

"Ngươi . . . Ngươi!"

Nguyệt Thanh Ly chán nản khó tả, nàng xem hướng Lâm Thần ánh mắt bên trong, toát ra mấy phần e ngại cùng một phần vẻ phức tạp.

Thiếu niên này thoạt nhìn phong độ nhẹ nhàng, trên thực tế chiến đấu đánh lên chính là con dã thú a!

Bá đạo, cuồng dã, hung tàn!

Hắn kiếm thuật cao siêu đến đâu, có thể căn bản không giống như là một vị kiếm khách a!

"Khụ khụ, trẫm tuyên bố, Chân Đức Soái tiểu hữu, chính thức thông qua chọn rể đại hội, Thanh Ly, ngươi có gì dị nghị không?"

Nguyệt Thanh Ly răng trắng khẽ cắn, "Không dị nghị!"

Quốc chủ vung tay lên, một Trận Thánh quang bao phủ Nguyệt Thanh Ly, nàng thương thế bắt đầu nhanh chóng khỏi hẳn, khôi phục như lúc ban đầu.

Toàn trường nhấc lên một mảnh xôn xao!

Bọn họ lúc trước bị kinh hãi tại Lâm Thần hung tàn thủ đoạn, lần này lấy lại tinh thần mới biết được, Lục công chúa Nguyệt Thanh Ly bị bại triệt triệt để để!

"Tiểu tử này chí ít có địch nổi bảng thiên tài 5 vạn tên chiến lực!"

"Quá yêu nghiệt, cái này Hắc Mã hội sở bồi dưỡng ra cũng là chút quái vật gì a!"

"Hâm mộ không đến a, chỉ bằng cái kia một tay thân pháp, thực lực của hắn liền vượt qua ở đây tất cả bảng thiên tài!"

Một đám bảng thiên tài thiên tài cực kỳ hâm mộ vừa sợ thán, cái này 'Chân Đức Soái' thực lực là chân thật mạnh, không người không phục!

"Ha ha ha, thật đáng mừng a, trẫm tâm sự một trong cuối cùng có xếp đặt." Quốc chủ cười khẽ đứng dậy, ánh mắt nhìn thẳng Lâm Thần cười nói, "Tiểu hữu, lần này . . ."

"Chờ một chút!"

Lúc này, Nguyệt Thanh Ly đột nhiên lên tiếng lần nữa, tất cả mọi người hướng nàng nhìn lại.

"Cưới ta có thể, nhưng nhất định phải dựa theo Thánh chỉ nói quy định, muốn đem ta song bào thai Thất hoàng muội cũng một khối cưới!"

Nguyệt Thanh Ly nói lời kinh người!

Nói về cái gọi là 'Thất hoàng muội' tất cả mọi người sắc mặt biến hóa!

"Hồ nháo! Ngươi đem trẫm Thánh chỉ xem như cái gì!"

Quốc chủ long nhan giận dữ, mắt hổ lăng lệ!

Lâm Thần hơi nghi hoặc một chút không hiểu tất cả mọi người tại chỗ phản ứng, dựa theo chọn rể lẽ thường mà nói, cưới hai cái, cái này không phải là chuyện tốt sao?

Vì sao ở đây các thiên tài một bộ gặp quỷ bộ dáng!

Nguyệt Thanh Ly mở ra nạp giới, ngọc tay nắm chặt một quyển cũ kỹ Thánh chỉ, đạm nhiên cười nói —— "Phụ hoàng, quân vô hí ngôn, không phải sao?"

Nhìn Nguyệt Thanh Ly trên tay Thánh chỉ, quốc chủ sắc mặt biến hóa!.