Chương 959: Thất công chúa

Chương 959: Thất công chúa

"Phụng thiên thừa vận, Thánh thượng chiếu viết nay phục thánh một chỉ, Lục công chúa Nguyệt Thanh Ly, Thất công chúa Nguyệt U Lam, chỉ cùng gả một người, khâm thử."

Nguyệt Thanh Ly mở ra cũ kỹ Thánh chỉ, lời ít mà ý nhiều đọc lên phía trước nội dung.

Quốc chủ sắc mặt biến hóa, nghĩ không ra cô nàng này lại vẫn tàng có nhiều năm lúc trước một đạo thánh chỉ.

Đã từng quốc chủ một đêm say rượu lớn vui mừng, khi đó hai nữ vẫn còn nhỏ, tỷ muội đồng sinh càng là ý hợp tâm đầu, hứa hẹn hai người muốn cùng gả một người, còn để cho hắn tự mình ban hành Thánh chỉ khâm định.

Lúc ấy quốc chủ cho rằng chỉ là hài nhi nháo nói, thêm nữa men say ba phần, đối cái này tỷ muội hai người sủng ái rất nhiều, nhất thời phía dưới ban xuống Thánh chỉ.

Nghĩ không ra Nguyệt Thanh Ly đã nhiều năm như vậy, nhất định còn giữ đạo thánh chỉ này!

Nếu như là tình huống bình thường, quốc chủ đương nhiên sẽ không nói cái gì, quân vô hí ngôn, dựa theo Thánh chỉ chấp hành vừa có thể, nhưng bây giờ khác biệt, Thất công chúa Nguyệt U Lam không giống năm đó giống như, nàng tao ngộ một trận nhân sinh kịch biến ngoài ý muốn!

Cho dù không vẫn lạc, lại cải biến nàng cả người!

"Nghĩ không ra ngươi thậm chí ngay cả trẫm đều tính toán, muốn ngươi tìm cái nam nhân là khó khăn như thế sao!"

Quốc chủ trong mắt nổi lên lửa giận, Nguyệt Thanh Ly răng trắng cắn chặt —— "Ta không muốn gả cho một người xa lạ!"

Hai cha con mắt thấy là phải ầm ĩ lên, Lâm người nào đó tiếng nói quanh quẩn.

"Thánh thượng, không có chuyện gì để nói. Chúng ta Hắc Mã hội sở người, từ trước đến nay lấy soái nổi tiếng, đã lâu trứ danh, lấy năng khiếu làm chiêu bài, đối ta mà nói, một cái công chúa và hai cái công chúa không có cái gì khác nhau quá nhiều."

Lời vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người há to miệng!

Tất cả mọi người phản ứng đầu tiên tiểu tử này điên?

Chẳng lẽ hắn không biết Thất công chúa Nguyệt U Lam tình huống?

Nguyệt Thanh Ly chân mày to nhẹ chau lại —— "Chân Đức Soái, ngươi đến cùng có biết hay không bây giờ là tình huống gì!"

Lâm Thần nghĩ thầm quản ngươi tình huống gì a, ta chỉ muốn ngươi trong đồ cưới mặt thuộc tính bảo rương a! Đằng sau ta còn có một đoàn Thánh cảnh truy sát lão tử, quản ngươi là một cái hai cái công chúa, liền xem như một trăm cũng phải trước đáp ứng a!

"Tỷ tỷ, ta tới nói với hắn a."

Lúc này, một đường thanh thúy tiếng nói như châu ngọc va chạm, dễ nghe êm tai.

Một bộ váy trắng đạp không bay tới, bộ dáng đeo áo choàng, dáng người nhỏ yếu thon thả, Linh Lung uyển chuyển, khí tức che giấu tiềm ẩn.

Nhìn thấy nữ tử này, không ít người sắc mặt đều có chút khó coi, một chút bảng thiên tài thiên tài càng thì không cần con mắt đi nhìn.

"Công tử, ngươi nếu được chứng kiến ta bộ dáng này, còn muốn cưới ta và hoàng tỷ sao?"

Nữ tử lấy xuống áo choàng, một tấm kinh hãi thế tục dung nhan chậm rãi hiển lộ.

Mặt nàng bộ xương cốt biến hình, hai mắt một lớn một nhỏ, bờ môi bị ký sinh khối thịt đè ép được nhanh không nhìn thấy, trước mũi sinh ra câu trạng xanh thịt, gương mặt bị từng khối màu xanh tím khối thịt dính bám vào, cực kỳ quỷ dị . . .

Đó là một tấm khó mà dùng xấu xí để hình dung, làm cho người cực độ buồn nôn mặt!

Ọe

Ở đây không Thiếu Thiên mới bảng thiên mới nhìn thoáng qua, cơ hồ định làm dáng nôn mửa!

Chín thành người không muốn lấy mắt nhìn thẳng vị này bạch y nữ tử, nàng đầu ngón tay run nhè nhẹ, có thể nghĩ giờ phút này nàng một chút cũng không bình tĩnh, mỗi người ánh mắt như từng thanh từng thanh đao nhọn đâm vào trong nội tâm nàng!

Tần Tuyệt Diễm cùng Tần Diệu Nhi đầu ngón tay khẽ che môi anh đào, xinh đẹp mắt tận là đồng tình cùng đau lòng, Tần Diệu Nhi khóe mắt đã chớp lóe lấy nước mắt . . .

"Thất muội, ngươi không cần đi ra a!"

Nguyệt Thanh Ly ôm chặt muội muội mình, than thở khóc lóc.

Kiên cường Lục công chúa, giờ phút này lại cũng khóc đến lê hoa đái vũ.

Nguyệt Thanh Ly không giống lấy chồng, rất lớn một bộ phận là bởi vì chính mình cô muội muội này duyên cớ, nàng nhân sinh, quá bi thảm, nội tâm của nàng càng tình nguyện tìm một cái nguyện ý chiếu cố tiếp nhận muội muội nàng người.

Cho nên nàng mới tức giận phấn đấu tu luyện, trở nên cực đoan cường đại, lại đối với mình phụ hoàng tuyên bố, chưa bao giờ gả so với chính mình yếu nam nhân, nhưng nàng chân chính mục tiêu, là ở sau lưng trong bóng tối tìm kiếm có thể tiếp nhận muội muội mình nam nhân . . .

"Ai!" Quốc chủ bàn tay khẽ run mấy lần, chậm rãi nhắm mắt lại "Thôi, thôi a . . ."

"Nãi nãi, tỷ tỷ kia tại sao sẽ là cái dạng này . . ." Váy trắng thiếu nữ mắt hiện nước mắt, nhìn mình nãi nãi.

"Là một vị thủ đoạn cực mạnh Thánh cảnh phía dưới một loại độc chú, liền nhất phẩm Thánh cấp Luyện dược sư cũng phi thường khó loại trừ, hơn nữa ngũ quan đã bị phá hư một bộ phận, sẽ còn định kỳ bài xuất một chút cực kỳ đáng sợ độc tố . . ."

Áo đen lão ẩu lắc đầu, cô nàng này vận mệnh xác thực long đong, kinh lịch loại sự tình này không có tự sát, đã coi như là một loại tâm cảnh cực kỳ cường đại trình độ!

Hai nữ từng là song bào thai, hoa nhường nguyệt thẹn, mỹ mạo song tuyệt. Có thể không hề nghĩ tới có một ngày, đến từ phục thánh cổ quốc địch quốc Thánh cảnh ẩn núp nhập trong nước.

Cuối cùng vị kia Thánh cảnh tuy bị Phục Thánh quốc mấy vị Thánh cảnh liên thủ tiêu diệt, lại lưu ác độc độc chú cho người trong Hoàng thất.

Thánh cảnh tu vi người, nhưng lại không có nhận đến quá khó lường cho nên, nhưng hết lần này tới lần khác có một đường độc chú, trúng đích lúc ấy Thất công chúa, người này đẹp thiện tâm nữ hài, liền hóa thành bộ dáng như vậy.

Thất công chúa bề ngoài chỉ cần là cái nam nhân bình thường, trông thấy đều sẽ có nguồn gốc từ sinh lý cùng tâm lý chán ghét cùng phản cảm!

Chớ nói chi là nghênh cưới vào cửa, nhìn một chút đều cảm thấy trong bụng một trận sôi trào!

Trọng yếu nhất là, mặt nàng bộ thân trúng là độc chú, định kỳ sẽ hiện lên trí mạng độc tố, ai dám lấy mạng đi cưới người như vậy?

"Nếu ngươi có thể tiếp nhận muội muội ta, ta nguyện một khối gả cho cùng ngươi, nếu như ngươi là những cái kia phàm phu tục tử một dạng người, cái kia ta cũng như thế sẽ cho ngươi phong phú thù lao, sẽ không để cho ngươi bạch bạch tham gia lần đại hội chọn rể này."

Lục công chúa lau nước mắt, đối Lâm Thần nghiêm túc nói lúc, đang phát hiện thiếu niên ánh mắt chính nhìn mình chằm chằm muội muội.

"Nguyên lai là ngươi a!"

Lâm Thần cảm thán, nàng này đã là hắn tiến vào phục thánh cổ quốc lúc gặp được tên kia trợ giúp dân chạy nạn thiện lương nữ tử.

Thất công chúa thân thể mềm mại run rẩy, ngữ khí tự giễu nói —— "Ta để cho công tử thất vọng rồi, xin lỗi . . ."

"A? Thất vọng, ta không có gì thất vọng a."

Lâm Thần ngược lại sang sảng cười một tiếng, hắn không có bất kỳ cái gì chờ mong, tự nhiên không có thất vọng có thể nói. Chỉ là có chút kinh ngạc.

"Ta trước đó không phải đã nói rồi sao, người chính là trông mặt mà bắt hình dong." Ánh mắt của hắn nghiêm túc nhìn chằm chằm Thất công chúa, sau đó cười nói —— "Nhưng cái này cũng không trở ngại ta thưởng thức ngươi mỹ lệ tâm linh, không phải sao."

Nguyệt Thanh Ly cùng Nguyệt U Lam thân thể mềm mại hồn nhiên run lên!

"A, dối trá."

"Sao, tiểu tử này còn diễn kịch diễn nghiện không được?"

"Trang mẹ nó da rắn, Hắc Mã hội sở những người này đầy miệng cãi cọ khoác lác, ngay cả mình nội tâm đều muốn vi phạm, là cái nam nhân sẽ dám nếu như vậy nữ nhân?"

Bảng thiên tài các thiên tài một trận chế nhạo lấy.

Nguyệt Thanh Ly thần sắc trịnh trọng —— "Chân Đức Soái công tử ý là, nguyện ý tiếp nhận muội muội ta?"

Nguyệt U Lam cũng kỳ diệu phát lên vẻ mong đợi, nhìn chằm chằm vị này đã từng cứu mạng công tử, trong lòng vô cùng tâm thần bất định . . .

Nhưng Lâm Thần nói tiếp "Ta lần này chọn rể chỉ vì đón dâu Lục công chúa, sao có thể miễn cưỡng Thất công chúa cũng gả cho ta đây?"

Lời vừa nói ra, tỷ muội như rớt vào hầm băng!

"Ngươi xem một chút cái này xâu người, giống cái dạng gì!"

"Sao, mới vừa rồi là ai nói nhiều một hai cái công chúa chê ít tới? Còn muốn mặt sao?"

"Mượn gió bẻ măng cỏ mọc đầu tường, ta nhổ vào, lão tử xem thường nhất mặt hàng này!"

Một đám thiên tài trắng trợn cười lạnh mỉa mai, một trận trào phúng, ánh mắt bên trong tràn ngập khinh bỉ và khinh thường!

Bọn họ lúc trước đối Lâm Thần loại kia khâm phục không còn sót lại chút gì!.