Chương 960: hội sở người cùng bát giai Luyện dược sư

Chương 960: hội sở người cùng bát giai Luyện dược sư

Bao quát một chút đại thần cùng tướng lĩnh, sắc mặt cũng là hết sức khó coi!

Một chút từng đi theo Lục công chúa người, đều biết nàng đối Thất công chúa tỷ muội tình thâm, cực lực che chở.

Cái này 'Chân Đức Soái' mặt ngoài một bộ 'Thưởng thức ngươi mỹ lệ tâm linh' tiếp lấy lập tức chuyển khẩu liền đến cái 'Ta chỉ vì Lục công chúa' mà đến?

Thả hắn mẹ cái rắm! Đây không phải đến nhục nhã người sao!

"Nhanh xuống đài, ngươi không tư cách nhục nhã Thất công chúa!"

Một đám đại thần đối Lâm Thần dùng ngòi bút làm vũ khí, giận mắng quát lớn!

Dịu dàng động người váy trắng thiếu nữ hiện lên vẻ thất vọng —— "Hắn sao có thể nói xong một bộ làm một bộ."

"Người trẻ tuổi này nhân phẩm không quá được a, ha ha."

Áo đen lão ẩu lắc đầu, Tần Diệu Nhi tỷ muội liếc nhau một cái, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc!

Các nàng trong ấn tượng, Lâm Thần có thể không phải như vậy người a!

Ngay cả quốc chủ sắc mặt, đều trở nên càng là âm trầm!

Nguyệt U Lam phương tâm như bị trọng kích đồng dạng, không biết dùng cái gì ngữ khí, buồn bã tự giễu —— "Ta . . . Là ta để cho công tử làm khó, ta xấu xí cho công tử mang đến phiền toái . . ."

Nguyệt Thanh Ly khuôn mặt nổi giận!

Tiếp theo, Lâm Thần khoát tay cười nói —— "Làm sao sẽ khó xử đây, ta chỉ nói là ta vì Lục công chúa mà đến, nhưng không nghĩ miễn cưỡng Thất công chúa ngươi a, có nguyện ý hay không gả hoàn toàn là công chúa ngươi mình quyết định a."

"Hơn nữa trong mắt của ta, Thất công chúa hiện tại nói chuyện cưới gả cũng không phải hàng đầu sự tình, mà là đi trị liệu trước trên mặt độc tố a."

Lời vừa nói ra, càng là gây nên nhiều người tức giận!

"Ngươi là đang cười nhạo muội muội ta dung mạo sao?" Nguyệt Thanh Ly xinh đẹp mắt xích hồng, vằn vện tia máu, sát khí lộ ra lạnh quát, "Cái này Thánh cảnh độc chú liền phụ hoàng tốn hao giá thật lớn thỉnh cầu Thánh cấp Luyện dược sư đều không thể làm gì, nào giống ngươi đơn giản như vậy dăm ba câu liền đến xoi mói!"

Lúc này, Lâm Thần lại tự tin bên trong lộ ra mấy phần tà mị cười cười.

"Phải không, cái kia không ngại để cho ta thử xem, nói không chừng, ta có thể để cho Thất công chúa khôi phục dung mạo đâu."

Lâm Thần một câu kích thích ngàn cơn sóng!

Liền Nguyệt Thanh Ly cùng Nguyệt U Lam tỷ muội đồng thời sững sờ!

Lời vừa nói ra, toàn trường đầu tiên là yên tĩnh, tiếp lấy quanh quẩn này kia chập trùng trào phúng cùng tiếng cười lạnh!

"Tiểu tử này là đầu tú đậu a?"

"Quốc chủ thế nhưng là tốn hao giá thật lớn thỉnh động Nam Vực nhất phẩm Thánh cấp Luyện dược sư tự thân vì Thất công chúa nhìn qua hiện trạng đều vô lực hồi thiên, hắn một cái mao đầu tiểu tử dám nói bừa so bát giai Luyện dược sư còn muốn xuất sắc không được?"

Quốc chủ sắc mặt hiển hiện một vòng tức giận, trước kia hắn xem kẻ này coi như không tệ, khí chất thực lực khá là đỉnh tiêm, bây giờ xem xét, nhân phẩm này quả thực là miệng đầy phóng đại pháo, thuần túy tán dóc!

"Ha ha, một đám tầm nhìn hạn hẹp gia hỏa."

Lâm Thần không thèm để ý những cái này ồn ào gia hỏa, ánh mắt nhìn thẳng quốc chủ, cười nói —— "Quốc chủ, nếu như ta không đoán sai lời nói, Thất công chúa độc chú này, coi như cởi ra, cũng vô pháp khôi phục bị độc hại ngũ quan đúng không. Hơn nữa nếu như giải độc thất bại, rất có thể sẽ tạo thành nàng tử vong, không sai a."

Lâm Thần một lời, khiến quốc chủ hổ khu chấn động!

Nguyệt Thanh Ly nổi giận im bặt mà dừng!

Câu trả lời này, cùng hắn mời đến cái kia Thánh cấp Luyện dược sư đáp án giống như đúc!

Biết rõ câu trả lời này, chỉ có quốc chủ cùng tỷ muội hai người mới đúng a!

Chính là bởi vì nguy hiểm này to lớn, cái kia Thánh cấp Luyện dược sư càng nói thẳng xác xuất thành công chưa tới một thành.

Vì chưa tới một thành tỷ lệ đem nữ nhi mệnh để lên đi, còn phải tiêu phí giá thật lớn mời Thánh cấp Luyện dược sư xuất thủ một lần, hắn coi như quốc chủ cũng tiêu hao không nổi a!

Tiểu tử này chẳng lẽ cũng là Luyện dược sư? Hắn là làm sao thấy được?

"Chúng ta Hắc Mã hội sở, bền bỉ đủ cứng, phương tâm phóng hỏa. Đặc biệt chỉ dài có năng khiếu, đủ soái chỉ là phù hợp, có thể gia nhập chúng ta hội sở soái bức, người cùng bát giai Luyện dược sư đi, chuyện nhỏ a." Lâm người nào đó sờ lên cằm tao khí cười một tiếng "Cũng không thể nói là chuyện nhỏ đi, giống như có chút cuồng, trung đẳng ý nghĩa a."

Không ít người khịt mũi coi thường!

Người cùng bát giai Luyện dược sư? Cái này giữa ban ngày liền bắt đầu nằm mơ?

"Ta xem hắn là bị điên, làm cỏ mọc đầu tường làm điên rồi đi?"

"Thánh cấp Luyện dược sư so Thánh Nhân còn hiếm thấy hơn, ta tốt xấu được chứng kiến Thánh Nhân một mặt, trong truyền thuyết Thánh cấp Luyện dược sư còn không có tận mắt chứng kiến qua, hắn cho rằng đây là rau cải trắng?"

Các thiên tài một trận chế nhạo, bởi vì 'Người cùng bát giai Luyện dược sư' thực quá mẹ nó kéo! Thuyết thư cũng không dám dạng này thổi!

Chỉ có số rất ít tứ phẩm đỉnh tiêm thế lực mới có Thánh cấp Luyện dược sư tọa trấn, phục thánh cổ quốc vô số kỷ nguyên nội tình, đều không có bồi dưỡng được một vị Thánh cấp Luyện dược sư!

"Ngươi thực có thể trị hết U Lam?"

Lúc này, Nguyệt Thanh Ly lại kích động bắt được Lâm Thần bàn tay, hắn tự tin cười một tiếng —— "Tám thành nắm chắc đi, cho dù thất bại cũng có thể bảo Thất công chúa tính mệnh không lo, chỉ là cái này vật liệu tài nguyên, liền phải từ các ngươi tới ra."

"Không có vấn đề! Tiểu hữu chỉ cần ngươi có thể giải trừ bỏ U Lam độc chú, vật liệu một phương, trẫm bao!"

Quốc chủ cũng lên tiếng, chỉ bằng Lâm Thần có thể một chút xem thấu Nguyệt U Lam bản sự, liền tất nhiên bất phàm!

Phải biết lúc trước cái kia trọng kim thuê Thánh cấp Luyện dược sư cũng là tốn thời gian ba ngày thời gian đối Nguyệt U Lam quan sát hồi lâu mới ra kết luận!

"Còn có một cái khác điều kiện, ta cần bảy ngày trị liệu thời gian, trong lúc đó, Lục công chúa muốn toàn bộ hành trình đi theo, khôi phục Thất công chúa, nàng tồn tại ắt không thể thiếu. Đến mức chọn rể kết quả, chờ chữa cho tốt về sau, lại giao cho Thất công chúa bản thân định đoạt."

Lâm Thần chuyện trò vui vẻ ở giữa toát ra chưởng khống toàn cục tự tin, khiến Nguyệt U Lam đôi mắt nổi lên tân sinh kỳ vọng . . .

Bản thân thật có thể khôi phục như lúc ban đầu sao?

"Không có vấn đề, trẫm đáp ứng ngươi, vừa vặn, bảy ngày sau đó, là trẫm 10 vạn đại thọ, dù là ngươi không thành công, trẫm cũng sẽ không trách ngươi, nhưng ngươi phải tất yếu cam đoan Thất công chúa an toàn."

"Không có vấn đề."

Lâm Thần cùng quốc chủ ăn nhịp với nhau, tất cả đại thần và bảng thiên tài các thiên tài tràn đầy nghi hoặc!

Vì sao quốc chủ là cao quý nhất quốc chi quân, nhất định sẽ như thế tin tưởng tiểu tử này? Chiến lực cùng tiềm lực cùng luyện dược thực lực, hoàn toàn là hai việc khác nhau a!

"Hắc hắc, chúng ta liền đợi đến thọ yến ngày đó xem kịch vui a . . ."

"Tiểu tử này nói khoác mà không biết ngượng, ta ngược lại muốn nhìn một chút hắn có cái gì bản lĩnh."

Chọn rể đại hội tạm thời kết thúc, kết quả của nó đến Thánh thượng thọ yến lần nữa công bố, làm cho người kinh ngạc.

Chẳng ai ngờ rằng chọn rể đại hội lại lấy kết quả này kết thúc!

Lâm Thần vì sao đột nhiên lưu lại, dựa theo nguyên kế hoạch, hắn hẳn là tốc độ nhanh nhất lấy đi đồ cưới bên trong thuộc tính bảo rương, sau đó bỏ chạy.

Nhưng hắn vẫn tại hôm nay trong chiến đấu kỳ lạ nhìn trộm đến, Hoàng cung chỗ sâu, tồn tại phức tạp thuộc tính quang cầu quang mang!

Nói cách khác, có lẽ sẽ có đại lượng thuộc tính quang cầu tại Hoàng cung chỗ sâu bên trong!

Hắn dự định trước lưu lại, hành sự tùy theo hoàn cảnh!

Một mặt khác, hắn quả thật có biện pháp có thể trị Nguyệt U Lam, chỉ là cần phải tiêu hao Long Tinh quả cùng phí chút tay chân.

Bởi vì, hắn nắm giữ lấy một hạng toàn bộ Thánh giới đều chưa từng có được kỹ thuật!

Áo đen lão ẩu cùng váy trắng thiếu nữ nhìn chăm chú Lâm Thần phương hướng rời đi, một già một trẻ đều lộ ra nghi hoặc cùng tò mò.

Liền nhất phẩm Thánh cấp Luyện dược sư đều thúc thủ vô sách vấn đề, chẳng lẽ hắn có thể giải quyết?.