Chương 961: thần hồ kỳ kỹ

Chương 961: thần hồ kỳ kỹ

Hồng Nguyệt điện bên trong; quốc chủ có chuyện quan trọng tạm thời xa cách, Lục công chúa mang theo Lâm Thần một đoàn người, Nguyệt U Lam, cùng hai vị thất giai đỉnh phong ngự y.

"Hai vị này là . . ."

Nguyệt Thanh Ly đối Lâm Thần sau lưng hai nữ đặt câu hỏi nói.

"Chúng ta là Chân Đức Soái công tử thiếp thân thị nữ."

Tần Diệu Nhi liền vội vàng khoát tay nói.

Tuy nói Lâm Thần đối với các nàng tiến hành ngụy trang, có thể hắn khí chất cùng dáng người tuyệt không phải phàm tục nữ tử có thể so sánh, Nguyệt Thanh Ly một chút đã khám phá mánh khóe.

Nhưng nàng khám phá không nói toạc, hỏi tiếp Lâm Thần —— "Ngươi nói biện pháp rốt cuộc là cái gì."

"Ta phương pháp là tốt mấy bước, tiếp đó, Lục công chúa, ngươi trước đi chuẩn bị những tài liệu này. Còn nữa, nhớ kỹ dùng lưu ly thanh ngọc đem ngươi mặt mô hình khắc ra a."

Lâm Thần không nói hai lời, khắc xuống đại lượng dược liệu danh sách ném cho Nguyệt Thanh Ly.

Tuy nói hắn có hai cái thời đỉnh cao khí vận linh thực, nhưng tài nguyên loại vật này, không có người sẽ ngại ít!

Nguyệt Thanh Ly tiếp nhận dược liệu danh sách, thoáng nhăn lại lông mày.

Bên cạnh hai vị thất giai đỉnh phong ngự y sắc mặt biến hóa!

Lâm Thần trên danh sách đồ vật giá trị liên thành, toàn bộ không phải là phàm vật.

Nàng không có đối dược liệu nhu cầu nghi vấn, ngược lại là hiếu kỳ hỏi —— "Ngươi muốn ta mặt làm gì."

Lâm Thần nhún vai, "Đương nhiên là hữu dụng a, bằng không ta nhàn rỗi không chuyện gì làm a? Ta thế nhưng là cái không biết xấu hổ người."

Đám người khóe miệng hơi rút . . .

"Dùng tốc độ nhanh nhất đi chuẩn bị, ta muốn bắt đầu cho Lục công chúa trị liệu."

Lâm Thần vung tay lên, Nguyệt Thanh Ly nói —— "Nơi này hai vị ngự y là trong cung nhất . . ."

"Để cho bọn họ cái đó mát mẻ cái đó ở, có vấn đề gì, ta hai vị tiểu thị nữ sẽ hiệp trợ ta."

Lâm Thần ông cụ non bộ dáng, khiến hai vị ngự y một trận chán nản!

Gặp hắn tràn đầy tự tin bộ dáng, Nguyệt Thanh Ly phản ngược lại không có sinh khí, hảo ngôn một phen khuyên bảo.

Nàng tin tưởng, có thực lực người đều có bản thân tính tình, vị này 'Chân Đức Soái' cũng là như thế.

Đối với Nguyệt Thanh Ly mà nói, chiến đấu là dễ dàng nhất biết rồi người khác một trong phương thức.

Nàng đánh với Lâm Thần một trận bên trong, nàng có thể cảm nhận được đối phương bằng phẳng thẳng thắn tính cách, coi như không phải quân tử cũng không phải âm tà hạng người.

Cuối cùng, gian phòng bên trong còn sót lại Nguyệt U Lam, Lâm Thần cùng Tần gia tỷ muội hai người, còn có một vị ngự y.

Thất công chúa dù nói thế nào cũng là hoàng thất người, không có khả năng xong giao tất cả cho Lâm Thần một người, vạn nhất hắn dưới ám thủ gì đâu?

"Công tử, ta muốn làm thế nào." Nguyệt U Lam tâm thần bất định hỏi.

"Ăn hết nó, sau đó đi ngủ. Xong việc về sau ngươi liền sẽ trở nên giống như trước đây xinh đẹp."

Lâm Thần đem một viên đan dược đưa cho nàng, này thất giai đỉnh cấp cực phẩm đan dược vì Lâm Thần trước đó lấy phân thân tại Đào Nguyên thực nang bên trong luyện chế xong, có thể tê liệt toàn thân tri giác cùng cảm giác.

Nguyệt U Lam khẩn trương ăn vào đan dược, chỉ chốc lát sau liền biết cảm giác u ám, bắt đầu nằm xuống.

Cái kia ngự y sắc mặt biến hóa, muốn nói lại thôi, gặp Lâm Thần vẻ mặt thành thật bộ dáng, yết hầu lời nói lại nuốt xuống.

Xoát

Lâm Thần tế ra tất cả phân thân, toàn bộ ngụy trang thành 'Chân Đức Soái' bộ dáng hiện thân đến trong mật thất!

"Cái này, cái này là khí vận thực nang?"

Lão ngự y chấn kinh, Lâm Thần cùng sở hữu phân thân hết sức chăm chú, từ trong nạp giới điều ra vô số ngân châm.

Những ngân châm này giống như sợi tóc nhỏ nhỏ, đến hàng vạn mà tính, lão ngự y thô sơ giản lược khẽ đếm, tối thiểu có sáu vạn cây!

Lâm Thần hai tay kết ấn, khống chế tinh thần lực thao túng sáu vạn cây ngân châm, chậm rãi đâm vào Thất công chúa trên mặt những cái kia vì độc tố mà sưng tấy làm mủ tử thanh sắc khối thịt bên trong.

Chỉ là đồng thời điều khiển nhiều như thế ngân châm tiến hành tinh vi thao tác liền cần nửa bước Nhập Thánh cảnh tinh thần lực mới có thể làm đến!

Hắn đầu tiên là vận chuyển hỏa kiếp chiến khí!

Xùy ~ xùy ~ xùy ~!

Liên tiếp tử thanh sắc khói độc bay lên, lão ngự y hoảng hốt —— "Ngươi làm gì! Dạng này sẽ hại chết Thất công chúa!"

Cái này cái đó là phương pháp gì, đơn thuần thiêu hủy độc tố sẽ đem Thất công chúa đầu cũng thiêu hủy, bởi vì độc tố sớm đã thâm nhập đầu nàng bên trong, không chỉ là bộ mặt!

Biện pháp này bọn họ những cái này lão ngự y bên trong đã sớm thử nghiệm đưa ra phương pháp này, căn bản không có khả năng hoàn thành!

"Mẹ, im miệng! Lại ồn ào liền cút ra ngoài cho ta!"

Lâm Thần tinh thần cao độ tập trung, quát lạnh một câu, chấn trụ lão ngự y!

Hắn cùng với phân thân điều khiển ngân châm bên trong vận chuyển hỏa kiếp chiến khí phi thường có hạn, nhưng mỗi một châm đều đâm xuyên cũng đốt cháy ra một đường rất nhỏ lỗ hổng, xâm nhập Thất công chúa gương mặt bên trong!

Xoát ~! Lâm Thần cùng các phân thân chậm rãi đem ngân châm sâu một bước đâm vào, Thất công chúa gương mặt lưu lại 6 vạn cái nhỏ bé hơi miệng vết thương, trừ bỏ đôi mắt bên ngoài toàn bộ trải rộng khuôn mặt bên trong!

Lâm Thần tiếp lấy tức khắc đổ vào hắn Thanh Dao ngọc lộ, theo hơi miệng vết thương dung nhập gương mặt bên trong!

Xùy ~! Xùy ~! Kịch liệt ăn mòn sương mù tức khắc từ Thất công chúa bộ mặt bay lên!

Thanh Dao ngọc lộ có được tịnh hóa tinh thần tạp chất năng lượng hiệu quả, mà độc chú này sở dĩ như giòi trong xương đi theo Thất công chúa, liền là bởi vì độc tố tập trung vào nàng tinh thần lực!

Lâm Thần kéo dài thao túng ngân châm, thôi động hỏa kiếp chiến khí đốt cháy!

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, thần kỳ là, Thất công chúa bộ mặt vặn vẹo tử thanh sưng tấy làm mủ khối thịt bắt đầu biến mất, giảm bớt! Chân chính làm được loại trừ độc tố hiệu quả!

Có thể lão ngự y lại mồ hôi lạnh chảy ròng!

Bởi vì Thất công chúa sinh mệnh lực đang tại từng bước giảm bớt, độc chú là ở bỏ đi, Thất công chúa sinh mệnh cũng tức sẽ tiến vào quỷ môn quan a!

Một ngày một đêm đi qua.

Nguyệt Thanh Ly điều động quốc khố rất nhiều thiên tài địa bảo, trở lại lúc, lại phát hiện Nguyệt U Lam đã sắp gặp tử vong!

Mà mặt nàng bộ càng là nghiêm trọng bỏng, không có một khối hoàn chỉnh thịt! Cực kỳ thê thảm, nhìn Nguyệt Thanh Ly trong lòng thẳng run!

Nếu không có Lâm Thần vẻ mặt thành thật bộ dáng, nàng không phải nổi điên không thể.

Lâm Thần ở thời khắc cuối cùng, để cho Tần gia tỷ muội mài nhỏ tốt Long Tinh thịt quả để cho hôn mê Thất công chúa nuốt xuống!

Một nửa khác đủ mọi màu sắc Long Tinh thịt quả hỗn hợp có bốn loại thiên tài địa bảo linh dịch, bao trùm đến Thất công chúa trên gương mặt, thần kỳ sự tình đã xảy ra!

Nàng độc chú đang chậm rãi bị Lâm Thần cho loại bỏ rơi, sinh mệnh lại bị Long Tinh quả bậc này trị liệu Thánh phẩm cấp cứu trở về!

Mà nàng thiêu hủy hơn phân nửa gương mặt, lại bắt đầu thần kỳ sinh sôi thịt mới mầm cùng thịt mềm!

"Thành công! Công tử đúng là thần nhân vậy!"

Lão ngự y kinh hãi cuồng hỉ! Nguyệt Thanh Ly vui đến phát khóc!

Vẫn chưa xong!

Lâm Thần tự tin cười nói —— "Tiếp xuống mới là màn kịch quan trọng, ta nói qua, ta mục tiêu là muốn để cho Thất công chúa phục hồi như cũ!"

Nguyệt Thanh Ly thân thể mềm mại hồn nhiên run lên!

Phục hồi như cũ? Chẳng lẽ mình muội muội thật có thể phục hồi như cũ?

Chớ nói phục hồi như cũ như lúc ban đầu, dù là có được người bình thường bộ dáng Nguyệt Thanh Ly cũng thấy đủ!

Chính mình cái này muội muội, bởi vì loại độc này nguyền rủa nhận quá nhiều cực khổ!

Lúc này Nguyệt U Lam vẫn ở vào đã hôn mê trình bên trong, hồn nhiên không biết, không có nửa điểm thống khổ.

Đao

Lâm Thần khẽ vươn tay, hai tỷ muội lập tức đưa lên sáu chuôi mỏng như cánh ve Tiểu Đao.

"Là thời điểm hiện ra chân chính kỹ thuật."

Lâm Thần cùng các phân thân lộ ra tao tức cười ý.

Sáu người tay cầm tinh mỹ Tiểu Đao, tại Thất công chúa bỏng mà mới lớn lên mầm thịt bên trong nhẹ nhàng tinh chuẩn vũ động, cắt xuống một chút hư hao xương cốt, mầm thịt, Long Tinh quả năng lượng đưa nàng một lần nữa 'Rực rỡ tân sinh' !

"Cái này, đây là cái gì kỹ pháp?"

Nguyệt Thanh Ly toát ra không gì sánh kịp rung động!

Nàng chưa bao giờ được chứng kiến như thế tinh diệu kỹ pháp, có thể tân trang người dung mạo?.