Chương 962: Thần Long huyết ngọc phản ứng

Chương 962: Thần Long huyết ngọc phản ứng

"Đây là chúng ta Hắc Mã hội sở phẫu thuật thẩm mỹ thần kỹ."

Lâm Thần bật cười lớn, đao qua không lưu ngấn, Long Tinh quả ôn hòa cường đại sinh mệnh lực lần lượt tu bổ Thất công chúa gương mặt!

Tại Lâm Thần 'Tạo nên' dưới, một tấm khuynh quốc Khuynh Thành dung nhan, chính đang dần dần thành hình! !

Không sai, Lâm Thần ngay từ đầu liền định dùng 'Phẫu thuật thẩm mỹ' kỹ thuật đem Thất công chúa phục hồi như cũ!

Loại bỏ độc chú, đối với hắn mà nói không tính nan đề. Hắn có phần thân hiệp trợ, không phải Thánh cấp Luyện dược sư cũng có thể làm được cùng loại Thánh cấp Luyện dược sư tinh thần điều khiển!

Mà nếu là hắn hoàn mỹ phục hồi như cũ!

Lâm Thần học qua rất nhiều đao pháp, lại học qua 'Tuyệt Ảnh phi đao' khống đao kỹ thuật có thể xa siêu việt hơn xa phổ thông 'Phẫu thuật thẩm mỹ giải phẫu' trình độ!

Thứ nhì, Long Tinh quả vì chữa thương Thánh phẩm, có thể bạch cốt sinh nhục, năng lượng ôn hòa bàng bạc. Có thể hoàn mỹ trị liệu loại bỏ độc chú sau lọt vào 'Hủy diệt' gương mặt.

Đang tái sinh mầm thịt mọc ra thời khắc, Lâm Thần có thể thay Nguyệt U Lam chữa trị nàng ngũ quan, có thể đến hoàn mỹ nhất cấp độ!

Mà sau đó càng sẽ không còn có bất luận cái gì di chứng, gương mặt càng biết là như trước kia giống như thuần thiên nhiên, bởi vì liền mới da thịt cùng gương mặt mầm thịt tất cả đều là Nguyệt U Lam bản thân!

"Hoàn mỹ, cuối cùng lại là như thế này!"

Lâm Thần thu hồi Tiểu Đao lúc, cầm qua Lục công chúa sớm chuẩn bị tốt một tấm 'Lưu ly thanh ngọc' thiếp đến Nguyệt U Lam trên mặt!

Hiện tại xem ra, Nguyệt U Lam hình thức ban đầu bộ mặt chỉ là sinh trưởng lấy bằng phẳng mầm thịt, nhìn không ra cái gì.

Nhưng Long Tinh quả năng lượng sẽ đem nàng từng bước một chữa trị, khối này thanh ngọc khắc lấy Nguyệt Thanh Ly bộ mặt ngũ quan mô bản, hoàn toàn phục hồi như cũ về sau, tân sinh phát sinh mầm thịt sẽ tuyệt đại bộ phận dựa theo 'Mô bản' kiếp sau lớn lên phục hồi như cũ, cuối cùng thành hình!

Lâm Thần đem Nguyệt U Lam trên mặt bao trùm đến một tầng diện sa cùng che bố trí, đạm nhiên cười nói —— "Giải quyết kết thúc công việc, để cho Thất công chúa nghỉ ngơi mấy ngày, nghỉ ngơi cho khỏe, tạm thời không muốn để lộ băng gạc, để tránh gương mặt phục hồi như cũ có chỗ ngoài ý muốn."

Hai vị lão ngự y kích động nói không ra lời! Có thể nói là mở rộng tầm mắt!

Nguyệt Thanh Ly thần sắc cảm kích, lui hai vị lão ngự y rời đi mật thất về sau, quay người đối mặt Lâm Thần.

"Cám ơn ngươi, Chân Đức Soái công tử! Ta vì đó trước mạo phạm cử động hướng ngươi trịnh trọng nói xin lỗi!"

Nguyệt Thanh Ly mắt hiện nước mắt nói cảm tạ.

Lấy Nguyệt Thanh Ly ánh mắt có thể nào nhìn không ra Lâm Thần trận này 'Siêu tuyệt kỹ nghệ' cường đại, muội muội mình chí ít bỏ đi độc chú bảo vệ tính mệnh a!

Mà dung mạo, dù là chỉ là khôi phục người bình thường bộ dáng nàng cũng thấy đủ! Căn bản không dám hy vọng xa vời quá nhiều!

"Hắn vốn là như vậy tràn ngập ngoài ý muốn tính a . . ."

Tần gia tỷ muội hai người nhìn mà than thở, Tần Tuyệt Diễm nhìn chăm chú Lâm Thần bên mặt, ánh mắt hơi có vẻ phức tạp.

Thiếu niên này từ đánh các nàng tỷ muội cùng gặp nhau một khắc kia trở đi, liền không có bình thường thời điểm, mỗi một lần hành động đều đặc lập độc hành, lại mỗi một lần đều kinh động như gặp thiên nhân!

"Bớt nói nhảm, tạ ơn không phải dựa vào nói."

Lâm Thần thu hồi phân thân, tà mị cười một tiếng, bốc lên Lục công chúa cái cằm —— "Ngươi muốn làm sao đền đáp ta?"

Nguyệt Thanh Ly hãn hữu gương mặt phiếm hồng, lại xem thiếu niên cặp kia sâu thẳm trong đôi mắt, từ đầu đến cuối đều cất giấu một vòng thần bí, làm cho người nhìn không thấu, rồi lại càng muốn tìm kiếm hắn nội tình . . .

Cảm nhận được sau lưng hai tỷ muội quái dị ánh mắt, Lâm Thần khục một tiếng "Nói đùa, ta hỏi ngươi, ngươi đồ cưới đây, mang ta đi lấy ngươi đồ cưới."

"Đồ cưới? Đồ cưới lời nói, còn tại Hoàng cung quảng trường bày biện. Là từ phụ hoàng thiết hạ không gian kết giới, ta cũng không có cách nào mở ra, gần đây phụ hoàng đi tuần bên ngoài triều, còn phải chờ thêm mấy ngày . . ."

Liền Nguyệt Thanh Ly đều không biết vì sao, hắn hỏi mình đồ cưới một khắc này, trong lòng nhất định hiện lên một chút mất mác?

Hắn vậy mà thật không phải vì tới mình, càng đối với mình một chút cũng không có hứng thú sao?

"Xoa, vị Hoàng đế này lão nhi hiện tại đến lúc nào rồi còn ra đi đi dạo, bơi mẹ nó da rắn, đều đi qua ba ngày, vạn nhất những cái kia Thánh cảnh đã từ Ám U đảo đi ra . . ."

Lâm Thần khóe miệng co giật mấy lần, tiếp lấy nghiêm túc nói "Vậy ngươi dẫn ta đi trong hoàng cung tổng không có vấn đề a!"

Nguyệt Thanh Ly nghi hoặc nhìn Lâm Thần một chút —— "Ân, không có vấn đề, trong hoàng cung bằng vào ta quyền hạn đều có thể mang ngươi tự do xuất nhập."

Đặt ở ngày xưa, Nguyệt Thanh Ly như thế nào tuỳ tiện dẫn người ra vào trong cung.

Cũng mặc kệ Lâm Thần ra sao nội tình, tối thiểu hắn cứu Nguyệt U Lam, liền một phần này ân tình, cũng đủ để nàng dùng hết tất cả đi bù đắp báo đáp Lâm Thần!

Bởi vì chỉ có Nguyệt Thanh Ly biết rõ, năm đó muội muội Nguyệt U Lam sở dĩ nhiễm lên độc chú, chính là vì bảo vệ mình . . .

Nếu không có năm đó muội muội ân tình, nhận độc chú, hẳn là nàng Nguyệt Thanh Ly . . .

Thu xếp tốt Tần gia tỷ muội cùng Nguyệt U Lam nghỉ ngơi về sau, Nguyệt Thanh Ly mang theo Lâm Thần rời đi.

. . .

Phục thánh cổ quốc, thánh cung chỗ sâu, một tòa Thánh Bia bên trong.

Nơi đây vì cấm kỵ chi địa, nhưng hôm nay Nguyệt Thanh Ly lại bốc lên cự đại phong hiểm đem Lâm Thần mang Chí Thánh bia bên trong!

Nơi này từng chôn giấu lấy cổ quốc trong lịch sử vẫn lạc tiên hiền, cực kỳ băng lãnh mà dày đặc . . .

Lâm Thần lại mừng rỡ nở hoa rồi!

Nơi này đầy đất thuộc tính quang cầu, mà còn có đại lượng hi hữu tinh thần loại thuộc tính quang cầu! Một khỏa liền là một điểm cao cấp tinh thần lực!

Hắn một trận mãnh liệt nhặt, đầy đất sờ loạn, hoặc là gọi ra Long Hoàng hóa thành nhân hình cùng hắn một khối thu lấy thuộc tính quang cầu!

Một màn này nhìn đến Nguyệt Thanh Ly một mặt kinh ngạc mà mộng bức!

[ kí chủ thu hoạch được 1850 điểm cường hóa điểm, 4 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, 11 điểm công pháp cao cấp tinh phách, 4 điểm cao cấp hỏa hệ năng lượng, 3 điểm cao cấp quang hệ năng lượng, 3 điểm cao cấp lôi hệ năng lượng, 7 điểm cao cấp tinh thần lực, 5 điểm cao cấp phù văn năng lượng . . . ]

Lâm Thần một trận sờ loạn, thu hoạch qua 120 điểm cao cấp phù văn năng lượng cùng 30 điểm cao cấp tinh thần lực, cao cấp năng lượng nguyên tố càng là tăng vọt một trận, thực lực phi thăng, thu hoạch cực giai!

Lâm Thần tinh thần lực, nước lên thì thuyền lên, đã bắt đầu hướng về 'Nửa bước Nhập Thánh cấp' tiến quân.

"Hiện tại có 342 điểm phù văn năng lượng, thêm nữa mặt khác chín loại tất sát kỹ, đối mặt Thánh Nhân ngược lại không đến nỗi chỉ có thể dựa vào Chiến Thần hộ oản liều mạng!"

Lâm Thần cười hắc hắc, lần này phục thánh cổ quốc thu hoạch không nhỏ a!

"Ân? Cái hướng kia là, cam tinh quang mang?"

Lâm Thần không có kết cấu gì lại là một trận đi nhanh, Lục công chúa Nguyệt Thanh Ly thấy vậy mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hắn đến cùng muốn làm gì a . . .

Đến một tòa Thánh Bia trước mặt, sâu màu cam thuộc tính bảo rương xoay tròn, Lâm Thần một cái phấn khởi bắt được!

[ kí chủ mở ra cam tinh bảo rương, thu hoạch được nửa Cam giai chiến kỹ [ ngự thiên ] trên dưới quyển. ]

Tê ~! Lại một loại nửa Cam giai chiến kỹ! Lâm Thần thoáng tìm đọc, đây là một quyển kim hệ thuộc tính thương pháp chiến kỹ!

Kim hệ, chủ công phạt, lần phòng ngự, không gì không phá, phong mang mạnh đến cực điểm điểm!

Cái này [ ngự thiên ] thượng quyển phân là phòng ngự, có thể tu luyện ra 'Ngự thiên canh kim khí' hộ thể, quyển hạ chia làm công kích [ ngự thiên thần thương ]!

"Lưu lại quả nhiên là đúng! Cái này tương đương với đồng thời thu được hai quyển nửa Cam giai chiến kỹ!"

Lâm Thần mừng rỡ như điên, may mắn hắn không có mù quáng lựa chọn muốn xong đồ cưới liền đi.

Tiếp theo, càng khiến Lâm Thần rất ngạc nhiên chuyện xuất hiện!

Một mực phủ bụi tại trong nạp giới Thần Long huyết ngọc, nhất định đồng thời phát huy ra ánh sáng nhàn nhạt lấp lóe?

"Thần Long huyết ngọc có phản ứng?"

Lâm Thần từ trong nạp giới xuất ra một khối Thần Long huyết ngọc.

Huyết ngọc bên trong bay lên sát khí bá đạo Long Ảnh, Long Quang rạng rỡ lưu chuyển, nhất định đối toà này Thánh Bia sinh ra phản ứng!

"Cái này mộ bia mai táng người là ai? Khi còn sống có cái gì thể chất đặc thù cùng huyết mạch sao!"

Lâm Thần vội vàng đối bên người Nguyệt Thanh Ly hỏi, nàng nhìn chăm chú mộ bia chốc lát, nói ra "Là đệ 1205 thay mặt quốc chủ, nghe nói hắn là Thái Hi Cổ Long huyết mạch giả . . ."

Lâm Thần hồn nhiên chấn động!

Thái Hi Cổ Long?.