Chương 963: ngày đại thọ

Chương 963: ngày đại thọ

"Long Thần huyết ngọc truyền thừa vô cùng có khả năng cùng Thái Hi Cổ Long có quan hệ, như vậy ta tiếp theo loại huyết mạch thuộc tính, nhất định phải thu hoạch được Thái Hi Cổ Long huyết mạch mới có thể thu được Thần Long huyết ngọc truyền thừa!"

Lâm Thần lại cùng Nguyệt Thanh Ly yêu cầu cùng 1205 thay mặt quốc chủ toàn bộ ghi chép, cẩn thận nghiên cứu.

Trở về Hồng Nguyệt điện lúc, Thất công chúa Nguyệt U Lam đã thức tỉnh.

"Chân Đức Soái công tử, ta thực sự không có chuyện gì sao . . . Ta hiện tại cảm giác được trên mặt ta ngứa ngáy . . ."

Bao vây lấy băng gạc Nguyệt U Lam kích động nắm Lâm Thần hai tay.

"Ân, tại hạ cam đoan với ngươi, công chúa độc chú đã toàn bộ loại bỏ, đợi thêm mấy ngày khỏi hẳn thời gian, công chúa thu hoạch được toàn bộ diện mạo mới."

Lâm Thần đạm nhiên cười nói.

Nguyệt U Lam cả người như mộng như ảo, có thể loại trừ độc chú đã là may mắn, thu hoạch được toàn bộ diện mạo mới? Loại sự tình này liền không hề nghĩ tới!

Trấn an được Thất công chúa về sau, Lâm Thần vừa tìm được Lục công chúa, ủy thác tốt Tần Diệu Nhi tỷ muội hai người đường lui.

Lấy Nguyệt Thanh Ly thực lực và tu vi, dẫn các nàng tiến về phục thánh cổ quốc cầm có không gian thông đạo, thích hợp nhất.

Mà Lâm Thần hiện tại cũng không phải trở về Kỳ Vực thời điểm, Kỳ Vực chỉ sợ đã nhấc lên rất nhiều Phong Vân, quần thánh xuất quan.

Hắn muốn lớn lên liên quan Nam Vực, tìm tới tiến về những nơi khác không gian thông đạo, mà phục thánh cổ quốc chỉ có trở về Kỳ Vực không gian thông đạo.

Ban đêm, Lâm Thần bế quan.

Hắn mở ra Đào Nguyên thực nang, đem mượn 'Trị liệu' chi danh thu tập được 'Thiên Nhất Thánh Thủy' toàn bộ đổ vào vàng ròng giống cây bên trong, nhanh chóng bổ dưỡng, khỏe mạnh trưởng thành.

"Lại đem Lục công chúa đồ cưới bên trong Thiên Nhất Thánh Thủy đi lấy tới tay, thêm nữa Kim Thánh nguyên tệ năng lượng, cũng có thể nhanh chóng đem vàng ròng giống cây bồi dưỡng đến trưởng thành kỳ . . ."

"Hệ thống, ta muốn cường hóa thân pháp chiến kỹ [ Long Thiểm ]!"

Lâm Thần hiện tại nắm giữ 566 vạn điểm, tiêu hao 95 vạn cường hóa điểm, đã trải qua mấy chục lần thất bại, đem nửa Cam giai quang hệ thân pháp · [ Long Thiểm ] cường hóa đến +13, cường hóa chỉnh thể tăng lên 240%!

Lâm Thần cần thăng cấp + top 15 hóa công có thể, không phải tuyệt đối có lợi thủ đoạn sẽ không dễ dàng cường hóa.

[ Long Thiểm ] thân pháp cường đại, đã từ Lục công chúa trong chiến đấu hoàn mỹ hiện ra, là Lâm Thần tất không thể thiếu đào mệnh thủ đoạn.

"Hệ thống, ta muốn tu luyện [ ngự thiên ]!"

[ tiêu hao 29 điểm công pháp cao cấp tinh phách, bắt đầu dung hợp tu luyện ký ức. ]

Tiếp xuống trong ba ngày, Lâm Thần ở vào bế quan trạng thái, ngẫu nhiên nhìn một chút Thất công chúa khôi phục tình huống, thẳng đến ngày thứ bảy, Đào Nguyên thực nang bên trong xuất hiện dị tượng!

Tiểu Ám Ảnh đột phá!

Nó bộ dáng từ một mảnh mây đen, thuế biến đến Ma Ý ngập trời đen kịt long hình, dài năm trượng, sơ lộ phong mang.

Nó tập Ma tộc, Long tộc, Ám Ảnh nhất tộc huyết mạch ưu thế lần đầu hiển lộ bên ngoài hình thượng!

"Có thể a tiểu gia hỏa, ngươi bây giờ có thể hay không đột phá Thánh cảnh không gian phong tỏa?"

Lâm Thần hỏi, tiểu Ám Ảnh rời đi Đào Nguyên thực nang, phụ thuộc Lâm Thần trong quần áo, truyền ra ý thức nói —— "Tầng ba Thánh cảnh trở xuống, cũng không có vấn đề."

Lâm Thần cười nói —— "Nhìn tới lại qua một đoạn thời gian, ngươi liền có thể mở miệng nói chuyện a!"

Lúc này, ngoài cửa truyền một vị lão giả tiếng nói.

"Chân Đức Soái công tử, Thánh thượng đã nghe ngửi công tử thủ đoạn, do đó bên ngoài khẩn cấp ban phát Thánh chỉ, trọng thưởng Chân Đức Soái công tử, do đó dặn dò muốn mang Chân Đức Soái công tử tiến về thánh điện chọn lựa ban thưởng cùng Lục công chúa đồ cưới."

Đạo thánh chỉ này, tương đương với trực tiếp công nhận Lâm Thần chính là thánh tế!

Tiểu Ám Ảnh giấu ở Lâm Thần áo bào bên trong, hắn đột nhiên cười nói —— "Rốt cuộc có thể đi nhìn xem trong đồ cưới thuộc tính bảo rương có gì bảo bối!"

Lâm Thần đẩy cửa ra, theo lão giả một đường tiến về Chí Thánh cung trong tầng hầm ngầm, đúc bắt đầu 100 trượng thánh điện.

Trong Thánh điện, điển tàng tất cả đều là Phục Thánh quốc vô số kỷ nguyên tích lũy công pháp, bí điển, chiến kỹ, tổng cộng chia làm tầng ba!

Lão giả càng đem Lâm Thần một đường dẫn đầu đến tầng thứ ba, nơi này công pháp điển tàng, không cao hơn mười dạng!

Tất cả đều là nửa Cam giai công pháp! Dựa theo chọn rể đại hội quy định, trở thành Lục công chúa thánh tế, trừ bỏ đồ cưới bên ngoài còn có thể chọn lựa một loại nửa Cam giai công pháp!

"Nửa Cam giai đao pháp [ Sí Nhật Hằng Chiếu ] nửa Cam giai phòng ngự chiến kỹ [ Hắc Ma đoán thể quyết ] nửa Cam giai chiến kỹ [ Ma Thánh Nộ Chỉ ] nửa Cam giai chùy pháp [ Thập Thất Tuyệt ] . . ."

Lâm Thần xem lấy tất cả nửa Cam giai công pháp, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ!

Cái này quốc chủ thực là đại thủ bút a!

Vì chọn rể liền nửa Cam giai công pháp đều lấy ra, tam phẩm tông phái trấn tông công pháp cũng bất quá một hai loại nửa Cam giai chiến kỹ!

Cuối cùng, Lâm Thần chọn lựa nửa Cam giai tiễn kỹ [ Cát Quang Phiến Vũ ]!

Hắn kiếm thuật, đao pháp, luyện thể, tinh thần lực, thương pháp, ám sát thuật, đều đầy đủ nửa Cam giai công pháp, duy chỉ có tiễn pháp thiếu duy nhất!

Tại Lâm Thần trong tay, nửa Cam giai công pháp có thể phát huy hạn độ thấp nhất Cam giai chiến kỹ uy lực!

Tiếp theo, lão giả lại đem Lâm Thần dẫn đầu đến quốc khố chỗ, đem quốc chủ không gian ngọc giản khởi động, không gian kết giới giải trừ.

"Nếu thánh tế đại nhân cũng không đủ nạp giới không gian lời nói . . ."

Lão giả xuất ra nạp giới cười nói lúc, Lâm Thần vung tay lên, tất cả đồ cưới toàn bộ đặt vào 'Đào Nguyên thực nang' bên trong!

"Khí vận thực nang? Không hổ là thánh tế đại nhân, nội tình quả nhiên hùng hậu . . ."

Lão giả trong bóng tối kinh hãi.

[ kí chủ mở ra ngũ quang Chí Tôn bảo rương, ba cái cam tinh bảo rương, thu hoạch được Cam giai bị động thiên phú mảnh vỡ cực thần phụ thể (2/4) cường hóa điểm 40 vạn điểm, công pháp cao cấp tinh phách 1000 điểm, trung cấp Thiên Đạo giá trị 2000 điểm. ]

"Cực thần phụ thể mảnh vỡ! Quá tuyệt vời, khoảng cách thăng cấp cường hóa công năng thuộc tính yêu cầu đã không kém bao nhiêu, nếu đem [ Sáng Thế cửu kiếp ] cường hóa đến +15, có lẽ sẽ thật sự sánh ngang tại Cam giai tâm pháp!"

Lâm Thần còn chưa cao hứng xong, hơn mười vị mỹ tỳ chậm rãi bước vào, Doanh Doanh hạ thấp người nói.

"Mời thánh tế đại nhân tắm rửa thay quần áo."

Lâm Thần sững sờ!

Má ơi, quên hôm nay mình là phò mã gia, hắn từ đầu đến cuối đều không nghĩ tới muốn làm cái gì thánh tế . . .

"Nghe nói cái này phục thánh cổ quốc quốc chủ 10 vạn đại thọ nhưng có rất nhiều Thánh cảnh bái phỏng, hắc hắc, Thần ca ta trước trộm một đợt thuộc tính giá trị lại chạy cũng không muộn, đắc ý a!"

Lâm Thần nếu trong bóng tối chạy trốn, tất nhiên sẽ để cho phục thánh cổ quốc hổ thẹn, nhưng hắn lại đem Thất công chúa độc chú chữa cho tốt, xem như ai cũng không nợ ai. Dù sao, hắn nhưng cho tới bây giờ không có ý định làm cái gì đại thiện nhân.

Ban đêm, Hoàng cung trong quảng trường, vạn tông dâng lên, ngàn quốc dâng tặng lễ vật.

Toàn bộ quảng trường người ta tấp nập!

Có các quốc gia chúc mừng sứ giả, có chư quốc Tể tướng nguyên soái, thậm chí quốc chủ đích thân đến, có hồi lâu không xuất thế lão yêu quái trình diện, có Thánh cảnh tọa trấn đích thân đến!

Liền bảng thiên tài thiên tài đều hội tụ không ít, có thể nói là náo nhiệt phi phàm, tràng diện ngàn năm khó gặp!

"Phục Thánh quốc thực lực lại cường đại không ít a, gia hỏa này mượn 10 vạn đại thọ cố ý hiển lộ rõ ràng nhà mình quốc lực . . ."

"Ha ha, nghe nói cái này Phục Thánh quốc Lục công chúa tìm được ý trung nhân tới?"

"Nghĩ không ra nhất định thực để cho bọn họ tìm tới có thể đánh bại cái kia Phục Thánh quốc lịch sử đệ nhất thiên tài nhân vật a!"

Năm cái lão yêu quái ngồi tại một đài, chuyện trò vui vẻ, đều mang tâm tư, nhưng trong mắt không không tràn ngập hiếu kỳ cùng chờ mong.

Toàn bộ Hoàng cung yến hội vạn bàn, có thể vào bàn người, không phú thì quý, hoặc là cường giả.

"Ha ha ha, Nguyệt mỗ cảm tạ chư vị hãnh diện trình diện a!"

Một đường hào khí làm Vân Lãng cười truyền ra lúc, trên long ỷ bước ra hai bóng người!

Phục Thánh quốc quốc chủ! Cùng, Thánh cảnh tu vi quốc sư!.