Chương 964: tục ta cười ra tiếng

Chương 964: tục ta cười ra tiếng

"Cái kia chính là Phục Thánh quốc đương đại quốc chủ, nghe danh không bằng gặp mặt."

"Mười vạn năm thành thánh, quả thật là kỳ tài ngút trời!"

Đến từ chư quốc các tông sứ giả thầm kinh hãi, đánh giá vị này tân sinh bá chủ!

Quốc chủ vừa mới ngồi vào vị trí, lúc này lại vang lên tiếng thông báo!

"Diễm quốc Cảnh Phi Diễm Hoàng tử đến!"

"Thanh Vũ quốc Phương Kiếm Hoàng tử đến!"

"Long Dương thánh quốc Mạc Lăng Tiêu Hoàng tử đến!"

Nguyên một đám chấn nhiếp bát phương danh hào hô lên lúc, chư phương chấn động!

"Bảng thiên tài 51400 tên Cảnh Phi Diễm, 51398 tên Phương Kiếm?"

"Liền 50500 tên Mạc Lăng Tiêu cũng đến! Nghe nói năm đó bọn họ thế nhưng là Nguyệt Thanh Ly công chúa số một người theo đuổi a . . ."

"Hắc hắc, bọn họ nhất định là không có cam lòng, muốn cùng chúng ta thánh tế đại nhân lĩnh giáo một phen, lần này có thể có trò hay để nhìn."

Ba đại hoàng tử vừa ra trận, khí thế lập tức đóng qua tất cả bảng thiên tài thiên tài!

Bọn họ đều là hơn năm vạn tên bảng thiên tài người nổi bật, ở đây tất cả thiên tài có thể không người có thể cùng sánh vai!

Ba vị Hoàng tử đối quốc chủ chắp tay ân cần thăm hỏi về sau, các ngồi một chỗ ngồi, tràn ngập mùi thuốc súng.

Áo đen lão ẩu mang theo váy trắng thiếu nữ đi vào giữa sân, cách không truyền âm quốc chủ —— "Nguyệt tiểu tử, ngươi có phải hay không đắc tội cái gì thế lực a?"

Quốc chủ cùng quốc sư đầu nhập lấy nghi hoặc ánh mắt.

"Đừng trách lão bà tử không nhắc nhở các ngươi, hôm nay ngươi đại thọ yến hội, có thể lẫn vào mấy tên không có thiệp mời Thánh cảnh, còn đem khí tức ẩn giấu phi thường rất nhỏ, hẳn là sát thủ loại Thánh cảnh, trong đó còn có một người vẫn là bản thân bị trọng thương, không tiếc trọng thương lẫn vào ngươi thọ yến, chỉ sợ không phải đơn giản . . ."

Áo đen lão ẩu lời khuyên khiến quốc chủ trong lòng giật mình, sắc mặt không thay đổi.

Hắn và quốc sư nhìn quanh toàn trường, lại có Thánh cảnh lẫn vào thọ yến bên trong? Không tiếc trọng thương đều muốn tiến vào nơi này, hôm nay sự tình chỉ sợ không đơn giản như vậy!

Quốc chủ làm nhất quốc chi quân, từ không thể yếu khí tràng, càng không thể khiến quý khách rời đi, chỉ có hành sự tùy theo hoàn cảnh.

"Quốc sư, đi thông tri lão tổ . . ."

Quốc chủ truyền âm, quốc sư nghiêm túc một chút đầu, thân ảnh lóe lên, biến mất rời đi.

Quốc sư mới vừa rời đi, hoạn quan tuyên cáo tiếng lại vang lên!

"Thánh tế đại nhân đến! Lục công chúa đến!"

Vô số quý khách giật mình, lập tức tập trung nhìn vào, trong hoàng cung chậm rãi đi ra hai đạo nhân ảnh.

Giai nhân áo bào đỏ tiên diễm, đẹp đẽ thướt tha, da như mỡ đông, trán mày ngài, tuyết nhan mỉm cười, mắt ngọc mày ngài, trong xương cốt lộ ra một cỗ lãnh diễm cùng cao quý, một đôi thon dài êm dịu đùi ngọc khinh thường ở đây vô số nữ tử, quốc sắc thiên hương!

"Đây chính là Lục công chúa, ta thiên, lần trước ta may mắn được gặp nàng vẫn là nàng lấy vũ trang thời điểm."

"Lục công chúa nếu mặc vũ trang, có thể vì Phục Thánh quốc tương lai nữ Võ Thánh vậy. Nếu phủ thêm hồng trang, thật là khuynh quốc Khuynh Thành, quốc sắc thiên hương."

Một màn này nhìn ngốc không ít nam tính!

Mà khi mọi người nhìn chăm chú giai nhân bên cạnh thời niên thiếu, cùng là hai mắt tỏa sáng!

Thiếu niên tóc dài buộc lên, hồng sam bội quan, cái eo thẳng tắp, mặt như quan ngọc, hai con mắt sâu thẳm bình tĩnh, khóe miệng ngậm lấy một vòng tự tin mà không tự phụ ý cười, cười một tiếng một cằm ở giữa tản ra tuấn dật tiêu sái mị lực, khiến không khỏi sợ hãi thán phục; tốt một vị thần thái tiêu sái thiếu niên nhanh nhẹn!

Hai người đi sóng vai, giai nhân thiếu niên, xinh đẹp tuấn nhã, rất là đối xứng.

'Chân Đức Soái' vừa ra trận, đã đưa tới không nhỏ kinh ngạc

"Cái kia chính là thánh tế đại nhân? Thật soái a!"

"Tên đều gọi Chân Đức Soái, có thể không đẹp trai sao. Nghe nói thánh tế đại nhân đã đầy đủ bảng thiên tài đệ ngũ vạn bài danh chiến lực đâu?"

"Hắn và chúng ta công chúa nhưng lại trai tài gái sắc, khá là lên đối đâu . . ."

Vô số quan lớn cùng đám sứ giả nghị luận ầm ĩ.

Ngồi tại quốc chủ bên cạnh Nhị công chúa, dịu dàng động người, nhu tình như nước, khẽ mỉm cười nói "Đây chính là Lục muội thánh tế a, quả thật là nhân trung long phượng, liền bản cung cũng không có nhìn thấu . . ."

Bên cạnh khuôn mặt như đao gọt rìu đục đại hoàng tử càng là lời ít mà ý nhiều —— "Vân đạm phong khinh, có bá chủ khí phách."

Quốc chủ càng xem càng là nhìn thiếu niên này vừa ý, trong lòng không khỏi cảm thán bản thân vận khí chuyện tốt a.

"Phụ hoàng."

"Gặp qua quốc chủ."

Hai người đi tới quốc chủ trước mặt, có chút hành lễ.

"Ha ha ha, tốt, tốt. Long phượng trình tường, trẫm 10 vạn đại thọ, còn thêm một vị thánh tế, đúng là song hỉ lâm môn!"

Quốc chủ long nhan đại hỉ.

Lúc này, một đường khuôn mặt lạnh lùng Ngọc Bào thanh niên bước ra, người thanh niên này, là Diễm quốc Hoàng tử · Cảnh Phi Diễm!

"Quốc chủ, ta Diễm quốc đất rộng vật đông, hôm nay đặc biệt dâng lên quà chúc thọ."

Hắn mở ra trong tay hộp xanh, chói sáng quang mang kinh diễm toàn trường!

Một đoạn râu xanh nhân sâm linh khí dạt dào, dị tượng xuất hiện, yên tĩnh nằm ở hộp xanh bên trong.

"Là Thánh Linh xanh sâm!"

"Có thể ngộ nhưng không thể cầu bát giai thiên tài địa bảo a, nghe nói trực tiếp phục dụng cũng có thể duyên niên Thánh Nhân 2 vạn tuổi khoảng chừng thọ nguyên a! Cái này Diễm quốc thật đúng là là đại thủ bút!"

Một chút sứ giả cùng bảng thiên tài các thiên tài hít một hơi lãnh khí!

Vẫn chưa xong!

"Ha ha, ta Thanh Vũ quốc cũng có một vật đưa cho quốc chủ."

Công tử áo trắng chấp phiến cười sang sảng, chuyện trò vui vẻ không không vênh váo quân lâm thiên hạ chi khí phách, rất có quân vương khí tượng.

Là Thanh Vũ quốc Phương Kiếm Hoàng tử! Hắn dâng lên một quyển thanh quyển cười nói —— "Này một quyển 'Thanh Vũ thánh kiếm' bát giai chú khí phổ, là trong nhà phụ hoàng đặc biệt mệnh lệnh vãn bối đưa cho quốc chủ! Bởi vì cái gọi là thánh kiếm xứng tân vương!"

Tê

Toàn trường hít một hơi lãnh khí âm thanh càng là liên tiếp, Thánh Khí chế tác quyển trục? Cái này cũng ra tay quá lớn!

Tuy nói Thanh Vũ thánh kiếm chế tác quyển trục đã để bọn họ bổn quốc tốn hao mấy ngàn năm khắc lục xuống hai đến ba phần, nhưng thủ bút này vẫn kinh hãi thế tục a!

"Ha ha ha! Hai vị thực sự là hào sảng a, ta Long Dương thánh quốc có thể nào lạc hậu đây, một cái bát giai đan non đặc biệt hiến cho Thánh thượng!"

Lưng hùm vai gấu Mạc Lăng Tiêu cũng đứng ra, mở ra bảo hộp, Thánh phẩm đan non quang huy chiếu rọi tứ phương!

"Mẹ ta nha, bát giai đan non đều đi ra . . ."

"Bọn gia hỏa này là điên rồi sao?"

"Không đúng! Bọn họ lần này tặng lễ cũng không có đơn giản như vậy, cái này ba cái Hoàng tử trước kia thế nhưng là Lục công chúa số một người theo đuổi a!"

Một chút quan lớn thầm kêu không ổn, bảng thiên tài các thiên tài đã bị rung động khó mà ngôn ngữ!

"Hắc hắc, những tiểu tử này có chút ý tứ a."

"Chúng ta chờ xem kịch vui đi, ha ha!"

"Lão phu đối người trẻ tuổi kia cũng cảm thấy rất hứng thú . . ."

Chuyên môn thiết lập cho các thánh nhân khách quý trên bàn, mấy vị được mời Thánh Nhân tất cả đều là khám phá không nói toạc.

"Ân, chư vị hiền chất tâm ý khiến trẫm sinh lòng cảm động a . . ."

Quốc chủ mặt ngoài cười hì hì, trong lòng mẹ bán nhóm.

Đám tiểu tử này chính là đến gây sự, cái này rõ ràng là muốn nhằm vào hắn thánh tế a!

Quả nhiên, ba cái Hoàng tử vừa ra tay về sau, Diễm quốc Cảnh Phi Diễm Hoàng tử tự tiếu phi tiếu nói.

"Đều nói vị này Chân Đức Soái thánh tế lai lịch bất phàm, hôm nay nhạc phụ ngươi đại thọ, chẳng lẽ huynh đài không có chuẩn bị lễ không được? Nếu là có lời nói, có thể lấy ra để cho chúng ta mở mang tầm mắt?"

Cái kia Thanh Vũ quốc Phương Kiếm lập tức bày ra nghiêm túc thần thái nói ra —— "Phi Diễm các hạ, cái này Chân Đức Soái huynh đài có thể là đến từ danh xưng người cùng bát giai Luyện dược sư tông phái, người ta đại lễ khẳng định không phải tầm thường, ta nói đúng không, soái huynh?"

Mạc Lăng Tiêu thì là dứt khoát không nói lời nào, một mặt cười lạnh nhìn xem Lâm Thần.

Tất cả mọi người đồng loạt nhìn chăm chú Lâm Thần, có hiếu kỳ, có chờ mong, có cười lạnh và khinh thường, tuyệt đại bộ phận cũng không coi trọng Lâm Thần!

Cái này tam quốc Hoàng tử hạ lễ là một kiện so một kiện quý giá!

Hắn thân làm thánh tế, tối thiểu cũng phải xuất ra cùng cấp điều kiện hạ lễ mới được a!

Bằng không chính là yếu tại người ta một đầu, tối thiểu tại phái đoàn bên trên liền thua không chỉ một bậc!

"Ha ha ha ha!"

Ngờ đâu, vạn chúng chú mục dưới, Chân Đức Soái nhất định ngửa mặt lên trời cười to!

Khóe miệng của hắn hơi cuộn lên, nhìn về phía ba cái Hoàng tử lúc, duỗi ra ngón tay lung lay, chậc chậc cười nói.

"Ba người các ngươi. Tục, cực kỳ tục, phi thường tục, tục không chịu được, tục khí quấn đầy thân, tục ta cười ra tiếng, tục ta nhìn không được, tục quả thực mất mặt xấu hổ!"

Toàn trường chỉ một thoáng nghênh đón quỷ dị yên tĩnh!.