Chương 965: kinh diễm toàn trường! ! !

Chương 965: kinh diễm toàn trường! ! !

Toàn trường ngây ra như phỗng!

Cái này 'Chân Đức Soái' thực sự là không lên tiếng là đã, vừa phát lời nói liền kinh động như gặp thiên nhân a!

Hắn nhất định nói thẳng ba cái Hoàng tử hạ lễ 'Tục không chịu được' ? Tục đến hắn cười ra tiếng?

Ngoan ngoãn! Phải biết ba cái Hoàng tử hạ lễ thế nhưng là liền một chút mới vào Thánh cảnh Thánh Nhân cũng chưa chắc có thể đưa bắt đầu!

Bát giai đan non, Thánh Khí chế tác quyển trục, những vật này không có hùng hậu vạn cổ tông phái nội tình chèo chống, ai dám đem ra làm hạ lễ?

Bậc này quà tặng, lại còn bị hắn lấy 'Mất mặt xấu hổ' bốn cái từ hình dung? Cái này mẹ nó là cuồng không biên giới a!

Không ít người vô ý thức trong lòng giật giật mấy lần, bậc này hạ lễ mẹ nó còn gọi mất mặt xấu hổ, vậy bọn hắn chẳng phải là đến đào hố đem mình chôn?

"Ha ha ha! Có ý tứ, ngươi cực kỳ có ý tứ a!"

"Nhìn tới thánh tế đại nhân chuẩn bị hạ lễ, chẳng lẽ là thiên hạ phần độc nhất không được? Hôm nay ngược lại là muốn mở mang tầm mắt a!"

"Bản hoàng tử hôm nay ngược lại muốn xem xem, vị này Chân Đức Soái các hạ còn có thể xuất ra cái gì so bản hoàng tử bát giai đan non phần này tục lễ còn muốn quý giá hạ lễ."

Ba cái Hoàng tử chế nhạo cười to, phong mang tất lộ, trực tiếp nhắm ngay Lâm Thần!

Lâm Thần nhẹ nhàng cười nhạt "Trên thế giới, có thể đủ tiền tài mua được đồ vật, không phải liền là tục vật sao, ta nói đúng không, quốc chủ."

Lâm Thần cười hỏi quốc chủ, cái sau mồ hôi lạnh chảy ròng, cái này thánh tế làm cái quỷ gì, hắn dạng này vừa để xuống lời nói, chẳng phải là để cho mình xuống đài không được?

"Thánh tế nói cực phải . . ."

Quốc chủ mặt không đổi sắc, gật đầu nói. Kì thực trong bóng tối đã bắt đầu thay Lâm Thần suy tư giảng hòa phương pháp . . .

Đại hoàng tử thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, Nhị công chúa bàn tay như ngọc trắng nâng cái má, có chút hăng hái.

Nàng bản năng phát giác, người trẻ tuổi này, không đơn giản như vậy . . .

Ngồi ở một bên Nguyệt Thanh Ly phương tâm lo lắng, "Hắn làm sao lỗ mãng như vậy . . ."

Vạn chúng chú mục, ngay cả các Thánh cảnh đều bị Lâm Thần khơi gợi lên hứng thú, chẳng lẽ hắn thật đúng là chuẩn bị cái gì độc nhất vô nhị hạ lễ không được?

"Các vị, tiếp xuống ta muốn tặng quà, chính là thế này ở giữa phần độc nhất, chỉ có ta Hắc Mã hội sở có thể đem ra được bảo vật, còn mời mọi người dọn ra cái vị trí."

Lâm Thần để cho trong quảng trường bộ phận yến hội bay lên không ra một mảnh đất trống, khiến hoạn quan dựng lên một tòa đài cao.

Tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong, hắn đây là muốn làm gì.

Ban đêm nguyệt quang trong sáng, vẩy vào trên đài cao, Lâm Thần vung tay lên đột nhiên cười nói.

"Người tới, đem ta cầm mang lên đến!"

Cầm

Tất cả mọi người tại chỗ không hiểu ra sao!

Chẳng lẽ ngươi còn muốn dâng lên một khúc? Ngươi cái kia một khúc ngưu bức nữa cũng không xâu dùng a! Người ta đưa là hàng thật giá thật bảo bối, ngươi đưa một khúc?

Cảnh Phi Diễm cười lạnh "Cố làm ra vẻ huyền bí, loè loẹt."

Phương Kiếm lắc đầu bật cười "Xem ra là ta xem trọng hắn, từ khúc cho dù tốt, thì có ích lợi gì?"

Mạc Lăng Tiêu hai tay ôm vai, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Váy trắng nữ tử Tôn Nguyệt Nhi hiếu kỳ hỏi —— "Nãi nãi, hắn đây là . . ."

Áo đen lão ẩu có chút hăng hái nhìn chằm chằm Lâm Thần —— "Tiểu gia hỏa này không giống như là hành sự lỗ mãng người, xem kịch vui a . . ."

Một gian quý báu cổ cầm đặt lên thời khắc, Lâm Thần phủi tay.

"Tiếp đó, mời để cho chúng ta tiếng vỗ tay cho mời, Thất công chúa Nguyệt U Lam đăng tràng!"

Oanh

Lời vừa nói ra, toàn trường đều kinh hãi!

Thất công chúa Nguyệt U Lam? Đây chính là gặp độc chú hủy hoại ngũ quan, xấu xí tới cực điểm thậm chí làm người buồn nôn công chúa?

Cái này công chúa sự tích, thế nhưng là có không ít tông phái cùng thánh quốc biết được a! Bởi vì năm đó Phục Thánh cổ quốc còn vì nàng tự mình thỉnh cầu bát giai Luyện dược sư!

Soạt

Cung màn đẩy ra, Tần Tuyệt Diễm cùng Tần Diệu Nhi tỷ muội hai người vịn một vị bạch y tung bay, trên mặt băng gạc nữ tử hiển hiện!

Tam nữ đi đến quảng trường tịch vị đài cao, khiến cho mọi người đều nghi hoặc không hiểu!

Thậm chí có chút thánh quốc sứ người đã bắt đầu nhíu mày, lộ ra mặt mũi tràn đầy ghét bỏ!

Loại tràng diện này mời cái này 'Xấu xí đến làm người buồn nôn' công chúa, đây không phải làm người buồn nôn sao!

Nàng độc chú, liền nhất phẩm Thánh cấp Luyện dược sư cũng không có cách nào, nghe nói tối thiểu đến tứ phẩm trở lên Thánh cấp Luyện dược sư xuất thủ mới có thể giải trừ!

Tứ phẩm Thánh cấp Luyện dược sư, cấp bậc này quả thực là một tôn đại phật, ở đây tất cả thế lực đều không người có thể mời được đến!

"Nghĩ không ra thánh tế các hạ vậy mà cho chúng ta diễn vừa ra vịt con xấu xí tiết mục a, ngươi là nghĩ tất cả mọi người tại chỗ đều không thể dọn tiệc sao?"

Cái kia Cảnh Phi Diễm nhịn không được mở miệng cười lạnh nói!

Hắn được chứng kiến Thất công chúa một mặt, xấu xí đến vô cùng thê thảm! Ngụ ý liền là muốn cho các vị đang ngồi ở đây đều ăn không vô thọ yến!

Lâm Thần nhẹ nhàng cười một tiếng "Khép lại ngươi miệng chó, yên tĩnh nhìn."

"Ngươi?" Cảnh Phi Diễm khóe miệng giật một cái!

Lâm Thần đạp lên đài cao, đối mặt toàn trường, đứng đang khẩn trương mà phát run bảy bên người công chúa, dắt tay nàng cười nói —— "Yên tâm, ta đáp ứng ngươi sự tình, nhất định sẽ làm đến."

Lâm Thần nhìn quanh toàn trường cười nói —— "Ta muốn tặng cho quốc chủ lễ vật, cũng không phải loại kia tục lễ, phần đại lễ này, đến từ ta Hắc Mã hội sở đưa cho quốc chủ lễ gặp mặt, xin nhận lấy!"

Nắm chặt mạng che mặt nhẹ tay nhẹ kéo một phát, quấn đầy Thất công chúa băng gạc toàn bộ để lộ!

Một số người đã nhắm mắt lại không có ý định đi xem cái kia 'Xấu xí tới cực điểm' Thất công chúa . . .

Nhưng mà, sau một khắc, toàn trường đều kinh hãi!

Xoát! Xoát! Xoát!

Một chút quan lớn cơ hồ cùng một thời gian, toàn thể đứng dậy!

Ngay cả tất cả trình diện các thánh nhân đều vì đó động dung!

Toàn trường nghênh đón quỷ dị yên tĩnh!

Những cái kia nhắm mắt người nghi hoặc mở mắt ra lúc, mắt thấy phương dung thời khắc, càng là cái cằm kém chút rơi xuống đất lên!

Quốc chủ đột nhiên đứng lên, toàn thân kinh hãi!

Lục công chúa che mặt mà khóc!

Một sợi nguyệt quang, chiếu rọi tại giai nhân trên dung nhan, nàng thần thái hơi có vẻ khẩn trương, lại đẹp đến nỗi người ngạt thở!

Nàng khuôn mặt, kiều nộn thấu đỏ, lông mày nếu tháng hai mùa xuân núi xa, một đôi linh hoạt kỳ ảo dịu dàng đôi mắt sáng lưu động Doanh Doanh sóng biếc, mũi ngọc tinh xảo như dê ngọc phấn giống như Linh Lung tinh tế tỉ mỉ, môi mỏng nếu như điểm đỏ thẫm, cái kia nhỏ bé yếu đuối tư thái để cho nhàn nhạt nguyệt quang chiếu rọi bạch trên váy lúc, chiếu rọi xuất trần thoát tục đẹp!

Nàng tóc xanh như suối, váy trắng khoác Nguyệt Hoa, Như Nguyệt dưới tiên tử, dịu dàng động người, nhu tình như nước lông mi, như Trích Tiên trước khi đến!

Giai nhân nhìn quanh trước kia ở giữa, một chú ý khuynh nhân thành, lại chú ý khuynh nhân quốc!

Đêm nay, nguyệt quang cùng tinh quang phá lệ sáng tỏ.

"Mọi người, có phải hay không bị ta hù dọa . . ."

Nguyệt U Lam khẩn trương bắt được Lâm Thần ống tay áo, Lâm Thần cười to!

"Ha ha ha, Thất công chúa, bọn họ là bị ngươi dung nhan kinh diễm đến a, Diệu Nhi, thượng kính!"

Tần Diệu Nhi dựng lên cổ kính, ngòn ngọt cười —— "Công chúa, mời xem."

Nguyệt U Lam nhìn thấy trong gương bản thân lúc, bỗng nhiên ngây người!

"Cái này . . . Đây thật là ta sao . . ."

Nguyệt U Lam bưng bít lấy bản thân gương mặt, hai hàng thanh lệ chậm rãi vẽ rơi.

Điều này chẳng lẽ, là mộng sao . . .

Đã từng Thất công chúa vì độc chú mà bị vô số người tránh như tránh bò cạp, cho dù quốc chủ che chở, có thể những cái kia chói tai cùng mỉa mai lời nói chưa từng có dừng lại, nàng nhân sinh một lần lâm vào hắc ám nhất thời khắc.

Nàng từng thử hỏi qua bản thân, bên trong cái kia Thánh cảnh độc chú về sau, bản thân thực còn thích hợp sống ở cái thế giới này bên trên sao . . .

Lúc này, trong gương bản thân, dung nhan cùng Lục công chúa có chín thành tương tự!

Nhưng Thất công chúa nhưng không có Lục công chúa lãnh diễm, nhiều hơn một phần dịu dàng nhu tình, hoa lan trong cốc vắng.

"Thất công chúa thực chữa cho tốt rồi!"

"Ta liền biết Thất công chúa thiện lương như vậy người, nhất định sẽ cảm động trời xanh!"

Lúc này, trong quảng trường tràn vào một đám lão giả và bà mẹ và trẻ em, toàn bộ mặt lộ vẻ cuồng hỉ hướng hướng đài cao!

Là những cái kia Thất công chúa đã từng trợ giúp qua mọi người!.