Chương 966: thế gian tốt đẹp, cùng ngươi một vòng tiếp một vòng.

Chương 966: thế gian tốt đẹp, cùng ngươi một vòng tiếp một vòng.

"Thất nhi, ta Thất nhi a!"

Quốc chủ kích động rơi lệ, hắn chưa từng không muốn mời động cao cấp hơn Thánh cấp Luyện dược sư giải cứu mình nữ nhi!

Nhưng hắn không chỉ là một vị phụ thân, càng là nhất quốc chi quân, hắn nhất định phải đối với hắn con dân phụ trách! Mỗi khi nhớ tới chuyện này, hắn cũng có đau lòng nhức óc!

Thật không nghĩ đến, vị này hoành không xuất thế thánh tế, vậy mà thực đem nàng chữa lành! Còn giúp nàng khôi phục dung nhan!

"Cái này làm sao có thể, ta đã thấy Thất công chúa diện mạo a, xấu xí vô cùng như cái quái vật!"

"Đây . . . Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Hắn vậy mà thực làm được Thánh cấp Luyện dược sư không làm được sự tình!"

Ba cái Hoàng tử mặt lộ vẻ kinh hãi!

"Hắn, hắn vậy mà thực làm được . . ."

Tôn Nguyệt Nhi bàn tay trắng nõn khẽ che môi đỏ, đôi mắt đẹp chớp lóe dị sắc, tràn ngập sợ hãi thán phục cùng tò mò!

Áo đen lão ẩu trong mắt tinh quang bùng lên —— "Kẻ này, tất thành đại khí!"

Mạnh như các thánh nhân đạm định không a!

Đây chính là liền Thánh cấp Luyện dược sư đều không giải quyết được phiền phức vấn đề, hắn chẳng những loại trừ độc chú, còn làm được càng thêm nghịch thiên sự tình!

Khôi phục dung nhan!

Không ít người đều biết lúc trước Thất công chúa ngũ quan sớm đã lọt vào phá hư, coi như loại trừ độc chú cũng không khả năng phục hồi như cũ a!

Hắn là làm sao làm được?

Trong mọi người tâm đều tràn đầy rung động, tê cả da đầu!

"Quả thực là nghịch thiên a . . ."

"Đây cũng quá mẹ hắn không hợp thói thường a!"

"Thánh cấp Luyện dược sư liền độc chú đều không giải được, hắn chẳng những giải trừ độc chú, liền Thất công chúa dung mạo đều khôi phục! Đây là tuyệt đối thủ đoạn nghịch thiên a!"

"Chân Đức Soái thánh tế, vô địch a! Quá vô địch!"

"Chúc mừng Thánh thượng, chúc mừng Thánh thượng!"

Phục Thánh quốc quan lớn đám đại thần kích động hò hét!

Toàn trường bảng thiên tài các thiên tài thật lâu không thể bình tĩnh!

Bảy ngày trước, bọn họ còn cảm thấy 'Chân Đức Soái' liền là lại tán dóc thổi ngưu bức! Nói cái gì có thể giải Thất công chúa độc chú, còn có thể khôi phục Thất công chúa dung mạo, theo bọn hắn nghĩ hoàn toàn là thiên phương dạ đàm!

Hiện tại, nghiền ngẫm cực sợ! Hắn nhưng là tuyên bố qua, Hắc Mã hội sở, người cùng bát giai Luyện dược sư . . . !

Bây giờ nhìn lại, câu nói này có thể cũng không phải không có lửa thì sao có khói!

Đây chính là, độc chúc tại 'Hắc Mã hội sở' lễ gặp mặt! Quá kinh diễm! Quá nghịch thiên!

So sánh cùng nhau, cái gì bát giai đan non, cái gì Thánh Khí chế tác quyển trục, cái gì vạn niên thanh sâm, toàn bộ đều là rác rưởi!

Phải biết, thỉnh cầu một vị Thánh cấp Luyện dược sư xuất thủ đến hao phí đại giới cỡ nào?

Huống chi là Thánh cấp Luyện dược sư xuất thủ đều giải quyết không xong sự tình! Hắn 'Chân Đức Soái' lại làm được!

Hơn nữa làm được, hoàn mỹ không một tì vết, không chê vào đâu được!

Nguyệt quang vẩy vào đẹp như tiên nữ áo trắng công chúa trên người, giờ khắc này, nàng trở thành toàn trường nhất chú ý tiêu điểm!

Lịch sử phảng phất dừng lại tại thời khắc này.

Nhưng mà, thanh thúy du dương phát dây cung âm thanh, bỗng nhiên quanh quẩn toàn trường.

"Hết lần này tới lần khác tận dụng thời gian, nửa đêm tinh thần tựa như bôn ba chi bạn, phủ ngươi mỗi cái kết vảy vết thương . . ."

Thiếu niên đánh đàn phát dây cung, tiếng nói truyền xướng toàn bộ Hoàng cung quảng trường.

"Làm sao nước mắt còn ngẫu nhiên thất thủ, mời ngươi nhìn kỹ trong lòng lỗ hổng, trong cái khe tồn tại ôn nhu ~ "

Tiếng đàn êm tai, thiếu niên phát dây cung cười một tiếng.

"Lúc này đã oanh bay cỏ mọc người yêu chính trên đường, ta biết nàng mưa gió đi gấp dọc đường hoàng hôn không thưởng, xuyên việt biển người chỉ vì cùng ngươi ôm nhau."

"Giờ phút này đã trăng sáng nhô lên cao người yêu tay nâng tinh quang, ta biết nàng theo gió vượt sóng đi hắc ám một chuyến, cảm giác cùng cảnh ngộ, cho ngươi cứu rỗi thiết tha."

Trên đài cao, nguyệt quang chiếu rọi giai nhân thịnh thế nhu nhan, nhàn nhạt tinh quang tô điểm nàng trên ngọc thủ, tựa như chiếu sáng vờn quanh tại bên người nàng hắc ám.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem một màn này, tiếng đàn dường như cùng dưới ánh trăng giai nhân hoàn mỹ dung hợp cùng một chỗ, như một màn truyền thế thiên cổ tuyệt cảnh, khắc vào tất cả mọi người trong trí nhớ!

"Lúc này đã oanh bay cỏ mọc người yêu chính trên đường, ta biết nàng mưa gió đi gấp dọc đường hoàng hôn không thưởng, xuyên việt biển người chỉ vì cùng ngươi ôm nhau. Giờ phút này đã trăng sáng nhô lên cao người yêu tay nâng tinh quang, ta biết nàng theo gió vượt sóng đi đen Ám Nhất lội, cảm giác cùng cảnh ngộ, cho ngươi cứu rỗi thiết tha. Làm cây hoa anh đào mở bay lả tả, đương thế gian tốt đẹp, cùng ngươi một vòng tiếp một vòng . . ."

Một khúc cuối cùng.

Tất cả mọi người, đều yên lặng tại từ khúc trong dư vận.

Vô số nữ tử khóe mắt sớm đã nước mắt lấp lóe.

Nguyệt Thanh Ly cùng Nguyệt U Lam kinh ngạc nhìn xem đánh đàn thiếu niên, vẽ rơi hai hàng thanh lệ.

"Đây chính là, ta đại biểu Hắc Mã hội sở đưa cho quốc chủ lễ vật, không biết, quốc chủ đã thỏa mãn."

Thiếu niên thu cầm mà lên, nhẹ nhàng cười một tiếng, kinh diễm tất cả mọi người. .

Ta biết nàng theo gió vượt sóng đi đen Ám Nhất lội, cảm giác cùng cảnh ngộ, cho ngươi cứu rỗi thiết tha.

Ta biết nàng mưa gió đi gấp dọc đường hoàng hôn không thưởng, xuyên việt biển người, chỉ vì cùng ngươi ôm nhau.

Gặp độc chú sau Thất công chúa, chỗ kinh lịch nơi nào không phải hắc ám?

Nhưng Thất công chúa lại chưa bao giờ hướng độc chú này khuất phục qua, nàng trợ giúp qua cổ quốc rất nhiều dân chạy nạn cùng hải đảo, thành vì nhân dân kính yêu nhất công chúa.

Dạng này nữ tử, lại có mấy người đâu?

Chính như 'Chân Đức Soái' một câu kia "Đương thế gian tốt đẹp, cùng ngươi một vòng tiếp một vòng."

Này một khúc chỗ chiếu rọi ra, không phải là Thất công chúa nhân sinh sao.

"Thiên cổ kỳ tài."

"Kẻ này, thực sự là tuyệt thế chi tài a . . . Thực sự là hâm mộ Phục Thánh quốc, quả thực là nhặt được bảo!"

Các thánh nhân nội tâm tràn ngập sợ hãi thán phục!

Bọn họ này một đời, được chứng kiến ít nhiều thiên kiêu kỳ tài, nhưng lại chưa bao giờ được chứng kiến thiên phú tài hoa độ cao đến như vậy cấp độ thiếu niên!

"Hắn thực, quá xuất sắc, quá đặc biệt . . ."

Tôn Nguyệt Nhi kinh ngạc nhìn chăm chú thiếu niên bóng lưng, cái này trải qua hắc ám cuối cùng nặng nghênh ánh rạng đông một màn, như truyện cổ tích giống như mộng ảo!

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Quốc chủ liền nói ba tiếng tốt, hướng lên đài cao, kích động rơi lệ, ôm nhà mình nữ nhi trên dưới dò xét.

Hắn đã sớm bên ngoài nhận tin tức nghe nói cái này 'Thánh tế' đem nhà mình nữ nhi độc chú loại trừ.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, hắn thậm chí ngay cả dung nhan đều khôi phục! Đây chính là liền Thánh cấp Luyện dược sư đều làm không được đại thủ bút a!

"Ha ha ha! Thánh tế a, phần đại lễ này, trẫm thực rất cảm tạ ngươi! Ngươi nói, ngươi muốn cái gì khen thưởng!"

Quốc chủ cất tiếng cười to, Lâm người nào đó tự tin cười nói —— "Quốc chủ khách khí, nói đây là ta đại biểu Hắc Mã hội sở đưa cho lễ gặp mặt, sao có thể nói những cái kia tục khí sự tình cùng thù lao đây."

Lâm Thần lại ở trong lòng thêm một câu sau đó không lâu ta liền muốn chạy trốn, xem như bù đắp cho lão nhân gia người cho ta đồ cưới a.

"Tốt, tốt! Thất nhi, dựa theo Thánh chỉ, ngươi và Lục nhi cùng giả một chồng, ngươi có bằng lòng hay không?"

Quốc chủ long nhan đại hỉ, cười hỏi Thất công chúa.

Nguyệt U Lam cái này mới lấy lại tinh thần, ráng hồng bay hai gò má, khẩn trương mà ngượng ngùng, xinh đẹp Trích Tiên, tràn ngập hạnh phúc gật đầu nói —— "Ân . . ."

Nguyệt Thanh Ly đôi mắt đẹp lấp lóe, nhìn chăm chú Lâm Thần bên mặt, nhất định lần đầu toát ra mấy phần nhu tình mật ý, nhu tình như nước, mặc cho ai đều có thể nhìn ra được, vị này thiên chi kiêu nữ chân chính động tâm!

Ở đây vô số cường giả cùng tông phái đám sứ giả rối rít nói hạ chúc phúc, không khí hiện trường có thể nói đẩy tới cao triều nhất!

Ngồi đến biên giới nơi hẻo lánh ba cái Hoàng tử sắc mặt tái xanh, cái rắm cũng không dám nhiều thả một cái!

Vốn định cho Lâm Thần tới một ra oai phủ đầu, nghĩ không ra nghĩ hiện tại ngược lại ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo! Người ta còn Song Song ôm hai vị công chúa, trái ôm phải ấp, tiện sát vô số người!

Bọn họ hạ lễ, so sánh cùng nhau thực sự là 'Tục không chịu được' a . . ..