Chương 967: đóng gói cùng một chỗ đi, soái bức rất bận.

Chương 967: đóng gói cùng một chỗ đi, soái bức rất bận.

"Thật là một cái kỳ tài khoáng thế a . . ." Áo đen lão ẩu không khỏi cảm thán, một bên Tôn Nguyệt Nhi nghiêm túc một chút đầu "Ân, hắn thực cực kỳ ưu tú!"

"Cháu gái ngoan động tâm?" Áo đen lão ẩu cười một tiếng.

Tôn Nguyệt Nhi gương mặt phiếm hồng giận trách "Nãi nãi!"

Nói không có hảo cảm, vậy dĩ nhiên là giả.

Ở đây nữ nhân trẻ tuổi, chỉ sợ không có một vị nữ tử không tin phục  với hắn cái này gần như yêu nghiệt thủ đoạn thông thiên, cùng cái kia đặc lập độc hành mị lực . . .

Lâm Thần ánh mắt chuyển đến một bàn kia Thánh Nhân ghế khách quý, phát động 'Thần trộm báo hiệu' !

[ tiêu hao 10 điểm trung cấp điểm thiên phú, đánh cắp thuộc tính giá trị 40 điểm cao cấp phù văn năng lượng, 20 điểm cao cấp quang hệ năng lượng 20 điểm cao cấp hỏa hệ năng lượng, 100 điểm công pháp cao cấp tinh phách, 50 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị . . . ]

"20 điểm cao cấp quang hệ năng lượng? Sảng khoái, đánh cắp Thánh cảnh thuộc tính giá trị chính là sảng khoái! Nếu là lại nhiều mấy lần loại này yến hội, ta liền dựa vào trộm thuộc tính đều có thể trộm được thăng cấp!"

Lâm Thần trong lòng mừng thầm.

Lúc này, Lâm Thần Cửu Kiếp Nhãn đã dò xét đến, một ít lặn núp trong bóng tối Thánh cảnh, chính đang rục rịch . . .

Hắn ngồi ở ghế khách quý, bên trái ngồi Lục công chúa, bên phải ngồi Thất công chúa, tay nâng một chén nước trái cây, khóe miệng còn mang theo tao khí mười phần chê cười.

Một màn này, thấy vậy một chút bảng thiên tài thiên tài khóe miệng cuồng rút, con hàng này tốt mẹ nó cần ăn đòn a . . .

Mà những cái kia cùng đài các Thánh cảnh, thỉnh thoảng đối với hắn phát ra đặt câu hỏi thử nghiệm bộ hỏi hắn cùng lai lịch, không một không bị hắn qua loa đi qua.

Qua ba lần rượu, Lâm Thần bắt đầu tìm cơ hội mở chuồn mất lúc, ba bóng người không hẹn mà cùng tìm được Lâm Thần ghế khách quý.

"Chân Đức Soái thánh tế, ta Long Dương thánh quốc nhưng có cùng võ hội bạn tập tục, ngươi có dám đánh với ta một trận?"

"Cường giả vi tôn thế giới, thực lực mới là căn bản, hôm nay ta Cảnh Phi Diễm gặp được Chân Đức Soái thánh tế, không biết có thể hay không tiếp lần tiếp theo võ duyên."

"Ha ha, tại hạ cũng rất muốn cùng thánh tế luận bàn một lần a . . ."

Là tam quốc Hoàng tử!

Bọn họ nhất định đồng thời hướng Lâm Thần phát khởi 'Luận bàn mời' !

Rất rõ ràng, là muốn tìm về vừa rồi tràng tử!

Cái này ba người còn không cam tâm, bọn họ nguyên do Lục công chúa người theo đuổi, lúc trước Lâm Thần chẳng những hung hăng vả mặt ba người bọn họ, còn nhiều cưới một người cùng Lục công chúa rất giống nhau, nhưng khí chất hoàn toàn khác biệt Thất công chúa! Ôm hai vị mỹ nhân về!

"Cũng tốt, sau khi ăn xong vận chuyển động một cái cũng rất tốt."

Lâm Thần đứng dậy, hội trường tức khắc đưa ra một mảnh bao la đất trống!

Tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong.

Hắn chọn ai? Là Thanh Vũ quốc Phương Kiếm vẫn là bài danh thấp nhất Cảnh Phi Diễm?

Lâm Thần vân đạm phong khinh vung tay lên, "Ta thời gian đang gấp, ba người các ngươi đóng gói một khối lên đi, soái bức rất bận."

Ba người sững sờ!

Tất cả quý khách sứ giả, quan lại quyền quý, toàn bộ đều ngẩn ra!

Ba người đóng gói một khối bên trên?

Cái này mẹ nó cũng không phải dùng bữa!

Đánh ba? Hắn điên không được!

"Ta thiên, cái này thánh tế là có nhiều cuồng a!"

"Ba vị Hoàng tử có thể đều là tới từ tứ phẩm thánh quốc, lịch đại cũng hiếm có người siêu việt người nổi bật a, ba người đều từng cùng Lục công chúa từng có giao chiến, cũng là không phân sàn sàn nhau a!"

"Ba người liên thủ lời nói, liền ngũ kiếp Chiến Hoàng cũng phải chết a . . ."

Bảng thiên tài các thiên tài lông mày cuồng loạn, ba người tất cả đều là tứ kiếp Chiến Hoàng tu vi, bảng thiên tài 5 vạn tên đỉnh bài danh, có được vượt cấp khiêu chiến nội tình, toàn bộ liên thủ cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy!

Ở đây tất cả cường giả, trừ bỏ Thánh cảnh bên ngoài, vô luận tuổi tác bối phận. Không người dám nói một người đơn đấu ba đại hoàng tử!

Cái này Chân Đức Soái thánh tế mới nhị kiếp Chiến Hoàng? Có mạnh hơn cũng đánh không lại ba người a!

"Thế nào? Cảm thấy không công bằng? Nếu không ta lại để cho các ngươi một cái tay?"

Lâm Thần trêu tức cười nói, ba cái Hoàng tử triệt để tức giận!

"Bản hoàng tử hôm nay ngược lại muốn xem xem Phục Thánh cổ quốc tân nhiệm thánh tế có bản lĩnh gì!"

"Ta còn là lần đầu tiên gặp được so với ta còn cuồng nhân!"

Ba cái Hoàng tử khí thế hùng hổ đạp không lơ lửng, Nguyệt Thanh Ly lo lắng muốn nói, quốc chủ lại bắt lại nàng.

Hắn ánh mắt trở nên càng là sắc bén, khóe miệng mỉm cười "Nhìn tới ta đây cái thánh tế, thủ đoạn thông thiên a! Ngày đó chọn rể đại hội, hắn đến cùng còn bảo lưu lại bao nhiêu đâu?"

Bốn người đạp không lơ lửng, đều chiếm một phương. Quốc chủ tự mình bố trí không gian kết giới, bát phương quý khách đưa ra không gian, mong mỏi cùng trông mong!

Sặc ~! Ba cái Hoàng tử nhao nhao lộ ra lẫn nhau thất giai đỉnh phong chiến khí, bảo khí, khí thế hùng hổ!

Diễm quốc Cảnh Phi Diễm tay cầm hỏa diễm chiến kích, áo khoác ngắn tay mỏng Hỏa Long gào thét giống như chiến bào, chân đạp Lôi Hỏa Huyền Luân, đồng thời khống chế ba kiện thất giai đỉnh phong chiến khí, uy phong lẫm lẫm!

Thanh Vũ quốc Phương Kiếm cầm trong tay ba thước Thanh Phong, hai con mắt như sao ngọc đấu chuyển, toàn thân phóng xuất ra bảy viên dị tinh mảnh vỡ, kiếm khí toả sáng, đỉnh đầu một đạo kiếm khí ngồi cửu tiêu, trong tay một kiếm đoạn trường không!

Long Dương quốc Mạc Lăng Tiêu càng là một búa nơi tay, sát khí như long, toàn thân gân xanh như Cầu Long nhúc nhích, làn da mạo đằng lấy long lân giống như long văn, toàn thân chiến khí uy mãnh khó cản, như ngàn vạn Sơn Nhạc đứng lặng ở đây, vẻn vẹn khí thế liền áp đảo vô số quý khách vì chi biến sắc!

Không Thiếu Thiên mới bảng thiên tài nuốt nước miếng một cái, khó nhọc nói —— "Kinh khủng bực nào khí thế, nếu là chúng ta đi lên, chỉ sợ một chiêu đều không tiếp nổi!"

"Ba đại hoàng tử là thiên tài bảng 5 vạn tên đỉnh tuyệt thế thiên tài, từng cái cũng là Thiên Vận chi tử, thực lực mạnh đến khủng bố!"

"Chân Đức Soái có thể đánh một cái ta tin, nhưng đánh hai cái căn bản không có khả năng, ba cái thì càng là tán dóc!"

Giữa sân cơ hồ không có người cho rằng Lâm Thần lại là ba cái Hoàng tử đối thủ, liền các thánh nhân đều bốc lên mấy phần húng thú, tử tế quan sát.

Oanh long ~! Phủ mang lóe lên, Mạc Lăng Tiêu xuất thủ trước!

Hắn một búa bổ ngang Lâm Thần, lực nhổ Sơn Hà, 7999 vạn long lực bắn ra càn quét tứ phương kình khí!

"Đại Hà Chi Kiếm Thiên Thượng Lai!"

Phương Kiếm kéo kiếm chặt nghiêng, dị tinh mảnh vỡ quang mang che đậy bốn phía khí thế, một kiếm trấn cửu tiêu, mấy chục trượng cuồn cuộn Lưu Quang kiếm khí từ Lâm Thần đỉnh đầu quay đầu rớt xuống!

"Hoàng long kích!"

Cảnh Phi Diễm một kích như Long Viêm Phi Thiên, hét giận dữ Thương Khung, chiến khí Hóa Long xoay quanh Lâm Thần sau lưng nộ sát đi!

Toàn trường bảng thiên tài thiên tài sắc mặt giật mình biến!

Vô số quý khách ngoan quất lương khí!

Nửa Cam giai, nửa Cam giai, vẫn là nửa Cam giai!

Ba cái Hoàng tử vừa ra tay chính là sát cơ, mẹ hắn đây không phải luận bàn, rõ ràng chính là muốn 'Chân Đức Soái' mệnh a!

Ba người đều sớm thu đến tình báo Lâm Thần đầy đủ cùng cấp Lục công chúa Nguyệt Thanh Ly chiến lực, cho nên vừa ra tay đương nhiên sẽ không giữ lại!

Thế công trong phút chốc bao vây Lâm Thần!

Nhưng mà, toàn trường tất cả Thánh cảnh đột nhiên ánh mắt ngưng tụ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba cái Hoàng tử thế công va chạm nhau khuấy động, nổ lên khắp Thiên Lang khói, quang kiếp chiến khí tàn ảnh tiêu tán lúc, ba người sắc mặt biến hóa!

"Không đánh trúng?"

"Làm sao có thể, ta kiếm thuật khóa được hắn khí tức, không có khả năng đánh hụt!"

Ba người nhìn quanh toàn trường lúc, quốc chủ khó có thể tin lắc đầu sợ hãi thán phục.

"Hắn thân pháp so trước đó mạnh đếm cấp bậc! Cơ hồ có thể xưng Cam giai thân pháp chiến kỹ phía dưới mạnh nhất thân pháp tuyệt học! Hắn và Lục nhi chiến đấu lại còn bảo lưu lại nhiều như vậy?"

Lúc trước Lâm Thần [ Long Thiểm ] mặc dù tu luyện viên mãn, còn không tiến hành qua cường hóa tăng lên, hiện đang sử dụng thế nhưng là +13 [ Long Thiểm ]!

Cơ hồ là tránh đi ba người công kích trước tiên!

Oanh long ~! Một tấm xám trắng phù lục trấn ma phong yêu, ngưng trệ càn khôn, đem ba đại hoàng tử thân ở không gian trở nên cực kỳ ngưng kết chậm chạp, chiến khí vận chuyển như tốc độ như rùa!

"Cái gì?"

Ba người thất kinh!

Ở vào ba người sau lưng Lâm Thần rút kiếm chém một cái!

"Kiếm Nộ Kình Thiên!".