Chương 968: mười thánh

Chương 968: mười thánh

"Thất trọng biến · chung cực thời khắc! Thanh Long phụ thể!"

Thuần lực lượng cùng tinh thần lực, chiến khí đột nhiên tăng vọt, Lâm Thần khí thế trong nháy mắt tăng vọt!

[ tiêu hao 6 điểm cao cấp phù văn năng lượng, phát động cấp 6 chậm chạp, cấp 6 bổ sung năng lượng, cấp 6 xuyên thấu phù văn. ]

Trì hoãn phù văn cầm cố lại ba người trong nháy mắt, Lâm Thần rút kiếm 'Chống trời' một cái 'Kiếm Nộ Kình Thiên' bộc phát đến cực hạn!

Cuồn cuộn cuồng bạo nộ diễm cùng kiếm quang sắc bén bá đạo kết hợp một thể, cam quang cầu vồng kiếm một kiếm chém ngang bát phương, kiếm quang những nơi đi qua đốt hết phá hủy tất cả vật ngăn trở!

Xoẹt ~! Oanh long ~!

Ba người vô ý thức thôi động riêng phần mình bảo mệnh át chủ bài, lại là chậm một nhịp! Bị Lâm Thần một kiếm vót ngang!

Năm vị trình diện làm khách Thánh cảnh sắc mặt kinh hãi!

"Cam giai kiếm kỹ?"

"Hắn vậy mà có được Cam giai kiếm kỹ? Không đúng, hắn mới nhị kiếp Chiến Hoàng làm sao có thể tu luyện được Cam giai kiếm kỹ!"

Áo đen lão ẩu thần sắc động dung, kẻ này ba lần bốn lượt để cho nàng nhìn nhầm! Nghĩ không ra hắn nhất định giữ lại tới mức này!

Nguyệt Thanh Ly đã rung động lại kinh ngạc, một kiếm này nếu là ngày đó chọn rể trên đại hội sử dụng, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Kiếm quang dư vị tiêu tán thời khắc, quốc chủ cản tại ba cái Hoàng tử bên người.

Lúc này, ba người thương thế nhìn thấy mà giật mình!

Cảnh Phi Diễm cánh tay phải đứt gãy, Phương Kiếm kém chút bị mở ngực mổ bụng, Mạc Lăng Tiêu càng là xương vai xương cốt đều hiển lộ ra, máu me đầm đìa!

Lúc này quốc chủ chính thúc giục thánh lực chữa ba người.

Ba người biểu lộ lưu lại thật sâu hoảng sợ và nghĩ mà sợ!

Vừa rồi một kiếm kia bọn họ không có cơ hội tới kịp phòng ngự, liền nhà mình quốc chủ còn sót lại bảo mệnh đồ vật cũng chưa kịp dùng.

Phục Thánh quốc chủ yếu là chậm thêm xuất thủ một bước, ba người đều phải chết!

"Hắn, hắn vậy mà mạnh đến loại tình trạng này . . ."

"Thật là đáng sợ, ta lại còn vọng muốn khiêu chiến hắn . . ."

Ba người đấu chí toàn bộ sụp đổ, răng run lên!

"Cái này thánh tế cũng giấu quá sâu, thật có thể cho ta gây phiền toái . . . Kém một chút liền đúc thành sai lầm lớn, cái này ba tên tiểu gia hỏa chết ở chỗ này, chỉ sợ lập tức liền đến bộc phát tứ quốc hỗn chiến . . ."

Quốc chủ vừa sợ vừa thán, hắn bí pháp dần dần đem ba người thương thế vững chắc xuống, cắt ra cánh tay tức khắc khép lại nối liền, may mắn xuất thủ đến sớm . . .

Lâm Thần giải trừ 'Chung cực thời khắc' cùng thất trọng biến, đạp không mà đến, thu lấy lấy thuộc tính quang cầu.

[ thu hoạch được 11 điểm cao cấp phù văn năng lượng, 988 điểm cao cấp chiến khí tinh túy, 850 điểm cao cấp khí huyết, 14 điểm công pháp cao cấp tinh phách, 5 điểm cao cấp hỏa hệ năng lượng, 1 điểm cao cấp tinh thần lực, 2 điểm cao cấp phong hệ năng lượng, 5 điểm trung cấp điểm thiên phú . . . ]

Hắn một bên vò đầu cười nói.

"Không có ý tứ a Tam vị, ta vừa rồi uống nhiều hai chén, uống đến có chút say, ra tay không có nặng nhẹ, không có sao chứ?"

Toàn thể thiên tài "? ?"

Gạt quỷ hả! Ngươi uống rõ ràng là nước trái cây!

Con mẹ nó ngươi uống nước trái cây cũng có thể uống say?

"Quá không biết xấu hổ người này . . ."

"Hắn vừa rồi rõ ràng liền là hướng về phía chém chết ba cái Hoàng tử đi . . ."

"Quá hung tàn cái này thánh tế! Mặt ngoài cười hì hì, giết người liền chưa hề không khách khí qua! Về sau hay là chớ chọc hắn cho thỏa đáng, một lời không hợp liền tam quốc Hoàng tử đều chặt . . ."

Rất nhiều quan lớn đại thần khóe miệng cuồng rút.

Quốc chủ đem ba cái Hoàng tử chữa cho tốt, đang muốn giảng hòa lúc, Hoàng cung trong quảng trường đột nhiên Phong Vân đột biến!

Ở đây tất cả Thánh cảnh ánh mắt bỗng nhiên trở nên càng là lăng lệ!

Oanh long ~! Không gian ba động, sóng khí ép mở, một cái già nua bàn tay bỗng nhiên xé rách hư không, bắt hướng 'Chân Đức Soái' đỉnh đầu, không có dấu hiệu nào hiển hiện!

Hắn tốc độ xuất thủ liền quốc chủ cũng khó khăn lắm kịp phản ứng, căn bản không kịp cứu Lâm Thần!

"Có Thánh cảnh xuất thủ?"

"Là ai? Lại dám đánh nhiễu Phục Thánh quốc chủ 10 vạn đại thọ!"

Bộ phận cường giả trong lòng hồn nhiên run lên!

Xoát

'Chân Đức Soái' toàn thân lưu chuyển nội liễm Ám Ảnh chi khí, chớp mắt lóe lên, tránh đi bàn tay cầm bắt!

Sau một khắc, Lâm Thần hiển hiện đến trên đài cao!

"Quả nhiên có mấy phần quỷ mị thủ đoạn."

Hai bóng người như như u linh hiển hiện, kinh sợ toàn trường!

Thánh cảnh? Lại có Thánh cảnh tự mình xuất thủ ứng phó thánh tế 'Chân Đức Soái' ?

Ba cái Hoàng tử cùng bảng thiên tài các thiên tài trợn mắt hốc mồm!

Cái này 'Chân Đức Soái' vậy mà tránh đi Thánh cảnh đánh lén?

Vừa rồi cái kia một lần cũng không phải thân pháp đến liền có thể phản ứng tới a!

Hắn đến cùng lưu bao nhiêu tay a!

"Người đến người nào, chẳng lẽ đem ta Phục Thánh cổ quốc quy củ nhìn tới không có gì không được!"

Hai đạo tiếng nói quát lớn, hai vị thân ảnh một nam một đông phù hiện, nam tử áo xanh, lão giả lông mày trắng đạp không lơ lửng.

Là Phục Thánh quốc quốc sư cùng một vị Thánh cảnh lão tổ!

Quốc chủ trước tiên thoáng hiện đến Lâm Thần bên người, trầm giọng nói "Chư vị trực tiếp đối ta Phục Thánh quốc thánh tế xuất thủ, sợ là có chút không đem chúng ta để vào mắt a . . ."

"Hắc Mã hội sở người, ai bao che, người đó liền chết!"

Hai vị người áo đen lạnh lẽo nói ra, thái độ cực kỳ bá đạo! Căn bản không có chừa chỗ thương lượng!

"Chúng ta chính là Kỳ Vực Ám các người, Phục Thánh quốc, các ngươi tốt nhất chớ xen vào việc của người khác, nếu không quốc hủy người vong!"

Áo đen che mặt Thánh cảnh nhất định phát ra uy hiếp cảnh cáo!

Quốc chủ còn chưa tỏ thái độ, vô số đạo không gian cột sáng từ ngoài Hoàng thành lăng không dâng lên!

Xoát! Xoát! Xoát!

Không gian cột sáng bơi hợp tụ cách, hình thành hình lập phương, càng đem toàn bộ hạo hoàng thành lớn triển khai không gian phong tỏa!

Quốc sư cùng quốc chủ con ngươi có chút co rụt lại.

Phạm vi lớn như thế không gian phong tỏa, tối thiểu đến có bảy cái Thánh cảnh mới có thể làm được!

Thêm nữa giữa sân hai cái, chẳng phải là nói, người đến lại có Cửu Thánh?

Toàn trường tuyệt đại bộ phận người cũng không khỏi kinh sợ, kẻ đến không thiện!

"Công tử, ngươi không sao chứ . . ."

Nguyệt U Lam cùng Nguyệt Thanh Ly thân hình muốn động.

Lâm Thần quát lạnh một tiếng —— "Chớ tới gần ta!"

Từng đạo từng đạo thánh quang giáng lâm, trong hoàng cung lộ ra một cỗ nguy cơ nổi lên bốn phía sát ý!

"Hắc Mã hội sở người, quả nhiên đều là yêu nghiệt."

"Chân Đức Soái, cái kia Lâm Thần chắc là tại Đào Nguyên thực nang mang theo đi, giết ta Ám các Song Thánh, Phần Cốc một thánh, cái giá này các ngươi không thể không trả a . . ."

Tám cái Thánh cảnh đồng thời hiện thân, trong hoàng cung một mảnh kinh hãi!

Một đám các thiên tài khóe miệng run rẩy nhìn chăm chú Lâm Thần, cái này Hắc Mã hội sở người còn đồ tam thánh?

"Kỳ Vực Ám các lão tổ · Ứng Thiên ma?"

"Còn có Ám các các chủ, Ứng Diệt!"

"Kỳ Vực tứ phẩm thương hội hội trưởng, Liên Vạn Kim?"

Trình diện làm khách Thánh cảnh các khách quý lộ ra vô cùng lo lắng!

Quốc chủ sắc mặt càng là vô cùng nghiêm trọng!

Tính cả giữa sân Song Thánh, lần này đến đông đủ, tổng cộng có mười thánh!

Bậc này đội hình, liền phục thiên quốc cũng không thể không nhìn!

Trừ phi lực lượng cả nước triệu tập tất cả Thánh cảnh, nhưng lúc này đối phương cũng sẽ không cho bọn họ thời gian này!

"Ha ha ha, mười thánh lại như thế nào, mười sáu cái Thánh cảnh đều bắt không được chúng ta phó sở trưởng, mười cái Thánh cảnh liền muốn bắt ngươi Đức Soái ca ta?"

Lâm Thần hào hùng cười to, đối quốc chủ nói ra —— "Quốc chủ, đây là ta Hắc Mã hội sở địch nhân, cái này Phục Thánh quốc con rể, chỉ sợ Chân Đức Soái không có phúc hưởng thụ. Hi vọng quốc chủ đừng xuất thủ, một người làm việc một người làm, cái này không thể đem Phục Thánh quốc dính dấp vào."

Lâm Thần này một lời càng là kích thích vạn trượng sóng!

Không nghĩ Phục Thánh quốc nhúng tay? Hắn chẳng lẽ nghĩ một người đối mặt mười thánh không được?.