Chương 969: tại hạ Chân Đức Tú

Chương 969: tại hạ Chân Đức Tú

Còn không có cho quốc chủ tỏ thái độ cơ hội, Lâm Thần đạp không lóe lên, thân khỏa Ám Ảnh ma khí, bước đạp bạch quang Long Ảnh! Một bước xuyên toa hư không!

"Muốn đi?"

Một bộ đồ đen Ám các các chủ, toàn thân bạo tán hắc quang kích bắn đi, hắc quang bắn chụm đến Lâm Thần bên người, ngưng tụ thành thân ảnh hắn, một chưởng đột nhiên hành hung xuống!

Phốc phốc ~! Chưởng phong xé rách hư không, lại vồ hụt.

Các chủ · Ứng Diệt sững sờ!

Tiểu tử này có thể ỷ lại một đầu Ám Ảnh xuyên việt hư không còn chưa tính, thân pháp sao sẽ mạnh như thế?

Ông! Ông! Ông!

Một cỗ thảo phạt chúng sinh vô tận kiếm thế phẫn nộ rút lên, trong hoàng cung kiếm khách trong lòng run lên, toàn thân sợ rung động!

Kiếm thánh! Đây là Kiếm thánh kiếm đạo, Kiếm thánh xuất thủ!

Kiếm thánh · Tần Trấn Thiên một kiếm đánh nát trường không, chặt đứt vừa mới xuất hiện ở một bên khác bạch quang Long Ảnh!

Xoẹt ~! Kiếm quang xoắn nát, tàn ảnh sụp đổ, không ngờ là một đạo tàn ảnh?

Tần Trấn Thiên con mắt hơi khép, kiếm nhãn như lửa.

Tê

Ba cái Hoàng tử cùng bảng thiên tài các thiên tài ngoan quất lương khí!

Chân Đức Soái lại liên tiếp tránh đi Thánh cảnh công kích? Đây tuyệt không phải ngẫu nhiên!

Bản thân bị trọng thương Ứng Thiên ma sắc mặt nghiêm túc.

"Tham gia tứ phương đại hội lúc, Hắc Mã hội sở đám này tiểu vương bát đản thân pháp chưa đạt tới kinh khủng như vậy cảnh giới, cả kia đầu Ám Ảnh nhất tộc đều đột phá, còn như vậy bỏ mặc hắn trưởng thành tiếp há còn cao đến đâu? Lúc này mới qua bao nhiêu ngày!"

Sát khí cuồn cuộn, một chuôi quỷ đầu đại đao lăng không chém tới, Liên Vạn Kim nhe răng cười quanh quẩn.

"Chân Đức Soái, chính là ngươi giết Đái Hoa! Lão tử hôm nay nhường ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Đao khí một đao hóa vạn trảm, Liên Vạn Kim chỉ chém ra một đao, tất nhiên chém giết ra vạn đạo vết đao!

Vết đao cắt nát Lâm Thần tàn ảnh, lại vẫn không đánh trúng?

Lâm Thần lại xuất hiện ở ngoài mấy chục dặm, ánh mắt nhìn quanh toàn trường, phát động 'Thần trộm báo hiệu' !

[ tiêu hao 11 điểm trung cấp điểm thiên phú, đánh cắp thuộc tính giá trị 50 điểm cao cấp ám hệ năng lượng, 200 điểm cao cấp phù văn năng lượng, 200 điểm công pháp cao cấp tinh phách, 10 điểm cao cấp tinh thần lực, ]

Cao chất lượng thuộc tính giá trị tuôn ra nhập thể nội, Lâm Thần hô to sảng khoái!

Ứng Diệt cùng một vị khác Thánh cảnh sát thủ, cộng thêm Liên Vạn Kim cùng Tần Trấn Thiên, những cái này Thánh cảnh cũng là lần đầu gặp gỡ, Lâm Thần trên người bọn hắn đánh cắp đến không phải tầm thường thuộc tính giá trị!

Một hơi ăn cắp 50 điểm cao cấp ám hệ năng lượng, so với hắn hấp thu mười mấy miếng dị tinh mảnh vỡ đều muốn tới nhiều!

Lâm Thần phát động 'Thần trộm báo hiệu' trong phút chốc, chư thánh nhìn chăm chú nhìn lên!

Hắn toàn thân lưu chuyển đen kịt Ám Ảnh ma khí, phía sau một đôi tím cánh chim màu đỏ lộng lẫy xa hoa, mạch lạc tinh mỹ, lông quang rạng rỡ, thoáng vỗ một cái liền có hoàng diễm xuyên toa chi thế!

"Hắn lại có một đôi Thánh Hoàng cánh chim . . ."

"Kẻ này mang theo khí vận thực nang, cái kia Lâm Thần nhất định ở trên người hắn, bắt giữ hắn!"

"Đã toàn diện phong tỏa ngăn cản Hoàng thành không gian, hắn không trốn thoát được! Thân pháp lại nhanh cũng không chịu nổi chúng ta vây công!"

Mười thánh sát ý lộ ra, toàn thể hành động, nhất định cùng một thời gian đối Lâm Thần phát động công kích!

"Ai mẹ nó cùng các ngươi đánh, bái bai ngài ấy!"

Lâm Thần cười to một tiếng, đập tới Hồng Diễm hoàng dực, đạp mở 'Long Thiểm' tiểu Ám Ảnh phụ dưới hạ thể, đem Lâm Thần thân thể trốn vào hư không xuyên toa!

Cả hai phối hợp, tốc độ quả thực so rất nhiều Thánh cảnh xé rách không gian thi triển thân pháp nhanh hơn!

"Phụ hoàng, ngươi giúp hắn một chút được chứ!"

"Phụ hoàng! Ngài nếu là không xuất thủ, hắn sẽ chết!"

Thất công chúa cùng Lục công chúa vội vàng cầu khẩn quốc chủ, cái sau hung ác mà cắn răng một cái, đang chuẩn bị hành động lúc, sắc mặt bỗng nhiên ngốc trệ!

Xoát ~! Xoát ~!

Lâm Thần vừa lui lại lui, lui đến không gian kết giới biên giới.

Mười thánh đều là cho là hắn là cá trong chậu lúc, thân hình hắn lóe lên, nhất định xuyên qua tám vị Thánh cảnh thật vất vả dựng lên không gian kết giới!

Mười thánh trong phút chốc xuất thần, trợn tròn mắt!

Đây là tình huống gì? Mạnh như Ứng Thiên ma thực lực thế này cũng không khả năng trong nháy mắt xuyên qua tám thánh ngưng tụ lại không gian kết giới a!

"Thất sách! Là đầu kia Tiên Thiên Ám Ảnh, nó đột phá lại tiến hóa, có thể xem chúng ta không gian kết giới vì không có gì!"

Truy

Đám người trơ mắt nhìn mười thánh nhất định bắt không được một vị Chiến Hoàng, toàn thể mắt trợn tròn tại nguyên chỗ!

"Cái này, cái này Chân Đức Soái còn là người sao . . ."

. . .

Sớm tại hai ngày trước chư thánh liền xông ra Ám U đảo, lại Ám các Song Thánh trợ giúp đến.

Mười thánh chia ra hành động tìm kiếm lấy Lâm Thần tin tức, cuối cùng lại Phục Thánh quốc bên trong nghe nói 'Hắc Mã hội sở' tin tức, đặc biệt đã tìm đến Phục Thánh quốc Hoàng cung ẩn núp.

Vì thế còn tề tụ tám thánh triển khai không gian kết giới, vì liền là nghĩ đến cái cá trong chậu, thật không nghĩ đến lại bị cái kia 'Tiên Thiên Ám Ảnh' phá!

Tiểu Ám Ảnh phóng xuất ra một sợi tử điện, xâm nhập Lâm Thần thể nội.

Xùy

Một lát sau, thể nội sương mù màu máu từ thể nội yên diệt tiêu tán, Lâm Thần vỗ vỗ phụ thể mang theo tiểu Ám Ảnh —— "Có thể a tiểu gia hỏa, đột phá tu vi về sau, liền Ứng Thiên ma ấn ký ngươi đều có thể loại trừ."

Tiểu Ám Ảnh cực kỳ 'Đắc chí' ngưng tụ tử điện rót thành hai chữ —— "Buồn tẻ" .

Đang đuổi giết 'Chân Đức Soái' mười thánh bên trong, Ứng Thiên ma sắc mặt biến hóa.

"Những cái này tiểu vương bát đản thủ đoạn càng ngày càng Thông Huyền, thậm chí ngay cả ta truy tung bí thuật đều bị hắn khám phá!"

"Tuyệt không thể mất dấu, mất dấu liền cũng không có cơ hội nữa!"

Chư thánh liếc nhau, thân pháp bí kỹ toàn bộ triển khai, xuyên toa hư không tốc độ càng tăng nhanh!

"Hắc hắc, mười cái Thánh cảnh đi theo ta, tử vong như gió, thường cùng thân ta. Tất nhiên muốn làm, vậy liền đem toàn bộ Nam Vực cũng làm long trời lỡ đất!"

'Chân Đức Soái' tao khí cười một tiếng, một cái đeo lên hắn tự chế kính râm!

. . .

Nam Vực, Bắc Minh Đảo.

Bắc Minh Đảo sở thuộc 'Cửu U môn' môn phái này hung danh bay xa, gian dâm cướp bóc, giết người đoạt bảo, hoặc là bồi dưỡng tuổi trẻ thiên kiêu thành bản thân tu luyện đỉnh lô, đều là hạng người cùng hung cực ác.

Cửu U môn tuy không phẩm cấp phân chia, đã có tam phẩm tông phái nội tình! Bị Nam Vực nhất trí sắp xếp vì tà tông, ngang ngược vạn năm, nội tình càng cường đại.

Hôm nay, Cửu U môn hai Đại Thánh cảnh môn chủ liên hợp cùng cấp nhị phẩm thế lực rất nhiều tà tông tề tụ bài, một khối thương thảo chia cắt chiếm trước nhị phẩm tông phái lãnh địa!

Minh đảo · tổng đường.

Tà tông Thánh cảnh các thủ lĩnh tề tụ, nam hung tàn tàn nhẫn, hoặc là âm hiểm xảo trá. Nữ mị bên trong lộ sát, hoặc là diễm tàng sát cơ!

"Hôm nay đem chư vị tụ tập tới, chính là muốn thương thảo làm sao ứng phó Sí Hoàng thánh điện cùng Thái Huyền Tông. Đến lúc đó hắn đệ tử trong tông chia đều, nam nuốt lấy, nữ dưỡng thành đỉnh lô, khí vận linh thực chư vị cầm đầu, như thế nào?"

Tổng đường bên trong, hai vị lão giả âm trầm cười một tiếng.

"Hai tông bất quá nhị phẩm, bằng vào chúng ta đang ngồi bảy vị Thánh cảnh, hoàn toàn có năng lực ăn được."

Có lão ẩu dày đặc cười nói —— "Các ngươi hai cái lão quỷ đánh tiên phong? Hai cái Thánh cảnh trước khi chết phản công, ai dám cam đoan toàn thân trở ra?"

Lời vừa nói ra, bầu không khí quái dị yên lặng lại.

Tổng đường bên trong một đám ngũ kiếp Chiến Hoàng thần sắc âm lệ, rất có một lời không hợp liền đánh chi thế!

Hội nghị còn chưa bắt đầu một khắc đồng hồ, đại môn ầm một tiếng đạp bay!

Tất cả tà tông Thánh cảnh giật mình!

Bọn họ nhất định không có chút nào cảm nhận được có người tới gần dấu vết?

Một vị thiếu niên áo tím chậm rãi tiến vào trong hành lang.

Hắn người mang cung xanh, mặt như ngọc, tay cầm quạt giấy, trên mặt luôn luôn mang theo làm cho người như gió xuân ấm áp ý cười, một một đôi thanh tịnh Như Ngọc đôi mắt, phảng phất màu xanh biếc, như gió xuân dương liễu, tao nhã nho nhã, giống như là thanh tú ngọc diện thư sinh.

Thiếu niên cười một tiếng, phong thái mê người.

"Tại hạ Hắc Mã hội sở lục đại đầu bài một trong · người giang hồ xưng không đánh công việc cuống hoa chi mười phần phách lối Chân Đức Tú, con đường nơi đây, thuận tiện dạo phố, vụng trộm thuộc tính giá trị.".