Chương 970: tỷ tỷ, hắn thật lớn . . .

Chương 970: tỷ tỷ, hắn thật lớn . . .

'Chân Đức Tú' vừa vào đại đường, nhắm ngay trong hành lang tất cả tà tông Thánh cảnh phát động 'Thần trộm báo hiệu' !

[ tiêu hao 14 điểm trung cấp điểm thiên phú, đánh cắp thuộc tính giá trị 50 điểm cao cấp phù văn năng lượng, 20 điểm phong hệ năng lượng, 100 điểm công pháp cao cấp tinh phách, 10 điểm cao cấp tinh thần lực, 50 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, 30 điểm trung cấp điểm thiên phú. ]

Sảng khoái a! Đây nếu là lại tìm mấy đám Thánh cảnh, dùng sức trộm là được rồi! Tất cả đều là thuộc tính giá trị a!

Lâm Thần hóa thân Chân Đức Tú, tiếp tục một đường đào vong, trêu đùa chư thánh!

Đồng thời, hắn cũng muốn lợi dụng chư thánh, trợ giúp hắn đánh cắp càng nhiều thuộc tính giá trị!

Nguy cơ thường thường cùng ích lợi cùng tồn tại, Lâm Thần tuyệt sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một tia mạnh lên cơ hội!

"Tiểu tử, ngươi muốn chết?"

Hai cái tà tông Thánh cảnh dày đặc chất vấn 'Chân Đức Tú' .

"Ha ha ha, vị tiểu đệ đệ này có phải hay không đầu óc quá nhiều nước? Dạo phố đi dạo đến nơi đây? Tỷ tỷ ta có thể là phi thường yêu thích nhiều nước nam hài tử a."

Một vị Thánh cảnh mỹ phụ ha ha cười khẽ, thiên kiều bá mị mị hoặc bên trong cất giấu mấy phần lăng lệ sát cơ!

Nhưng thấy 'Chân Đức Tú' vân đạm phong khinh ngồi ở đại sảnh bên trong, cùng rất nhiều Thánh cảnh ngồi chung một chỗ.

"Ta chính là đặc biệt tới nơi này dạo phố a, thuận tiện đem chư vị tà tông dừng bút đều quét rớt."

Chân Đức Tú cười nhạt một tiếng.

Oanh

Toàn bộ trong hành lang trong nháy mắt giương cung bạt kiếm, bầu không khí càng là ngưng trọng!

"Ha ha ha, có ý tứ, chỉ một mình ngươi Chiến Hoàng muốn giết chúng ta bảy cái Thánh cảnh?"

Một vị Xích Mi Thánh cảnh giận quá thành cười, đang muốn một cái tay bắt hướng hắn thời điểm, ầm một tiếng!

"Môn chủ, không xong! Trong đảo đại trận bị phá!"

Chư vị tà tông cường giả lập tức báo cáo, Thất Thánh giật mình!

'Chân Đức Tú' lại phất phất tay biểu thị, "Đạm định, ta Hắc Mã hội sở soái bức ra ngoài, bình thường đều mang mười cái Thánh cảnh bảo tiêu đi ra dạo phố, trung đẳng ý nghĩa a."

Bảy vị tà tông Thánh cảnh sắc mặt hoảng hốt, bọn họ trong cảm giác, Bắc Minh Đảo đã xông vào mười cái Thánh cảnh!

Từng đạo từng đạo kinh hãi muốn tuyệt ánh mắt đầu nhập đến 'Chân Đức Tú' trên người, tràn ngập khó có thể tin!

Mẹ nó thật đúng là mang theo người mười cái Thánh cảnh bảo tiêu?

Đây rốt cuộc là cái gì thần tiên thế lực đi ra nhị thế tổ! Vậy mà biến thái tới mức này?

Nhị phẩm tông phái, Thánh cảnh chỉ có một đến hai cái.

Tam phẩm tông phái, Thánh cảnh ba cái trở lên, lại cơ bản chỉ có một thánh tọa trấn tông phái, số rất ít cường đại tam phẩm thế lực tồn tại năm cái Thánh Nhân!

Thánh cảnh cũng không phải cái gì rau cải trắng, trong ngày thường không phải muốn vì tông phái chi tiêu đi ra ngoài lịch luyện tranh đoạt tông phái địa vị chính là muốn bế quan tu luyện.

Thoáng một cái mang mười cái đi ra? Chẳng phải là tương đương với mang theo trong người hai cái đỉnh tiêm tam phẩm tông phái?

"Cút ra đây cho ta!"

Ứng Diệt cùng Liên Vạn Kim không nói hai lời, nhắm ngay Bắc Minh Đảo tổng đường bỗng nhiên phát động điên cuồng tấn công!

Mười mấy mẫu lớn Tiểu Đao cắt giống như chỉ ấn hung hăng ép dưới, đem Bắc Minh Đảo tổng đường sắp ép thành phế tích lúc.

Ầm ~! Xé rách không gian kiếm mang chặt đứt chỉ ấn, tà tông các Thánh cảnh đạp không lơ lửng.

"Chờ một chút, chư vị, chúng ta lần này chỉ là vì đuổi bắt tiểu tử này, không liên quan với các ngươi!"

Cái kia Vụ Thánh cùng Thiền Thánh đạp không mà ra, lập tức đối tà tông Thánh cảnh truyền âm!

Có Thao Thế một trận chiến vết xe đổ, những cái này Thánh Nhân cũng sẽ không lại dễ dàng bị Lâm Thần xúi giục!

Thất Thánh khẽ giật mình! Tình cảm không phải bảo tiêu a!

Còn không có để cho ở đây Thánh cảnh lấy lại tinh thần, 'Chân Đức Tú' ba một tiếng vỗ tay phát ra tiếng!

[ đã khóa chặt trong vòng nghìn dặm bên trong đối kí chủ đầy đủ địch ý mục tiêu, phát động Lam giai cao cấp tất sát kỹ Thiên Dương Phần Thiên, thâm uyên Lệ Phong, Huyền Âm cửu lôi, Thiên Âm Băng Thực Bạo . . . ]

Xùy ~! Ầm!

Mười mấy đoàn khủng bố lôi vân nổ tung, vạn đạo đốt cháy hư không dương hỏa cuồn cuộn giáng lâm, màu đen nhánh 100 trượng lốc xoáy bão táp lăng không chuyển hiện, khóa được toàn trường tất cả Thánh cảnh!

"Cái này là thứ quỷ gì?"

"Không tốt! Những năng lượng này truy tung chúng ta khí tức, nhanh phòng ngự!"

Rất nhiều Thánh cảnh sắc mặt giật mình biến, Lâm Thần thân hình khẽ động, triển khai thân pháp, tiểu Ám Ảnh trốn vào hư không tiến lên!

Ầm! Ầm! Ầm!

Dương hỏa phần thiên, lôi vân nổ tung, hạ xuống vô số Lôi Long giống như lôi quang, tất cả Thánh cảnh toàn thân chớp lóe tỏa ra ánh sáng lung linh, thánh quang che chở!

Nhưng tất sát kỹ dư ba làm vỡ nát đại lượng tà tông Chiến Hoàng, liên tục né tránh cơ hội đều không có liền hôi phi yên diệt.

[ thu hoạch được 1320 điểm chiến khí tinh túy, 1000 điểm cao cấp khí huyết, 10 điểm công pháp cao cấp tinh phách, 5 điểm trung cấp điểm thiên phú, 10 điểm cao cấp phù văn năng lượng, 4 điểm cao cấp hỏa hệ năng lượng, 850 điểm cường hóa điểm, ]

Bộ phận tà tông Chiến Hoàng vẫn lạc về sau, rơi xuống ra thuộc tính quang cầu, Lâm Thần thu sạch đi, thuộc tính giá trị lại tăng một phần!

"Tiểu gia hỏa, hết tốc độ tiến về phía trước!"

Lâm Thần toàn lực phách động Hồng Diễm hoàng dực, chân đạp Long Thiểm, quang kiếp chiến khí đạp không phối hợp tiểu Ám Ảnh xuyên toa hư không, một cái chớp mắt trăm dặm lại ngàn dặm!

"Ta còn thừa lại chín lần Lam giai cao cấp tất sát kỹ, không thể dùng linh tinh . . ."

Bỗng nhiên, Lâm Thần tâm thần bỗng nhiên căng cứng!

Phía sau hắn, hoành không hiển hiện đầy trời lôi Vân Phong bạo, đúng là cái kia Ám các các chủ · Ứng Diệt!

Hắn không tiếc bốc lên bị tất sát kỹ kích thương phong hiểm cũng phải đuổi sát Lâm Thần!

Ầm ~! Ứng Diệt nhô ra một chưởng, nhàn nhạt màu tím đen vết cào từ năm ngón tay dâng trào, xé rách không gian phá vỡ hướng Lâm Thần!

"Tiểu tử! Đi chết!"

Thánh quang vết cào xuyên thấu qua rất nhiều tất sát kỹ năng lượng công kích vây quanh, tuy bị giảm bớt tuyệt đại bộ phận uy lực, nhưng oanh sát Chiến Hoàng hoàn toàn dư xài!

Lâm Thần ngâm không kịp đề phòng, cơ hồ chỉ là bản năng, toàn thân lưu chuyển Huyền Cương kim kiếp chiến khí ngưng tụ thành tầng tầng kim màn!

Màu tím đen vết cào quay đầu đè xuống, oanh sát đến Lâm Thần trên lồng ngực!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Ở vào 'Chung cực thời khắc' nửa Cam giai phòng ngự chiến kỹ 'Ngự thiên' phối hợp Lâm Thần Huyền Cương kim kiếp, cơ hồ có thể mạnh mẽ chống đỡ ngũ kiếp Chiến Hoàng toàn lực công kích, nhưng tại một trảo này dưới, liên tiếp băng liệt!

"Thanh Long phụ thể! Trì hoãn phù văn!"

Lâm Thần thổ huyết một khắc này, cơ hồ trong nháy mắt đánh ra trì hoãn phù văn cùng Thanh Long phụ thể, Long Hoàng lực phòng ngự gia trì Lâm Thần thể nội.

Thêm nữa trì hoãn phù văn kéo dài, nghìn cân treo sợi tóc, trong nháy mắt cùng vết cào kéo dài khoảng cách!

Vết cào cuối cùng phong mang bị Lâm Thần tránh đi!

"Ô ô ô!"

Tiểu Ám Ảnh bắn ra gào thét, lại lo lắng Lâm Thần lại lo lắng bản thân!

Vừa rồi cái kia một trảo, đem nó cùng Lâm Thần đều đánh trọng thương!

Lâm Thần phun huyết, đột nhiên quát —— "Tiểu gia hỏa, đi mau!"

Lâm Thần phóng xuất ra trọng thương 'Long Hoàng' phối hợp tiểu Ám Ảnh, phi tốc chạy trốn!

Ứng Diệt lần nữa lâm vào rất nhiều tất sát kỹ trong vòng vây, hắn mặc dù thụ điểm vết thương nhẹ, khóe miệng lại phác hoạ ra một tia âm tàn ý cười!

Một khắc đồng hồ sau.

"Sao, để cho tiểu tử này chạy!"

Liên Vạn Kim tức hổn hển, chửi ầm lên.

Tần Trấn Thiên thần thái âm trầm muốn giết người, kiếm khí dâng trào.

"Người chúng ta! Tiểu tử kia đến cùng là ai!"

"Lão phu cho tới bây giờ chưa từng gặp quỷ dị như vậy công kích, liền trốn đều trốn không thoát!"

Bảy cái tà tông Thánh cảnh phân biệt Lôi Đình tức giận, sát khí lộ ra!

Tà tông Thánh cảnh thực lực tổng hợp thoáng kém hơn Liên Vạn Kim đám người.

Đối mặt vừa rồi cái kia sóng tất sát kỹ luân phiên đánh xuống, toàn lực phòng ngự còn kém chút xuất hiện thương thế, căn bản không thể chú ý nhà mình thủ hạ, bây giờ lấy lại tinh thần, cơ hồ toàn quân bị diệt!

Hôm nay nhưng là bọn họ tà tông chuyện quan trọng tụ hội, chết cũng là giết người vô số nhân vật hung ác cùng tinh nhuệ a! Toàn bộ đều là bọn họ hạch tâm nòng cốt lực lượng!

"Yên tâm, hắn chạy không được, hắn vừa rồi ngạnh kháng ta công kích, đầu kia Ám Ảnh cũng bị thương nặng, chạy không xa! Trong ngắn hạn hắn Ám Ảnh không khôi phục được, mất đi Tiên Thiên Ám Ảnh Hắc Mã hội sở, không đáng để lo! Chúng ta đem lãnh địa phụ cận toàn bộ bắt đầu phong tỏa, nhất định có thể đem hắn bắt ra!"

Ứng Diệt cười lạnh lúc, quay người nhìn về phía chư vị tà tông Thánh cảnh.

"Ha ha, chư vị, chúng ta cũng đang đuổi giết kẻ này, nếu như các vị gia nhập chúng ta đội hình, nói không chừng còn có thể được chia một chén canh."

. . .

Sơn tuyền suối chảy, thanh tuyền chảy vang.

Hai vị dáng vẻ thướt tha mềm mại giai nhân đang tại sơn cốc ở giữa ngắt lấy kỳ hoa cỏ ngọc.

Lúc này, dòng sông bên trên bay tới một bộ toàn thân vết máu thiếu niên thân thể, quần áo vỡ tan hơn phân nửa, hiện ra thiếu niên thon dài thẳng tắp dáng người . . .

"Nha! Có người chết!"

Thiếu nữ thét lên!

"A, không đúng, hắn giống như không chết. A...!"

"Tỷ tỷ, hắn, thật lớn a . . ."

"Đừng nhìn loạn! Sẽ gặp ác mộng!".