Chương 971: đệ nhị sách?

Chương 971: đệ nhị sách?

"Cái này Hắc Mã hội sở rốt cuộc là lai lịch thế nào, nhất định trêu chọc nhiều như vậy Thánh cảnh, bây giờ lại liền tà tông Thánh cảnh cũng muốn đối phó hắn . . ."

Tiềm ẩn tại vân không bên trong áo đen lão ẩu sợ hãi thán phục liên miên!

Từ khi 'Chân Đức Soái' phá vây về sau, áo đen lão ẩu vẫn theo dõi mười thánh tình huống, thiếu niên này quả thực là một lần lại một lần đổi mới nàng nhận thức!

Chỉ là cái kia không cách nào né tránh công kích, liền mẹ nó không hợp thói thường!

Nếu Thánh cảnh ở giữa sinh tử quyết chiến bên trong, nắm giữ một chiêu như vậy át chủ bài, liền tránh né đều không tránh được, nhưng có lấy quyết định sinh tử tồn vong tác dụng trọng yếu!

"Nãi nãi, hắn . . . Sẽ có hay không có sự tình a!"

Bên cạnh Tôn Nguyệt Nhi lo lắng nói.

Áo đen lão ẩu cười nói —— "Ha ha, Nguyệt nhi coi trọng hắn?"

Tôn Nguyệt Nhi lần này chỉ là oán trách tựa như lắc lắc nãi nãi góc áo, đã phủ định cũng không trả lời.

Ưu tú nam nhi, tổng khả năng hấp dẫn đến ưu tú nữ tử. Chân Đức Soái thiên phú tài hoa cùng người khác ô vuông mị lực, tại Phục Thánh quốc biểu hiện có thể xưng kinh diễm vạn cổ cũng không đủ!

"Những tiểu tử này lai lịch cũng không nhỏ, nãi nãi chỉ có thể nhìn một chút có cơ hội hay không giúp được hắn a, cái này có thể vượt ra khỏi nãi nãi năng lực phạm vi a . . ."

Áo đen lão ẩu mang theo tôn nữ hướng Lâm Thần biến mất phương hướng độn không tránh đi.

. . .

Trong lúc ngủ mơ, Lâm Thần mơ hồ mơ tới một cái đẹp trai kinh thiên động địa bóng lưng lắc đầu rời đi.

"Sở trưởng đừng đi! Ta làm sai chỗ nào!"

Lâm Thần trong lúc ngủ mơ kiệt lực hô to.

Người kia cũng không quay đầu lại ném ra một quyển sách, đắp lên Lâm Thần trên mặt.

Lâm Thần cầm lấy xem xét.

"[ Đan Cơ Vương trang bức bí kíp đệ nhị sách ]?"

. . .

Một gian trong cung điện, hai vị Thánh cảnh ngồi tại trong mật thất, sắc mặt cực độ âm trầm!

Bên cạnh mấy tên ngũ kiếp Chiến Hoàng không dám thở mạnh một lần!

"Chuyện gì xảy ra, Vũ Minh làm sao sẽ bị chết rồi, hắn không phải đi tham gia chọn rể sao?"

"Chúng ta đã phái ra nhanh nhất mật thám, không lâu sau đó nên liền biết."

"Hắn bài danh bị một cái Hắc Mã hội sở gọi Chân Đức Soái thay thế, kẻ này, địa vị quỷ dị!"

Hai vị thánh nhân thần tình âm trầm bất định lúc, trong cung điện đột nhiên phủ xuống mấy đạo cường hoành đến khí tức đáng sợ!

"Có Thánh Nhân giáng lâm ta Trần gia?"

"Còn không chỉ một cái, vượt qua bốn người!"

Song Thánh ánh mắt ngưng tụ, thân hình xuyên toa hư không.

Cung điện trong đại sảnh; đi đầu một người, chính là cái kia Ám các các chủ · Ứng Diệt!

Trần gia Song Thánh xuất hiện ở trong cung điện, không mặn không nhạt nói —— "Mấy vị bằng hữu đích thân đến ta Trần gia, không có quy tắc chuyện gì."

"Ha ha, chúng ta lần này đến, là đến cung cấp các ngươi muốn tin tức."

Ứng Diệt đạm nhiên cười nói —— "Theo ta được biết, Trần gia thiên tài, Trần Vũ Minh, gần đây vừa mới bị một vị đến từ Hắc Mã hội sở tiểu tử giết đi. Đám kia tiểu tử hiện tại rất có thể lưu vong chạy đến các ngươi Trần gia lãnh địa phụ cận!"

"Cái gì?"

Song Thánh ánh mắt lăng lệ!

Ứng Diệt như chưởng khống tất cả giống như tự tin, đạm nhiên cười nói.

"Thế nào, chư vị, chúng ta tới nói nói chuyện hợp tác a. Lấy các ngươi Trần gia lãnh địa mình bên trong tìm mấy người, chắc hẳn hẳn không phải là rất khó."

. . .

"Sở trưởng không muốn!"

Lâm Thần từ trong mộng hù dọa, phát hiện mồ hôi lạnh chảy ròng bản thân thân ở tại trong một gian phòng.

Hắn vô ý thức che thần đệ cùng cúc bộ địa khu, may mắn, không có việc gì. Tiếp lấy sờ một cái nạp giới, toàn bộ đều còn tại.

Lâm Thần nhìn một chút, bản thân đã thay đổi một bộ mới tinh thanh y, thần sắc hơi có vẻ vẻ thống khổ.

Hắn nhớ lờ mờ lên, mình bị Ám các các chủ bị thương nặng về sau, để cho Long Hoàng cùng tiểu Ám Ảnh mang theo bản thân toàn bộ nhanh rời đi, hắn dùng 'Thiên huyễn mặt nạ' lại cải biến khí tức cùng khuôn mặt . . .

"Thánh cảnh công kích quả thật biến thái, dù là suy yếu chín thành uy lực cũng có thể nhẹ nhõm phá mất ta phòng ngự mạnh nhất, nếu không phải một khắc cuối cùng sử dụng trì hoãn phù văn cùng Long Hoàng phụ thể mạnh mẽ chống đỡ, chỉ sợ ta hiện tại đã chết!"

Lâm Thần sinh lòng nghĩ mà sợ, cái kia một trảo suýt chút nữa thì hắn soái mệnh.

Lâm Thần ngoại thân, lưu chuyển lên nhàn nhạt xích kim sắc cạn mô, đây là hắn phục dụng đại lượng 'Vàng ròng dây leo' duyên cớ.

Hắn đệ tam gốc hạ phẩm khí vận linh thực, vàng ròng cây, đặc sản thiên tài địa bảo đã là vàng ròng dây leo, có lấp huyết cố bổn, vàng ròng đoán thể kỳ hiệu.

Luyện hóa vàng ròng dây leo, có thể khiến thân thể bản thân lực phòng ngự tăng nhiều!

Lâm Thần dù là không vận chuyển Huyền Cương kim kiếp chiến khí, bị nhị kiếp Chiến Hoàng cứng rắn oanh một quyền cũng là trầy da! Đây cũng là hắn không có bị Thánh cảnh miểu sát trọng yếu duyên cớ.

"Đúng rồi, tiểu gia hỏa thế nào!"

Lâm Thần ý thức trở lại Đào Nguyên thực nang bên trong, lúc này long hình bộ dáng tiểu Ám Ảnh co lại thành một đoàn mây đen, tử điện lượn lờ.

Mà Lâm Thần Ngân Thánh nguyên tệ thiếu 80 vạn khoảng chừng, Lâm Thần lấy được đồ cưới cùng Hồng Diễm Thánh Hoàng tồn kho bên trong, thất giai đan dược càng là thiếu 350 miếng, Long Tinh quả thiếu 30 cái.

"Chắc là tiểu gia hỏa này bị thương mới ăn hết đan dược và Long Tinh quả đi, xem ra cần phải tạm thời chờ nó chữa thương trước. Hệ thống, Cực Hạn Quy Nguyên!"

Lâm Thần tỏa ra ánh sáng lung linh quang hoa lưu chuyển, Lâm Thần phát động một lần Cực Hạn Quy Nguyên, nhai nát hai cái Long Tinh quả, thương thế hắn mới khôi phục bảy thành.

Hắn Long Hoàng người cũng bị thương nặng, đang tại an dưỡng. Lâm Thần để cho Long Hoàng thôn phệ đại lượng chữa thương loại đan dược và mấy cái Long Tinh quả, khí huyết năng lượng nhanh chóng bổ dưỡng Long Hoàng thương thế.

"Mặc dù xin lỗi Phục Thánh quốc quốc chủ, nhưng là không có biện pháp, đem bọn họ cuốn vào cũng chỉ là liên lụy bọn họ."

Lâm Thần không lo lắng Tần Diệu Nhi tỷ muội, hắn đã dặn dò qua hai nữ, một khi có biến là lập khắc từ Phục Thánh quốc không gian thông đạo trở về Kỳ Vực.

"Nghĩa bá bá, ngươi không đến nhìn một chút hắn lời nói, hắn có thể sẽ chết."

"Thương thế hắn quá nặng đi, ta và tỷ tỷ luyện dược thuật đều không có cách nào đâu."

Thiếu nữ oanh thanh yến ngữ từ ngoài cửa vang lên, ba bóng người đẩy cửa vào.

Hai vị mỹ mạo nữ tử một trái một phải, tỷ tỷ tóc dài tới eo, lãnh diễm động người, hoạt sắc sinh hương.

Muội muội thanh xuân hoạt bát, đơn thuần ánh nắng, như bảo thạch đôi mắt vụt sáng vụt sáng.

Áo gai lão giả mặt hiển bất đắc dĩ —— "Lão phu có thể không nhất định có thể trị hết a . . . Ân?"

Ba người vừa mới vào phòng, lập tức giật mình!

Cái kia kiếm về trọng thương thiếu niên nhất định hiểu đã đứng dậy?

Lâm Thần xuống giường, hướng về phía ba người cười một tiếng —— "Cái kia, đa tạ các vị trợ giúp chi ân, mời hỏi nơi này là . . ."

Thanh y ngự tỷ khuôn mặt đều là khó có thể tin —— "Ngươi nhận nghiêm trọng như vậy thương thế, làm sao có thể nhanh như vậy rời giường, nhanh nằm xong . . ."

Lâm Thần nhún vai cười nói —— "Không có việc gì, ta thân thể cùng huynh đệ ta một dạng cứng rắn, không tin ngươi sờ một cái xem."

Lâm Thần vươn tay, thanh y ngự tỷ đi lên trước bắt mạch.

"A . . . Công tử ngươi rốt cuộc là dùng phương pháp gì, hôm qua ngươi nhưng vẫn là trọng thương người a . . ."

Thanh y ngự tỷ thần sắc rung động!

Muội muội vẫy song đuôi ngựa, nhấc lên Lâm Thần cổ tay, hiếu kỳ một cái mạch, mặt tươi cười tràn đầy kỳ lạ cùng tò mò!

"Thực ấy! Chúng ta hôm qua đem ngươi nhặt lúc trở về vẫn là sắp chết trạng thái, làm sao hiện tại tốt rồi nhiều như vậy?"

Các nàng tỷ muội là thất giai cao cấp Luyện dược sư, hôm qua các nàng đều không nắm chắc được bao nhiêu phần khôi phục Lâm Thần thương thế, hôm nay nàng lại tối thiểu khôi phục bảy thành!

"Tại hạ thực . . . Long Trần Bác, nhiều hai vị ân cứu mạng."

Lâm Thần đầu ngón tay bắn ra, hai cái nạp giới rơi vào hai nữ trong tay, hắn cười nói "Chuyện nhỏ, bất thành kính ý."

Hai nữ thoáng tìm tòi tra, khuôn mặt chấn kinh!

Trong nạp giới, nhất định chất đầy 10 vạn miếng Ngân Thánh nguyên tệ, mười quyển đan phương cùng một quyển luyện đan thủ ấn!

"Vị công tử này lai lịch không nhỏ, vừa ra tay chính là 10 vạn Ngân Thánh nguyên tệ!".