Chương 972: Trần thị gia tộc?

Chương 972: Trần thị gia tộc?

Thanh y ngự tỷ đáy lòng phát run, các nàng tỷ muội một tháng cung phụng mới một nghìn Ngân Thánh nguyên tệ!

Cái này cung phụng, còn là toàn cả gia tộc cấp bậc cao nhất!

Vừa ra tay chính là 20 vạn Ngân Thánh nguyên tệ?

Vị thiếu niên này, đến cùng là thần thánh phương nào?

Mạnh như tứ phẩm tông phái thiên tài đứng đầu cũng không bỏ ra nổi bậc này thủ bút a!

"Đúng rồi, nơi này là?" Lâm Thần hiếu kỳ hỏi.

"Nơi này là An gia · Long Tượng thành, đứng hàng tứ phẩm thế gia Trần thị gia tộc trong lãnh địa, ta gọi An Yến Nhi, nàng là muội muội ta, An Tiểu Kiều. Vị này là chúng ta An gia thủ tịch Luyện dược sư, An Nghĩa bá bá."

An Yến Nhi nở nụ cười xinh đẹp, cái kia An Nghĩa bá bá nhất định nghiêm túc đối Lâm Thần liền ôm quyền.

Hắn có thể cảm nhận được vị thiếu niên này không phải tầm thường tinh thần ba động, so với hắn còn phải mạnh hơn mấy cấp bậc! Vô cùng có khả năng cũng là cường đại Luyện dược sư!

"Trần thị gia tộc?"

Lâm Thần trong lòng hơi động, sẽ không như thế xảo a . . .

"Không biết trong thành này nhưng có mua đồ địa phương, ta thương thế còn cần chút dược tài điều trị . . ."

Lâm Thần tìm một cái cớ, kì thực nghĩ mua sắm dị tinh mảnh vỡ, chế tác tất sát kỹ thuộc tính giá trị lúc nào cũng sẽ không thiếu.

Nghe được Lâm Thần nghĩ mua dược liệu, cái kia An Nghĩa lão bá nhãn hiện tinh quang!

Hắn cơ hồ khẳng định, kẻ này vô cùng có khả năng chính là đỉnh tiêm Luyện dược sư!

"Tốt lắm, ta tới cấp cho công tử giới thiệu, chúng ta nơi này gần đây vừa vặn muốn cử hành đấu giá hội . . ."

An Tiểu Kiều ha ha cười khẽ, cùng Lâm Thần phi thường nhiệt tình.

Một đoàn người rời phòng, dạo bước tại An gia trong đình viện, toàn bộ hành trình có hộ vệ đi theo.

Tại tỷ muội giới thiệu, Lâm Thần hiểu được mình đã hôn mê một ngày một đêm, mà không chỉ có một là, cái này 'Trần thị gia tộc' lại chính là cùng Tần Diệu Nhi gia tộc làm mậu dịch đi lại cái kia Trần gia!

Cái kia bán đứng Tần Diệu Nhi tỷ muội, dẫn đến hắn bị lừa bán, sau đó chết ở Lâm Thần trong tay Trần Vũ Minh, chính là xuất từ cái này tứ phẩm thế gia · Trần gia!

Nhưng, càng làm Lâm Thần phấn chấn tâm thần tin tức lại là, cái này Trần thị thế gia chưởng khống trong lãnh địa, có một mảnh 'Luyện Ngục hỏa sơn đảo' !

Cái này Luyện Ngục hỏa sơn bên trong có thể là có đủ để thiêu đốt Thánh cảnh hỏa diễm, càng là dựng dục đốt Diễm Thánh châu!

Đốt Diễm Thánh châu, từ cực kì khủng bố tầng sâu dung nham mới có thể ngưng tụ hỏa Diễm Thánh châu!

Đốt Diễm Thánh châu số lượng đủ nhiều tình huống dưới, có nhất định xác suất sẽ sinh ra làm xong cả dị tinh!

Trần gia sở dĩ có thể trở thành tứ phẩm thế gia, rất lớn một bộ phận trong trình độ ỷ lại lấy cái này Luyện Ngục hỏa sơn đảo, nhưng là do ở sinh bỏ tài nguyên cực kỳ cao đoan, bởi vậy hàng năm đều sẽ có hai cái Thánh cảnh tọa trấn Trần gia.

"Sao, cái này đốt Diễm Thánh châu với ta mà nói chính là chế tác dị tinh nguyên vật liệu năng lượng a!"

Lâm Thần tâm thần rung động, hiện tại hắn đệ tam gốc hạ phẩm khí vận linh thực · vàng ròng cây, đã đi vào trưởng thành kỳ, đạt đến 295 gạo.

Một khi bước vào thời đỉnh cao, chỉ cần có nguyên vật liệu năng lượng, Lâm Thần liền có thể thử nghiệm bồi dưỡng dị tinh!

Hơn nữa căn cứ Cổ Thần bí thuật ghi chép, hạ phẩm dị tinh đào tạo thành công suất vì 100% chỉ cần có thể số lượng lớn đủ liền có thể thai nghén ra, trung phẩm dị tinh mới có xác suất thất bại.

"Ta phải nghĩ biện pháp lại làm điểm Thiên Nhất Thánh Thủy, đem vàng ròng cây bồi dưỡng thành thời đỉnh cao về sau, đem đốt Diễm Thánh châu làm qua đến, liền có thể bồi dưỡng dị tinh!"

Lâm Thần tâm thần phấn khởi, mặt ngoài không có chút rung động nào.

Nói chuyện ở giữa, tỷ muội hai người đối Lâm Thần cũng quen thuộc rất nhiều, duy nhất không rõ ràng chính là hắn lai lịch, hắn kiên trì không lộ ra . . .

Ầm

Trong đình viện, đột nhiên nghe thấy một đường tiếng chấn động!

"Họ An, đừng cho thể diện mà không cần, nhà chúng ta hai vị công tử để ý các ngươi gia tộc hai tỷ muội, đó là các ngươi phúc khí!"

Nam tử nhe răng cười âm thanh, khiến hai nữ sắc mặt biến hóa.

An gia đại đường.

Hai vị trang phục nam tử bắt chéo hai chân, bất quá nhị kiếp Chiến Hoàng tu vi, lại đối trong hành lang một đám tứ kiếp Chiến Hoàng bĩu môi khinh thường.

"Ngày kia chúng ta Trần gia hai vị công tử Vân Long đại kiệu liền muốn mang lên các ngươi cửa nhà, chúng ta đặc biệt đến cảnh cáo các ngươi, đến lúc đó không gả cũng phải gả!"

Hai người một lời, khiến trong hành lang rất nhiều lão giả trưởng bối sắc mặt cực kỳ khó coi!

"Kết hôn làm sao còn có dùng sức mạnh, cái này . . ."

Đại đường phu nhân mặt lộ vẻ lo lắng, nam tử áo bào tím hướng về phía hai vị nam tử áo đen liền ôm quyền —— "Hai vị, có thể trở về chuyển cáo Trần công tử lại thư thả mấy ngày, chúng ta hai vị kia nữ nhi có thể còn không chuẩn bị sẵn sàng đâu . . ."

"Thiếu hắn sao nói nhảm!" Một vị trang phục nam tử áo đen giận đập đài bàn, ầm một tiếng chấn vỡ thành bột mịn!

Một người khác cười lạnh nói "Cho đi các ngươi thời gian nửa năm, còn chưa chuẩn bị xong? Hai vị công tử nguyên thoại chính là long kiệu một đến, các ngươi người không gả cũng phải gả, bằng không chính là không cho Trần gia mặt mũi!"

Trong hành lang không khí ngột ngạt, cái kia 'Hai vị' công tử, thế nhưng là Trần thị gia tộc phụ thuộc gia tộc, sao dám tuỳ tiện đắc tội . . .

Hai vị áo đen trang phục nam tử khởi thân, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng quay người lúc rời đi, đột nhiên đụng phải một người.

"Sao, ai! Muốn chết . . ."

Ba! Ba!

Hai người như một chi mũi tên, tại chỗ bị đánh bay đến đại đường bên trong, răng rơi đầy đất, không ngừng thổ huyết một chỗ!

Chủ nhà họ An sắc mặt đại biến! Đây là ai xuất thủ, đánh Trần gia phụ thuộc gia tộc người?

"Cho các vị đang ngồi ở đây xin lỗi, không xin lỗi lời nói, đợi chút nữa ta không ngại các ngươi chân cũng cắt ngang."

Thanh y thiếu niên lang chậm rãi đi vào trong hành lang, tinh thần phấn chấn, khóe miệng mỉm cười.

Hai người vừa kinh vừa sợ, thổ huyết gầm thét!

"Ngươi, ngươi biết chúng ta là ai . . ."

Ầm ~! Thiếu niên năm ngón tay một cái, khí kình như long, cuốn lên cuồng bạo kình phong càn quét trong đại sảnh, chưởng phong hung ác mà tát lật hai người!

Hắn kình đạo nắm chắc mười điểm tinh diệu, không có phá hư một sự vật, lại đem hai người cả người xương cốt đều đánh nát năm thành!

"Ta nói lại lần nữa xem, cho An gia xin lỗi. Đừng nói là các ngươi hai cái rác rưởi, coi như Trần gia Trần Vũ Minh đến rồi ta cũng có 100 loại phương pháp để cho hắn quỳ xin lỗi."

Thanh y thiếu niên cười lạnh, An gia trong hành lang tất cả cường giả sắc mặt kinh hãi!

Bọn họ An gia lúc nào dính vào lớn như vậy thần? Liền Trần thị gia tộc Trần Vũ Minh đều không để vào mắt!

"Thật. . . thật xin lỗi!"

"Chúng ta biết lỗi rồi! Ta đáng chết, vị này xin các hạ giơ cao đánh khẽ!"

Hai vị nam tử áo đen run lẩy bẩy, run run rẩy rẩy quỳ xuống nói xin lỗi.

Vị thiếu niên này quá hung tàn! Hắn tính áp đảo thuần lực lượng chứng minh hắn chỉ cần trong nháy mắt có thể giây lát giết hai người bọn họ!

Bọn họ thế nhưng là nhị kiếp tu vi, loại thực lực này, bình thường thiên tài bảng thiên tài cũng làm không được! Này người lai lịch tất nhiên không nhỏ!

"Cút về nói cho các ngươi biết phía sau cái quỷ gì cứt công tử, An gia chính là ta che đậy, nếu là hắn dám làm loạn ta liền phế hắn."

Lâm Thần gõ gõ móng tay, thần sắc lạnh lùng.

"Là, là! Chúng ta lúc này đi . . ."

Hai người lộn nhào rời đi, An gia chủ vội vàng ôm quyền, cung kính hỏi —— "Vị này là công tử là . . ."

"Hì hì, ba ba, hắn liền là ta và tỷ tỷ tại Dược sơn nhặt được thiếu niên kia a, thế nào, có phải hay không cực kỳ kinh hỉ a!"

An Tiểu Kiều nhảy ra cười tủm tỉm nói, kém chút hù dọa đang ngồi người nhà họ An!

Nhị tiểu thư vậy mà nhặt như vậy nhất tôn đại thần trở về?.