Chương 973: lệnh truy nã

Chương 973: lệnh truy nã

Lâm Thần ngồi ở đại sảnh bên trong, đơn giản hiểu được tất cả chân tướng.

Trần thị gia tộc phụ thuộc gia tộc, hai vị danh liệt bảng thiên tài công tử coi trọng An Tiểu Kiều cùng An Yến Nhi hồi lâu, nhiều lần cường ngạnh cầu hôn, lần này thậm chí muốn công khai cướp người!

Bọn họ phụ thuộc gia tộc và An gia một dạng, cũng không có Thánh cảnh tọa trấn, lại vì khí vận bạo rạp, xuất hiện hai cái thiên tài bảng thiên tài mà chiếm được Trần thị chính nhà đến đỡ.

Không có Thánh cảnh gia tộc, chỉ có ỷ lại đại thế lực mới có thể tìm được một tia sinh tồn khả năng.

"Tất nhiên hai vị thiên kim đã cứu ta, ngày kia đối phương nếu là đến cầu thân, vậy liền giao cho ta giải quyết a."

Lâm Thần cười nhạt một tiếng, lộ ra tuyệt đối tự tin!

Thánh cảnh không ra, có thể uy hiếp được người khác, cũng không nhiều. Nếu có, cái kia tối thiểu là thiên tài bảng năm vị trí đầu vạn tên thiên tài!

Mà Trần thị gia tộc tọa trấn chỉ có hai cái Thánh cảnh, sẽ không vì điểm ấy việc vặt mà xuất quan.

"Đến lúc đó nếu thật có cần, liền làm phiền Long công tử a!"

An gia chủ chắp tay ôm quyền.

Cũng không phải là bọn họ không xuất thủ ngăn lại đối phương, mà là một khi xuất thủ, bọn họ liền tương đương với đứng ở Trần gia mặt đối lập, bọn họ An gia cũng không có hiện lên bảng thiên tài thiên tài, có thể cùng đối phương khiêu chiến thẻ đánh bạc cũng không có.

Việc này nếu có Lâm Thần xuất thủ can thiệp, có lẽ có thể sử dụng hắn thế lực sau lưng chấn nhiếp đối diện!

"Nghe nói Long Tượng thành còn có đấu giá hội, ta được thật tốt đi nhìn một chút."

Lâm Thần đứng dậy cười nói, lúc này sắc trời ban đêm, lại vừa lúc chợ đêm tổ chức.

An Yến Nhi xinh đẹp cười nói —— "Vậy liền ta tới vì công tử dẫn đường đi."

"Hì hì, ta cũng muốn đi! Long ca ca đưa cho ta 10 vạn Ngân Thánh nguyên tệ ta vừa vặn có cơ hội hoa rồi ~ "

An Tiểu Kiều lanh lợi cùng lên Lâm Thần, tiếng cười khiến trong hành lang tất cả mọi người ngây ra như phỗng, khóe miệng mãnh liệt rút!

Vừa ra tay sẽ đưa . . . 10 vạn Ngân Thánh nguyên tệ?

Vị thiếu niên này, đến cùng là thần thánh phương nào . . .

Ba người rời đi, một vị Chiến Hoàng thiếp thân bẩm báo nói.

"Gia chủ, phải chăng còn lại muốn phái hộ vệ bảo hộ tiểu thư?"

"Không cần. Cho dù tốt hộ vệ, cũng không sánh được các nàng bên người vị kia, hai cái này cô nàng, cho chúng ta An gia kiếm về một tôn đại phật a . . ."

Gia chủ trong hai mắt, triển lộ tinh quang!

. . .

Ban đêm, Long Tượng thành đèn đuốc sáng trưng, vẫn như cũ người ta tấp nập.

Lâm Thần cùng hai nữ dạo bước tại trên đường phố, hai bên trái phải đều là có giai nhân làm bạn, tiện sát người khác, càng làm vô số người kinh hô!

An gia hai vị thiên kim, sao cùng một vị thiếu niên đi được gần như thế?

Nhưng, hôm nay Long Tượng thành có thể nói là lửa nóng mười phần, sôi sục kích động không khí tràn đầy toàn thành!

Thứ nhất, là bởi vì Long Tượng thành ngàn năm một lần đấu giá thịnh yến.

Thứ hai, là bởi vì Trần thị gia tộc vừa mới chiêu cáo rất nhiều đảo và cương quốc, có mới nặng cân cấp tin tức xuất thế!

Trên đường phố bay lả tả tán lạc rất nhiều 'Thông báo đơn' như tuyết lớn đầy trời giống như, đúng là Trần thị gia tộc vừa mới tuyên bố thông cáo.

Mà thông báo đơn phía trên, nhất định dễ thấy liệt kê ra mấy người lệnh truy nã, phía trên còn vẻ rõ ràng chân dung!

Rất nhiều cường giả bởi vậy tiếp nhận một chút thông báo đơn, thoáng đọc lúc, sắc mặt vừa kinh vừa sợ!

"Lệnh truy nã? Trần thị gia tộc chính thức truy nã phía dưới nhân vật lệ thuộc Hắc Mã hội sở, phong hào thiên thần hạ phàm · Lâm Thần, phong hào một kiếm độc tôn · Chân Đức Soái, phong hào tuyệt đại Đan Thánh · Chân Đức Ứng, phong hào quỷ phủ thần công · Chân Đức Trường, phong hào nguyệt chi quân chủ · Chân Đức Cửu, Chân Đức Tú, Chân Đức Bì."

"Đặc thù tầng chín hậu kỳ ~ nhị kiếp Chiến Hoàng tu vi, nếu có phát hiện, kịp thời thông báo. Số tiền thưởng phát hiện một người thông báo thành công có thể đạt được 80 vạn Ngân Thánh nguyên tệ, Tử giai đỉnh cấp công pháp cực phẩm ba loại, một cái dị tinh mảnh vỡ, thất giai đỉnh phong chiến khí một kiện, thất giai đỉnh cấp Cực Phẩm Bảo Khí năm kiện? Ta thiên, đây là cái gì thưởng lớn a!"

Vô số cường giả rục rịch, bất kể là tới tham gia đấu giá hội vẫn là ẩn thế cường giả, thương đội, đi ngang qua tông phái trưởng lão, tất cả mọi người nghĩ kiếm một chén canh!

Chỉ là cái kia 80 vạn Ngân Thánh nguyên tệ liền kinh hãi thế tục, còn có rất nhiều công pháp bảo khí, linh đan diệu dược, cái này đối rất nhiều người mà nói cũng là một lần đại cơ duyên a!

Coi như tổ đội phân thưởng cũng có thể được chia khách quan lợi nhuận a!

Bất quá là một đám nhị kiếp tu vi khoảng chừng người trẻ tuổi, liền xem như bảng thiên tài tuyệt thế kỳ tài, kéo dài thời gian thông báo tin tức đều có thể cầm thưởng lớn, đồ đần mới không làm!

"Đám người này chính là mẹ nó hành tẩu bảo khố a! Đây là gây cái gì hoạ lớn ngập trời a!"

"Chậc chậc chậc, các ngươi là không biết a, căn cứ ta tổ phụ nói, hắn mới từ Trần thị đi ra, đại khí không dám thở một lần, Trần gia hai vị Thánh Nhân cũng tự mình xuất quan mô phỏng cáo trương này lệnh truy nã a!"

"Đúng a, chúng ta bá phụ cũng đã nói, nghe nói còn có mới mấy vị Thánh cảnh giáng lâm Trần gia tổng bộ!"

"Tê? Còn có mới Thánh Nhân xuất quan? Cái này cũng quá điên cuồng!"

"Liền Thánh cảnh đều muốn đuổi bắt nhân vật, đám người này sợ là xuyên phá thiên a!"

"Các ngươi không quan tâm gần đây bảng thiên tài sao? Trần gia đệ nhất thiên tài Trần Vũ Minh chính là chết tại đây cái Hắc Mã hội sở Chân Đức Soái trong tay a! Liền bài danh đều bị thay thế! Trần gia không thông tập hắn mới là lạ chứ!"

Long Tượng thành vì quy tắc này mới ban bố tin tức mà sôi trào, vô số cường giả nghị luận ầm ĩ, lâm thời tổ đội, kéo bè kết phái, tất yếu muốn trong lệnh truy nã người tìm ra.

"Oa, Long Trần Bác ca ca ngươi nghe được không, những người này cũng thật lợi hại điểm, vậy mà kinh động đến mấy cái Thánh cảnh đều muốn bắt bắt bọn hắn . . ."

An Tiểu Kiều cầm lệnh truy nã, quơ cái đầu nhỏ lấy làm kỳ nói.

Lâm Thần cười không nói gật đầu —— "Xác thực, nhìn cái này trong lệnh truy nã vẫn là mấy cái đại soái bức, nhất là cái này Lâm Thần, trình độ đẹp trai ngay cả ta mặc cảm a! Trên đời này sao có thể có đẹp trai như vậy nam tử!"

An Tiểu Kiều bật cười "Long ca ca ngươi chú ý điểm làm sao kỳ quái như thế a!"

An Yến Nhi thật sâu nhìn Lâm Thần một chút.

Lâm Thần nhún vai, "Đi thôi, chúng ta đi đấu giá hội, đồ tốt đều là đang đằng sau ra sân, ta đoán chừng chúng ta đi qua còn kịp gặp phải phần sau trận màn kịch quan trọng."

Hai nữ cùng lên, đột nhiên, Lâm Thần bên tai truyền đến một đường dễ nghe êm tai chiến khí truyền âm.

"Long công tử, không biết Yến Nhi có thể có cơ hội biết rõ ngươi tên thật?"

Là An Yến Nhi âm thanh!

Hết lần này tới lần khác tại Trần gia lúc này kỳ ban phát lệnh truy nã, các nàng An gia lại nhặt được dạng này một vị không muốn tiết lộ lai lịch kỳ thiếu niên, có thể không nghi ngờ?

Mấu chốt nhất là thủ đoạn hắn quả thực không thể tưởng tượng! Loại kia một chân bước vào quỷ môn quan thương thế, một ngày là có thể trị càng tốt?

Liền thất giai đỉnh phong Luyện dược sư cùng thất giai đỉnh phong đan dược lẫn nhau phụ tá cũng không có loại này kỳ hiệu!

Càng kinh khủng là, hắn vừa ra tay chính là 20 vạn Ngân Thánh nguyên tệ, hời hợt, căn bản không phải bình thường thiên mới có tài lực!

Nữ nhân trực giác, thường thường cực kỳ đáng sợ.

"Yến Nhi cô nương, ta không ghét thông minh nữ hài tử a, nhưng ngươi cảm giác phải biết ta thân phận chân thật đối với ngươi có chỗ tốt sao."

Lâm Thần bí mật truyền âm, đạm nhiên cười nói.

An Yến Nhi trầm ngâm chốc lát, mỉm cười, không hỏi tới nữa.

Ba người tiến vào trong đấu giá hội tràng, đấu giá hội bên trên khí thế ngất trời!

Lâm Thần vừa mới ra trận, đã nghe thấy một đường hấp dẫn hắn bảo vật tên!

"Thiên Nhất Thánh Thủy một bình, 30 số khách quý, ra giá 2 vạn mai Ngân Thánh nguyên tệ!".