Chương 974: ta chỉ muốn biết ta có bao nhiêu nghèo

Chương 974: ta chỉ muốn biết ta có bao nhiêu nghèo

Phục Thánh cổ quốc · Hoàng cung.

Chúng Phục Thánh quốc cao tầng triều chính các nhân viên, cầm trong tay điều tra trở về báo cáo ngọc giản, ánh mắt đờ đẫn, biểu lộ run rẩy, giống như gặp quỷ!

Trên thẻ ngọc khắc lục tin tức, trang nghiêm là Kỳ Vực cùng Huyền Vực cộng đồng tổ chức tứ phương đại hội tình huống!

Nhưng mà, phía trên này tin tức cơ hồ tất cả thiên tài đều bị một cái tên cho lấn át!

Hắc Mã hội sở!

Thất công chúa cùng Lục công chúa bàn tay trắng nõn khẽ che môi đỏ, phương tâm rung động!

Cái này trên thẻ ngọc khắc lục tin tức, một kiện so một kiện không hợp thói thường, thậm chí kinh hãi thế tục, phá vỡ lẽ thường!

"Trong tay hắn dưới thiên tài Chân Đức Soái, tuổi còn trẻ có thể nỗ lực ngự sử thánh kiếm, tầng chín hậu kỳ tu vi đã tu luyện Cam giai kiếm kỹ, một kiếm chém giết đối tứ phẩm thương hội chi tử."

"Chân Đức Cửu, phong hào nguyệt chi quân chủ, Chiến Hoàng tầng chín hậu kỳ tu vi có thể nỗ lực ngự sử bát giai đao khí, cũng đã nghịch thiên tu luyện Cam giai đao pháp một thức!"

"Chân Đức Ứng, phong hào tuyệt đại Đan Thánh. Cùng thánh đan các thiên tài Hàn Tử Vận tiến hành liên hợp luyện dược, luyện chế ra bát giai thánh đan, lịch đại tứ phương lớn biết luyện dược nhất thành tích cao!"

"Chân Đức Trường, phong hào quỷ phủ thần công, lịch đại tứ phương đại hội chú khí mạnh nhất thiên tài, đầy đủ bát giai Chú Khí Sư thực lực . . ."

"Hắc Mã hội sở toàn thể thiên tài, hư hư thực thực người cùng đầy đủ Thánh cấp Luyện dược sư trình độ!"

"Hắc Mã hội sở phó sở trưởng · Lâm Thần, mang theo người hai gốc khí vận linh thực, phú khả địch quốc! Một người đơn đấu Tuyệt Thiên các toàn thể thiên tài, chính diện áp chế! Tự mình suất lĩnh Hắc Mã hội sở, chém giết Long tộc Long thái tử, kim giáp long vệ! Hắc Mã hội sở toàn thể hư hư thực thực nắm giữ bốn loại trở lên Cam giai chiến kỹ!"

Cầm tới ngọc giản một khắc này, toàn bộ Phục Thánh quốc cao tầng thậm chí quốc chủ đều mẹ nó là một mặt mộng bức trạng thái!

Hắc Mã hội sở, rốt cuộc là hội tụ một đám cái gì thần tiên a!

Quá mẹ hắn yêu nghiệt!

Người cùng bát giai Luyện dược sư? Đây là người?

Quốc chủ xem xong bên trong ngọc giản để sau, thật lâu không thể bình tĩnh, quốc chủ khóe miệng run rẩy "Ta đến cùng chiêu cái gì thần tiên con rể?"

Phía trước lấy được thành liền đã có thể xưng biến thái bên trong biến thái, đằng sau trả lại một câu 'Người cùng bát giai Luyện dược sư' ?

Tình cảm ngày đó chọn rể trên đại hội, Chân Đức Soái hời hợt một câu, dĩ nhiên là thực!

"Nắm giữ bốn loại Cam giai chiến kỹ, ta thiên cái đó . . ."

"Một số nhỏ đỉnh tiêm tứ phẩm tông phái đi qua vô số tài nguyên tích lũy cùng truyền thừa cũng mới có một loại Cam giai công pháp, cái này Hắc Mã hội sở lại có bốn loại?"

Văn thần các võ tướng khóe miệng cuồng rút, loại nội tình này quá kinh khủng!

Chỉ có trong truyền thuyết Ngũ phẩm cự kình thế lực, mới có thể đầy đủ nội tình!

"Khó trách tiểu gia hỏa này có thể trêu chọc nhiều như vậy Thánh cảnh . . ." Quốc chủ sau khi than thở, ánh mắt ngưng tụ!

"Trẫm quyết định, ngự giá thân chinh, đứng đội Hắc Mã hội sở, trẫm không ở trong lúc đó, tất cả triều chính sự tình từ quốc sư cùng Hoàng Nhi cùng nhị tử toàn quyền đại chính!"

Quốc chủ làm ra một cái kinh ngạc đến ngây người trong điện tất cả mọi người quyết định!

Nhất quốc chi quân, nhất định tự mình ngự giá thân chinh bảo hộ mấy người trẻ tuổi?

"Phụ hoàng, chúng ta cũng muốn đi!"

Thất công chúa cùng Lục công chúa trăm miệng một lời!

. . .

Long Tượng thành trong đấu giá hội tràng, một đám khách quý bị một vị thanh y công tử ca ra giá hấp dẫn!

"Long Trần Bác công tử, ra giá 5 vạn Ngân Thánh nguyên tệ, đấu giá được bình này Thiên Nhất Thánh Thủy!"

Đấu giá sư giải quyết dứt khoát, rất nhiều người cũng không khỏi đầu nhập lấy 'Đối đãi đồ đần' ánh mắt nhìn về phía Lâm Thần.

"Hắc, đây là người ngốc nhiều tiền sao? Cái này Thiên Nhất Thánh Thủy phân lượng ít như vậy, giá trị nhiều nhất 3 vạn mai Ngân Thánh nguyên tệ."

"Nói không chừng người ta là vì tại đẹp người trước mặt rõ hiển uy phong đây, ngươi không nhìn thấy bên cạnh hắn hai cái cô nàng, là An gia hai vị thiên kim."

Một chút ghen ghét người trẻ tuổi cười lạnh, Lâm Thần lại xem thường, cùng hai tỷ muội tìm một chỗ ngồi xuống.

"Long ca ca, ngươi cái này cũng hoa quá nhiều . . ."

An Tiểu Kiều líu lưỡi —— "Mua đến cũng quá thua thiệt."

"Một kiện đồ vật có đáng giá hay không, muốn nhìn ngươi có cần hay không, ta cần muốn đồ, đắt nữa cũng đáng."

Lâm Thần vân đạm phong khinh cười cười, hắn xác thực phi thường cần Thiên Nhất Thánh Thủy! Bởi vì vàng ròng cây mới vừa vặn đi vào trưởng thành kỳ.

Hắn hiện tại không bao giờ thiếu, chính là tiền!

Đánh cướp Hồng Diễm Thánh Hoàng bảo khố hắn, thêm nữa ba cây khí vận linh thực gần đây sản xuất, Lâm Thần hiện tại nắm giữ hơn 2,200 vạn Ngân Thánh nguyên tệ!

Cái này còn không tính khí vận linh thực sinh ra lượng lớn thất giai dược liệu, nói tóm lại; hiện tại Lâm Thần, một người tài phú sản xuất tốc độ có thể ngang hàng tứ phẩm tông phái!

Cùng hắn Lâm người nào đó đấu giá người, đồng đẳng với cùng toàn bộ tứ phẩm tông phái đấu giá! Căn bản không có chơi!

"Tiếp đó, là lần này đấu giá hội đấu giá dị tinh mảnh vỡ màn kịch quan trọng, hai cái Thiên Sương dị tinh mảnh vỡ, giá khởi đầu 6 vạn Ngân Thánh nguyên tệ . . ."

Đấu giá sư còn chưa nói xong, một đường tiếng nói truyền ra.

"30 vạn."

Đấu giá sư sững sờ!

Toàn trường tất cả quý khách cũng sững sờ!

Cái gì?

30 vạn Ngân Thánh nguyên tệ?

Bọn họ có nghe lầm hay không?

Hai cái dị tinh mảnh vỡ lại trân quý cũng không đáng 30 vạn Ngân Thánh nguyên tệ a . . .

Trong đấu giá hội tràng tức khắc vang lên thiếu nữ nhẹ trách nhiệm tiếng —— "Long ca ca, ngươi ra nhiều lắm . . ."

"A, nhiều lắm nha? Vậy muốn chẳng phải ít một chút . . . 29 vạn a!"

Đám người khóe miệng cuồng rút . . . Con mẹ nó ngươi nhiều tiền đến không địa phương hoa vẫn là đến phá quán?

"Long ca ca, vẫn là nhiều lắm . . ."

"Vậy liền 28 vạn a! Ít hơn nữa xuống dưới, ta lương tâm sẽ đau a! Ngươi xem một chút người ta đi sớm về tối làm cái đấu giá hội, khó khăn biết bao a, chúng ta nên thông cảm một hạ nhân nhà vất vả cần cù lao động a!"

Long công tử 'Đau lòng nhức óc' trong lời nói không không lộ ra lấy đối cơ sở nhân dân quan tâm.

An Yến Nhi đang muốn nói lúc, Long công tử bày biện mặt nghiêm túc nói ra —— "Cứ như vậy quyết định, lại giảm ta trở mặt a!"

"2 . . . 28 vạn Ngân Thánh nguyên tệ, hai cái Thiên Sương dị tinh mảnh vỡ, từ Long công tử đấu giá thu hoạch được . . ."

Đấu giá sư lần đầu lộ ra hoài nghi nhân sinh biểu lộ, hắn làm thịt nhiều năm như vậy khách, lần thứ nhất gặp phải như vậy người có tiền mà sững sờ tới cực điểm kỳ hoa!

Vì phòng ngừa đối phương là đến gây chuyện, đấu giá sư còn đặc biệt để cho Lâm Thần trả trước đấu giá kim ngạch.

Kết quả Lâm Thần từ Đào Nguyên thực nang bên trong xuất ra mấy cái nạp giới quăng ra, mỗi cái nạp giới tràn đầy 10 vạn Ngân Thánh nguyên tệ, lần nữa chấn kinh trong đấu giá hội tràng nhân viên!

"Khách quý! Tuyệt đối khách quý, vị công tử ca này không thể đắc tội, địa vị tuyệt đối không nhỏ!"

Đấu giá sư nội tâm cuồng hỉ, tiếp lấy lại đẩy ra một cái hỏa hệ dị tinh mảnh vỡ, giá khởi đầu 4 vạn!

"6 vạn Ngân Thánh nguyên tệ!"

Lập tức có coi trọng khách quý báo giá, vừa dứt lời, Long công tử tiếng nói lại quanh quẩn trong hội trường.

"20 vạn Ngân Thánh nguyên tệ."

Toàn trường đám người ". . . Thảo!"

"Hai cái âm hệ dị tinh mảnh vỡ, giá khởi đầu 12 vạn Ngân Thánh nguyên tệ!"

"40 vạn!"

"Ba cái lôi hệ dị tinh mảnh vỡ, giá khởi đầu . . ."

"60 vạn!"

Trong đấu giá hội tràng đám người trợn tròn mắt!

Long công tử bất lực nằm đang ngồi vào bên trên, buồn tẻ mà khổ sở thở dài nói —— "Ai, đã từng có người nói ta ngay cả mình nữ nhân đều nuôi không nổi, ta mới cẩn thận từng li từng tí ra xem một chút ta rốt cuộc có bao nhiêu nghèo, thật không nghĩ đến tất cả mọi người không ra giá a, ta chỉ muốn biết ta có bao nhiêu nghèo, chẳng lẽ là khó khăn như thế sao?"

Toàn trường lặng ngắt như tờ . . ..