Chương 975: cái này mẹ nó gọi nghèo?

Chương 975: cái này mẹ nó gọi nghèo?

"Mẹ hắn đây gọi nghèo?"

"Ngã Phật! Rốt cuộc là lộ nào thần tiên không có mắt nói vị này gia nghèo?"

"Cái này nói vẫn là người lời nói sao?"

Ở đây cá biệt bảng thiên tài thiên tài khóe miệng cuồng rút, bọn họ lần này hội tụ ở này chính là vì mua sắm dị tinh mảnh vỡ lớn mạnh thực lực, không nghĩ tới nhất định để cho Lâm Thần một người bao tràng!

Trước kia gặp được người ngốc nhiều tiền, lẫn nhau đấu giá đối thủ đều sẽ cho đối phương gài bẫy ác ý đấu giá nhấc giá cao, nhưng không ai dám làm vị này 'Long công tử' a!

Cái này mới mở miệng chính là mấy chục vạn Ngân Thánh nguyên tệ, vạn nhất đấu giá sau hắn không cùng đâu?

Vậy chẳng phải là muốn tốn hao cao hơn mấy lần giá cả mua xuống mấy cái dị tinh mảnh vỡ? 10 ~ 20 vạn Ngân Thánh nguyên tệ đổ xuống sông xuống biển!

Không ai dám liều lĩnh tràng phiêu lưu này a!

Tham gia đấu giá hội chư vị khách quý mặc dù có chút vốn liếng, nhưng đại bộ phận đều đến từ nhị phẩm thế lực, không mấy cái đến từ tam phẩm tông phái.

Huống hồ coi như đến từ tam phẩm tông phái cũng không dám kêu như vậy giá a, ngắn ngủi mấy lần dị tinh mảnh vỡ đấu giá, cái này Long công tử hô lên đi Ngân Thánh nguyên tệ liền vượt qua hơn ba trăm vạn a! Nhìn thấy mà giật mình!

Cơ hồ chỗ có dị tinh mảnh vỡ đấu giá toàn bộ để cho 'Long công tử' cường thế bao xuống, không người dám đấu giá!

Lâm Thần lần này hao tốn hơn bốn trăm vạn mai Ngân Thánh nguyên tệ, thu hoạch 14 miếng dị tinh mảnh vỡ, toàn bộ phân giải, chế tác thành tất sát kỹ!

Thêm nữa lúc trước tích lũy, Lâm Thần trong tay đã có 17 loại Lam giai cao cấp tất sát kỹ!

Đây là hắn số lượng không nhiều chống lại Thánh cảnh lực lượng, tất sát kỹ vĩnh viễn chê ít!

Đấu giá sư tâm hoa nộ phóng, lần này kiếm được là đầy bồn đầy bát a! Vậy mà gặp được như vậy một vị đại gia nhiều tiền!

An Tiểu Kiều nhìn xem Lâm Thần ánh mắt càng sùng bái ngưỡng mộ!

An Yến Nhi lại thần sắc dần dần ngưng trọng . . .

Đấu giá sư đẩy ra một cái mới quầy hàng, mở hộp ngọc ra, bên trong đúng là 10 mai chiếu sáng rạng rỡ Thanh Ngọc gáo!

"Lưu ly hạt Bồ Đề, trị liệu nội thương Thánh phẩm, hiệu quả cùng trong truyền thuyết Long Tinh quả tương tự, nhưng ở hiệu quả trị liệu so Long Tinh quả càng xuất sắc hơn một bậc. Long Tinh quả có thể gia tăng khí huyết cũng có thể dùng cho trị liệu, mà lưu ly hạt Bồ Đề chuyên môn chữa thương Thánh phẩm, đối rèn luyện khí huyết không hiệu quả, cùng Long Tinh quả giá trị đồng cấp, đều có Thiên Thu!"

"Cái này 10 mai lưu ly hạt Bồ Đề, mỗi một miếng giá khởi đầu dựa theo trên thị trường Long Tinh quả đến nhất định, 10 vạn Ngân Thánh nguyên tệ một cái. Sống còn thiết yếu chữa thương Thánh phẩm, lại không kháng dược tính, đến mức rốt cuộc là bao nhiêu, thì nhìn các vị đấu giá!"

Vật này vừa ra, toàn trường không khí chỉ một thoáng trở nên cực kỳ lửa nóng!

Rất nhiều uy tín lâu năm cường giả chính là vì này mà đến, Long Tinh quả ở trên thị trường có tiền mà không mua được, lại là luyện thể, chữa thương Thánh phẩm.

Cái này lưu ly hạt Bồ Đề tuy không tăng cường khí huyết thần hiệu, nhưng chữa thương hiệu quả so Long Tinh quả còn tốt hơn!

Cường giả vật lộn nhất định kinh lịch rất nhiều sinh tử, thất giai đỉnh phong bảo mệnh đan dược, phục dụng một lần về sau, kháng dược tính tương đối cao, lần thứ hai phục dụng tất nhiên không có lần thứ nhất như vậy tràn đầy hiệu quả, có thể có năm thành tính là không sai.

Lưu ly hạt Bồ Đề, không kháng dược tính! Điểm này cao hơn bộ phận thất giai đỉnh phong bảo mệnh đan dược bản thân!

"15 vạn!"

"20 vạn!"

"20 vạn mai Ngân Thánh nguyên tệ thêm thất giai đỉnh cấp cực phẩm đan dược một cái!"

"20 vạn thêm một quyển Tử giai đỉnh cấp tâm pháp!"

Các lộ đến từ đại thế gia, đại tông phái tứ kiếp, ngũ kiếp Chiến Hoàng môn nhao nhao ra giá, vì một cái lưu ly hạt Bồ Đề đem thân gia đáy đều móc ra!

Đấu giá sư lại nuốt nước miếng, thần sắc chuyên chú vào Lâm Thần phản ứng.

Không sai, cuối cùng vẫn là muốn nhìn vị này đại gia nhiều tiền ra không ra giá!

Rất nhiều cường giả cũng đang âm thầm quan sát vị này 'Long công tử' nếu hắn ra giá, sự tình liền không có đơn giản như vậy.

Vạn chúng chú mục dưới, Lâm Thần rốt cuộc có phản ứng.

Hắn chậm rãi đưa tay, duỗi ra năm ngón tay.

"Tất cả lưu ly hạt Bồ Đề, ta muốn lấy hết, 500 vạn."

Toàn trường yên tĩnh . . .

500 vạn Ngân Thánh nguyên tệ?

Cái số này, tương đương với một chút tứ phẩm tông phái toàn thể trên dưới ròng rã một tháng chi tiêu!

Không bài trừ đỉnh tiêm Tứ Phẩm Thế Lực càng thêm giàu có, nhưng cái số này thực quá kinh khủng, rung động toàn trường tất cả mọi người!

Nếu như vị này Long công tử là một vị Thánh cảnh, không có người sẽ hoài nghi hắn tài lực, nhưng hắn chỉ là một vị cực kỳ tuổi trẻ thiếu niên! Xem bộ dáng nhất định bất quá chừng hai mươi?

Coi như tứ phẩm tông phái khâm định truyền nhân cũng không khả năng một hơi xuất ra loại giá trên trời này khoản tiền lớn!

Tất cả mọi người lâm vào đối Lâm Thần thân phận điên cuồng suy đoán bên trong . . .

Một lát sau, đấu giá sư mới lấy lại tinh thần, giải quyết dứt khoát, 10 mai lưu ly hạt Bồ Đề, toàn bộ từ Lâm Thần đấu giá đạt được!

Cơ hồ là được lưu ly hạt Bồ Đề trước tiên, Lâm Thần tức khắc phân ra hai cái đầu cho Đào Nguyên thực nang tiểu Ám Ảnh phục dụng.

"Thật nhanh tốc độ khôi phục! Không hổ là cùng Long Tinh quả nổi danh bảo vật, tiếp tục như vậy, tiểu Ám Ảnh ngày kia liền có thể hoàn toàn khỏi hẳn!"

Lâm Thần trong lòng hiện thích, tiểu Ám Ảnh khôi phục liền đại biểu cho hắn có thể tại Thánh cảnh không coi vào đâu tùy ý di động!

"Còn có đêm nay áp trục cấp trọng lượng chí bảo!"

Đấu giá sư tâm thần phấn khởi, vung tay lên, mỹ tỳ chậm rãi đẩy một hơi tủ lạnh, bên trong thịnh trang óng ánh trong suốt tinh khiết chất lỏng, cũng không ngừng mạo đằng ra nhàn nhạt ánh sáng màu u lam khí vụ bốc lên.

"Thiên Nhất Thánh Thủy?"

"Ta thiên! Nhiều như vậy Thiên Nhất Thánh Thủy, cái này cần bán bao nhiêu tiền!"

Một chút khách quý hít một hơi lãnh khí, Lâm Thần mắt thả tinh quang!

Những cái này Thiên Nhất Thánh Thủy, đại khái đến có một mét khối, đối với Lâm Thần vun trồng vàng ròng cây mà nói, quả thực là ngủ gật đến rồi gối đầu!

Lâm Thần lúc trước thu hoạch được Đào Nguyên thực nang bên trong Thiên Nhất Thánh Thủy là năm mét khối khoảng chừng, những cái này Thiên Nhất Thánh Thủy có thể so với lúc trước một phần năm!

"Thiên Nhất Thánh Thủy, ẩn chứa tinh túy thánh nguyên, có thể tăng lên sinh linh ngộ tính cùng linh tính, có thể gia tốc học tập chiến kỹ cùng tu luyện tâm pháp lĩnh ngộ, thậm chí có thể đốn ngộ đột phá đã tu luyện chiến kỹ vốn có phẩm giai."

"Giá khởi đầu, 80 vạn Ngân Thánh nguyên tệ. Đương nhiên, dựa theo nguyên người bán ý là, tách ra đấu giá cũng có thể . . ."

Đấu giá sư còn chưa nói xong, vô số người kém chút phát điên! Lâm Thần lại giơ tay!

"500 vạn Ngân Thánh nguyên tệ cộng thêm 5 vạn cây thất giai dược liệu cao cấp, ta muốn hết."

Yên tĩnh . . .

Toàn trường lâm vào quỷ dị yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được . . .

Cuộc bán đấu giá này, lấy một loại trước đó chưa từng có kết thúc phần cuối, mặc dù không có khí thế ngất trời sục sôi đấu giá, nhưng phần sau trận đấu giá quả thực là không hợp thói thường . . .

"Hây a, dùng tiền cảm giác là thật sảng khoái a!"

Lâm Thần đi ra phòng đấu giá, bỗng cảm giác thần thanh khí sảng!

Lần này thu hoạch, to lớn! Mặc dù hao tốn 1400 vạn hơn Ngân Thánh nguyên tệ, lại thu hoạch đại lượng Thiên Nhất Thánh Thủy cùng dị tinh mảnh vỡ!

Lâm Thần căn bản không đau lòng một khoản tiền này, hắn khí vận linh thực mấy ngày liền có thể sản xuất cái này kim ngạch, để cho Lâm Thần hiểu sâu cảm nhận được tài nguyên sung túc thoải mái!

Dạo bước tại trên đường phố, Lâm Thần mắt thấy tinh không xa xôi bên ngoài, một chỗ chói lọi nhiều màu quang hà chiếu sáng ban đêm, đủ mọi màu sắc, so nguyệt quang còn muốn sáng tỏ vô số lần!

"Đó là địa phương nào a?"

Lâm Thần hiếu kỳ hỏi.

"Cái kia chính là Trần gia Luyện Ngục hỏa sơn đảo a, có phải rất đẹp mắt hay không nha, mỗi năm đều có vô số du khách đến đây Trần gia phụ cận hòn đảo tham quan cái này kỳ cảnh đâu."

An Tiểu Kiều nhảy nhót tưng bừng cho Lâm Thần giới thiệu nói.

"Đúng vậy a, xác thực rất xinh đẹp."

Lâm Thần cảm thán, nhưng câu tiếp theo lại đem bên người hai tỷ muội dọa cho phát sợ!

"Miệng núi lửa ánh lửa đều xinh đẹp như vậy, nếu như dùng để thả pháo hoa, khẳng định càng xinh đẹp.".