Chương 976: công tử nhà họ Vân

Chương 976: công tử nhà họ Vân

Thả pháo hoa? Luyện Ngục hỏa sơn đảo liền Thánh cảnh tiến vào đều đến cẩn thận từng li từng tí, ai dám dùng cái đồ chơi này thả pháo hoa a!

Hai tỷ muội mồ hôi lạnh chảy ròng, cái này Long đại công tử thật đúng là hứng thú độc đáo . . .

Lâm Thần chuyển trở lại luyện dược phường, hao tốn 520 vạn Ngân Thánh nguyên tệ mua mười mấy gốc bát giai thiên tài địa bảo, trong tay còn lại 300 vạn hơn Ngân Thánh nguyên tệ về sau, vừa lòng thỏa ý rời đi.

Long Tượng thành dạng này đại thành, Trần thị gia tộc trong lãnh địa còn có mười cái, Lâm Thần tạm thời không sợ những cái kia Thánh cảnh sẽ tìm được đến.

Trở về An gia lúc, Lâm Thần tạm thời bế quan, khởi động phân thân kéo dài luyện hóa còn thừa Ngân Thánh nguyên tệ.

Nhiều lần khó khăn trắc trở, Lâm Thần đã chạm đến tam kiếp Chiến Hoàng tu vi gông cùm xiềng xích.

Một đêm trôi qua, Lâm Thần cùng tất cả phân thân hấp thu đại lượng Ngân Thánh nguyên tệ, nhưng ba cây khí vận linh thực lại sản xuất hơn ba trăm vạn miếng! Tài nguyên tu luyện quả thực cuồn cuộn không ngừng!

"Trước kia luyện hóa 10 miếng Ngân Thánh nguyên tệ liền có thể thu được 1 điểm cao cấp chiến khí tinh túy, bây giờ lại cần 20 nhiều miếng khoảng chừng, nhìn tới ta nguyên tố thuộc tính giá trị cùng tu vi đề cao về sau, nội tình càng ngày càng vững chắc đồng thời, đột phá tu vi độ khó cũng đang lên cao . . ."

Lúc này, Lâm Thần bên ngoài gian phòng truyền đến huyên náo vui mừng tấu vang!

"Vân Trần, Vân Chân công tử chuyên tới để đón dâu An gia hai vị thiên kim!"

An gia cửa phủ đệ, trong hư không dâng lên hai đầu thất giai Vân Long, khí thế bàng bạc, quấn sương mù thổ tức, treo đầy màn che hồng thải, nghiễm nhiên chính là một bộ đỏ kiệu.

An gia chủ sắc mặt hơi có vẻ khó coi.

Hai tên thanh niên chậm rãi tiến vào trong hành lang, người khoác áo bào đỏ, nhìn thấy An gia chủ cười nói "Gia chủ, chúng ta đúng hẹn mà tới, xin đem hai vị tân nương tử mời ra đây."

Bên ngoài mấy trăm người cùng Vân gia bảy vị ngũ kiếp Chiến Hoàng một mặt trêu tức, từng nhánh đội ngũ khiêng sính lễ liền hướng an trong nhà đưa, căn bản không quản An gia cự tuyệt vẫn là tiếp nhận.

"Ta có thể không nhớ rõ có đã đáp ứng đem nữ nhi gả cho các ngươi, nói bao nhiêu lần đều như thế! Chẳng lẽ các ngươi muốn đoạt người không được?"

An gia chủ trầm giọng quát lớn.

Hai vị thiên tài thần sắc âm lãnh, trong đó cái kia Vân Trần cười nói —— "An gia chủ, sính lễ đều xuống, chẳng lẽ nghĩ để cho chúng ta tay không mà về không được?"

"Ta và tỷ tỷ cho tới bây giờ không có ý định muốn gả cho các ngươi Vân gia! Chẳng lẽ các ngươi còn muốn cùng An gia khai chiến không được?"

Giai nhân quát, An Tiểu Kiều cùng An Yến Nhi xuất hiện ở đại đường.

Cái kia lông mi lãnh ngạo Vân Chân chỉ một thoáng đầu nhập lấy dâm tà cùng tham lam ánh mắt đánh giá An Tiểu Kiều, trong ánh mắt không che giấu chút nào tham lam.

Cái này hai nữ luyện đan thiên tư đỉnh tiêm, bọn họ đường huynh đệ hai người đón dâu hai tỷ muội không chỉ là bởi vì các nàng tư sắc, càng là vì từng bước chiếm đoạt An gia cùng vĩnh cửu mang theo một cái cao cấp Luyện dược sư ở bên người.

"Chúng ta An gia cũng không phải bùn nặn, ngươi hôm nay nếu dám mượn kết hôn chi danh đến cướp người, chúng ta An gia không ngại cùng các ngươi toàn diện khai chiến!"

An gia ba vị ngũ kiếp Chiến Hoàng trưởng lão đứng ra, ánh mắt sắc bén, thế muốn một loại thà bị gãy chứ không chịu cong khí thế.

Một vị áo bào màu vàng lão giả đứng ra, cầm trong tay cổ lệnh bài, trêu tức cười nói —— "Phải không, các ngươi khẳng định muốn cùng chúng ta cá chết lưới rách?"

Cái kia cổ lệnh phía trên khắc lục lấy cổ điển chữ lớn 'Trần' ! Khiến An gia chủ sắc mặt biến hóa!

"Trần gia lệnh? Các ngươi vậy mà thu được Trần thị gia tộc lệnh bài . . ."

Thu hoạch được này lệnh, chứng minh nên phụ thuộc gia tộc trở thành Trần gia trọng điểm bồi nuôi gia tộc! Phân lượng cũng không phải An gia so với!

Nếu toàn diện khai chiến, thế so sẽ khiến Trần gia trung tầng trưởng lão dính vào, đến lúc đó nếu bị trục xuất, rời đi Long Tượng thành cùng lãnh địa nhà họ Trần che chở, An gia nhất định toàn thể trôi dạt khắp nơi!

"Chẳng lẽ các ngươi nghĩ đắc tội Trần gia sao, không muốn bị Trần gia đuổi đi ra, cũng không cần khiến cho lẫn nhau cũng khó khăn làm a, An gia chủ, nói thế nào Tiểu Kiều cùng Yến Nhi về nhà chồng về sau, ngươi cũng là chúng ta cha vợ a."

Vân Chân cười lạnh, An gia chủ cùng các trưởng lão tức giận đến toàn thân phát run!

"Hôm nay người ở đây, các ngươi một cái cũng không mang được. Cho các ngươi thời gian một nén nhang, bản thân lăn, hoặc là, ta đem các ngươi tất cả mọi người ném ra."

Tuổi trẻ mà bình thản tiếng cười quanh quẩn toàn bộ trong hành lang!

An Tiểu Kiều tỷ muội sắc mặt vui vẻ!

"Long ca ca?"

Thiếu niên một bộ thanh y, đi đến tỷ muội trước mặt, vỗ vỗ An gia chủ bả vai cười nói —— "Gia chủ có thể dựa vào vừa uống trà, chuyện kế tiếp để ta giải quyết."

Hai vị ngũ kiếp Chiến Hoàng lão giả thần sắc nghiêm túc, nhìn xem Lâm Thần nói "Các hạ chính là hôm qua phế ta Vân gia người, trên đấu giá hội đại triển thân thủ Long Trần Bác các hạ?"

Một chút Vân gia người khóe miệng hơi kéo, Long Trần Bác? Cái này cái quỷ gì tên.

"Có phải hay không là ngươi trong lòng mình không điểm bức số sao, hôm nay người ở đây ta bảo, là chính các ngươi lăn vẫn là ta ném các ngươi ra ngoài."

Lâm Thần con mắt hơi khép, sát khí bốn phía!

"A? Huynh đài ngươi cũng coi trọng An gia tỷ muội?"

Vân Chân như cùng cười mặt hổ, ngoài cười nhưng trong không cười hỏi.

Lâm Thần khoát tay áo —— "Đừng đem ta và các ngươi đánh đồng với nhau, ta đối với các nàng là có một chút hứng thú, làm thiếp liền miễn, làm tên nha hoàn vẫn là có thể, "

Đám người khẽ giật mình, An gia hai đại luyện dược thiên kiêu thiên kim làm nha hoàn . . . Khẩu khí này lớn không biên giới còn!

An Tiểu Kiều khuôn mặt ửng đỏ, đối Lâm Thần đầu nhập lấy hiếu kỳ ánh mắt . . .

Oanh long ~!

Khí thế liên tiếp thúc đến, Vân Trần nhất định một chưởng trước mặt giận đập Lâm Thần, cả kinh tất cả mọi người tại chỗ sắc mặt biến hóa!

"Bớt nói nhiều lời, liền thực lực thấp mặt hàng, không tư cách cùng bản thiếu gia đoạt nữ nhân!"

Vân Chân càng là âm hiểm, đầu ngón tay như mang, cong ngón búng ra, ba đạo kiếm khí bắn ra mà tới!

Ầm! Ầm!

Quang kiếp chiến khí lóe lên, khí lưu xé rách nổ tung, kiếm khí vỡ vụn, tàn ảnh phá toái!

Liền ngũ kiếp Chiến Hoàng cũng không kịp phản ứng lúc, hai đại thiên tài như mũi tên bị oanh bay ra An gia bên ngoài cửa chính!

"Phốc phốc ~!"

Hai người thổ huyết, liền nội tạng mảnh vỡ đều phun ra, nhìn thấy mà giật mình, chiến khí héo rút, càng nhỏ yếu.

"A a! Ta chiến khí mệnh luân, ngươi lại dám phế ta . . . Ngươi nhất định phải chết!"

"Trần gia sẽ không bỏ qua cho ngươi, vương bát đản . . ."

Hai người ngao ngao kêu thảm, vô luận An gia vẫn là Vân gia cường giả, khóe miệng ngoan quất!

Một chiêu!

Liền ngũ kiếp Chiến Hoàng đều không thấy rõ, hai người liền bị phế?

"Ngươi dám" Vân gia trưởng lão kinh sợ!

Oanh ~! Cơn lốc quét lên, một ngọn phi đao chống đỡ tại Vân gia trưởng lão cái cổ ở giữa, tốc độ nhanh như như quỷ mị.

"Làm sao, các ngươi cũng muốn cùng bọn họ một khối? Đừng nói các ngươi muốn đoạt người, liền xem như Trần gia Trần Vũ Minh đến rồi, chỉ cần ta vẫn còn, cái này trong hành lang liền sợi lông hắn cũng không mang được."

Lâm Thần mặt không biểu tình, trêu tức cười lạnh.

Bảy cái Vân gia trưởng lão mồ hôi lạnh chảy ròng . . .

Xong xuôi, đá trúng thiết bản!

Người nhà họ Vân lúc trước bị phế lúc, bọn họ còn bán tín bán nghi, nghĩ không ra An gia bên trong nhất định thực tàng một vị ẩn cư nhân sĩ, lai lịch đáng sợ a!

Vân Chân cùng Vân Trần danh liệt bảng thiên tài hơn 93,000 tên, một kiếp Chiến Hoàng tu vi, có thể một chiêu phế bỏ hai người bọn họ, đến cũng là bài danh 6 vạn tên trở lên bảng thiên tài thiên tài!

Người như vậy, sao lại là bối cảnh sao lại đồng dạng?

Dưới cái thanh danh vang dội không kẻ yếu, bảng thiên tài bên trên không cần người.

Bài danh càng cao thiên tài, lai lịch thì càng khủng bố, phổ thông tông phái, căn bản bồi dưỡng không ra thiên tài đứng đầu!

Đây cơ hồ là Thánh giới tổng cộng nhận đạo lý!.