Chương 977: thiên tài tụ tập, đỉnh phong chi hội

Chương 977: thiên tài tụ tập, đỉnh phong chi hội

"Kẻ này làm sao sẽ cùng An gia có thâm hậu như thế quan hệ! Đấu giá hội bên trên không ai có thể nói hắn và An gia hai vị thiên kim đi được có bao nhiêu gần a . . ."

"Mẹ, Trần gia cũng sẽ không vì chúng ta đi đắc tội dạng này một tôn thiên tài a . . ."

"Có kẻ này hỗ trợ, chiếm đoạt An gia cơ hồ là không thực tế sự tình, còn đền Vân Chân cùng Vân Trần đi vào, thực mẹ hắn xui như chó!"

Bảy tên ngũ kiếp Chiến Hoàng chật vật mà rút lui, An gia đám người tập thể phấn chấn hô to; lăn!

"Long công tử, cảm tạ ngươi thay chúng ta An gia né qua một kiếp này."

An gia chủ trịnh trọng ôm quyền cảm tạ.

"Long công tử ân tình suốt đời khó quên, không biết vừa rồi Long công tử nói thế nhưng là nghiêm túc, muốn đem ta và muội muội cất vào làm nha hoàn?"

An Yến Nhi cười mỉm hỏi.

"Yến Nhi tiểu thư như thế thông minh, tự nhiên có thể đoán ra đó là ta đùa giỡn."

Lâm Thần cười một tiếng, tiếp lấy nghiêm túc nói —— "Ta có việc quan trọng, hai ngày này liền sẽ đi, khả năng giúp đỡ cũng chỉ có bao nhiêu thôi."

"Long ca ca phải đi sao! Không phải đã nói ngày kia bồi ta qua sinh nhật sao!"

An Tiểu Kiều không muốn, ngày kia là nàng sinh nhật lúc, Lâm Thần lúc trước đã đáp ứng theo nàng qua sinh nhật tiệc mừng.

"Tiểu Kiều, Long ca ca khẳng định có chuyện quan trọng đi làm, ngươi có thể nào tùy hứng đâu!"

An Yến Nhi dạy dỗ An Tiểu Kiều.

"Long ca ca mặc dù đến lúc đó không thể bồi ngươi qua sinh nhật, nhưng nhất định sẽ đưa cho một món lễ lớn! Một phần độc nhất vô nhị chỉ thuộc về ngươi lễ vật, thế nào?"

Lâm Thần cười vuốt vuốt An Tiểu Kiều mái tóc, dỗ đến cô nàng hai mắt tỏa sáng!

"Thật sao!"

"Thực, ta cam đoan."

An gia chủ tựa như là nhớ tới cái gì, nghiêm túc hỏi —— "Long công tử, chẳng lẽ là muốn đi tham gia Nam Vực Thiên Bảng đại hội?"

Lâm Thần khẽ giật mình, "Cái gì là Thiên Bảng đại hội a?"

Người nhà họ An nhao nhao kinh ngạc, cái này Long công tử chẳng lẽ còn không phải Nam Vực người không được?

Hắn liền Thiên Bảng đại hội đều không biết?

An gia chủ cho Lâm Thần đơn giản giải thích một lần Thiên Bảng đại hội tồn tại, Lâm Thần mắt thả tinh quang!

. . .

Nam Vực, một chỗ trên hải đảo.

Chỗ này hải đảo, nghênh đón hôm nay cực kỳ không tầm thường một ngày!

Thiên Bảng đại hội báo danh mở ra ngày!

Bảng thiên tài thiên tài, cũng chia đủ loại khác biệt, liền giống với xếp hạng thứ năm vạn tên thiên tài cùng bài danh sau 5 vạn tên thiên tài, là hoàn toàn khác biệt hai cấp bậc!

Mà Thiên bảng, là là thiên tài bảng đỉnh cao nhất mới có tư cách tham gia đại hội. Xếp hạng thứ bốn vạn tên thiên tài mới có thể báo danh!

Thiên bảng tổ chức, tượng trưng cho Thải Hồng đảo mở ra.

Hàng năm Thiên Bảng đại hội, người chiến thắng sẽ thu hoạch được tiến vào Thải Hồng đảo danh ngạch. Danh ngạch chỉ có bốn nghìn cái, dự thi thiên tài lại vượt qua vạn tên!

Thải Hồng đảo bên trong nguy cơ tứ phía, lại có được thiên địa hi hữu có cơ duyên, dị tinh mảnh vỡ, bát giai Thánh Khí, nửa Cam giai công pháp, nếu cơ duyên đầy đủ, liền Cam giai chiến kỹ, hoàn chỉnh dị tinh cũng có khả năng thu hoạch được!

Hàng năm Thiên Bảng đại hội, đều sẽ hấp dẫn bảng thiên tài trước bốn vạn tên trong vòng đại lượng thiên tài tranh đoạt.

Không trung trong mây, lơ lửng trên trăm đạo bóng người.

Nếu là tu vi đạt tới trình độ nhất định, tử tế quan sát, những bóng người này trên người, nhất định không đồng nhất mà cùng lưu chuyển lên thánh quang, tất cả đều là Thánh Nhân!

Bách thánh tề tụ!

Bậc này tràng diện, có thể xưng vạn năm khó gặp!

Lại, thỉnh thoảng sẽ xuyên toa một đường thánh quang mà tới, Thánh Nhân số lượng còn đang tăng thêm!

Thiên bảng hội trường đài đấu.

Hai cái lão giả lông mày trắng ngồi ở đài đấu bên trong, vuốt râu mà cười, hai người cũng là Thánh cảnh tu vi!

"Bảng thiên tài 39850 tên · Phương Minh Không, báo danh Thiên bảng."

"Bảng thiên tài 38977 tên · Kiếm Thái Nhất, báo danh Thiên bảng."

"Bảng thiên tài 39115 tên · Liên Phong Xuyên, báo danh Thiên bảng!"

Từng đạo từng đạo tuổi trẻ thân ảnh đi tới hai tên lão giả lông mày trắng trước mặt nhao nhao báo danh, toàn bộ đều là danh chấn bát phương thiên tài đứng đầu!

Bảng thiên tài là Thánh giới thiên tài trần nhà, mà Thiên Bảng đại hội, chính là tầng này trần nhà đỉnh phong!

"Ha ha ha, lần này Thiên bảng rất nhiều thế lực bồi dưỡng thiên tài đều rất cỗ tiềm lực a."

"Có chút ý tứ, thế hệ này thiên tài so với chúng ta năm đó cái kia thế hệ thứ nhất mạnh hơn nhiều lắm."

Hai vị lão giả lông mày trắng gật đầu cười nói.

Báo danh xong thiên tài, toàn bộ đạp không một phương hư không, đều chiếm một phương, không ai phục ai, sắc mặt kiêu căng, dị tượng cái này tiếp cái khác, phong thái siêu tuyệt, khí chất không giống bình thường!

Có thân thua một kiếm, vạn đạo tuyệt thế kiếm ý sinh diệt, một kiếm cùng nổi lên, nhật nguyệt vô quang!

Có bên hông nhảy qua đao, như ngự giá thân chinh, bá thế Lăng Thiên, đem quân lâm thiên hạ!

Có tay cầm dù ngọc, nhìn quanh sinh huy, khuynh quốc Khuynh Thành!

Có eo nhỏ nhắn treo hoàn, tuyết nhan lãnh diễm, quốc sắc thiên hương, xinh đẹp vô phương nhận biết, lại như tản ra khí tức nguy hiểm!

Có gánh vác chiến thương, chiến uy không thể địch, phong mang giận trùng thiên!

Có hai tay trống trơn, ôm ngực mà đứng, đã tính trước, ánh mắt như kiếm, vênh váo hung hăng!

Thiên tài rất nhiều nhiều nữa...!

Bảng thiên tài dựa vào sau thiên tài cùng đánh đồng với nhau, liền giống với ấu thỏ cùng sư tử tượng kém!

Cái trước chỉ cần một cước liền có thể giết chết yếu ớt không chịu nổi thỏ con, căn bản không thể so sánh cùng nhau!

Bọn họ không một người là dung tục hạng người, toàn bộ đến từ Ba Mươi Sáu vực cao cấp nhất tứ phẩm tông phái, hoặc là trong truyền thuyết Ngũ phẩm cự tông!

Oanh long ~~!

Thánh quang chiếu rọi, Vân Hải cuồn cuộn!

"Lần này Thiên Bảng đại hội, giờ đến phiên ta Hồng Thiên điện cầm xuống đầu trù!"

Thô kệch cười to quanh quẩn chân trời, một đầu Thái Cổ Xích Long toàn thân lưu chuyển vạn năm thánh quang, mấy trăm trượng khổng lồ, từ chân trời cuồn cuộn phá vỡ đến, khí thế hùng bá thiên hạ!

Trên lưng rồng, ngạo nghễ đứng vững một tôn lưng hùm vai gấu Xích Mi trung niên nam tử, uy thế bá đạo, bễ nghễ thiên hạ!

Sau lưng của hắn, là một đám thần thái lạnh lẽo người trẻ tuổi, lại có 15 cái nhiều!

Điều này đại biểu, nên tên tông phái bồi dưỡng trước bốn vạn tên thiên tài, nhất định 15 cái?

"Ngũ phẩm tông phái, Hồng Thiên điện . . ."

Một đám đạp không lơ lửng các thiên tài bộc lộ chiến ý hoặc kiêng kị, không giống nhau, nhìn chằm chằm cái kia mười lăm người.

Mười năm cái thiên tài không hẹn mà cùng lộ ra chiến ý cuồng bạo ý cười, vậy mà ngay trước toàn trường tất cả ánh mắt nhìn về phía bọn họ thiên tài, làm một cái 'Cắt cổ' thủ thế! Cuồng tới cực điểm!

Bầu không khí bốc lửa dị thường, tuy không nhân ngôn ngữ, thế nhưng cỗ ấp ủ ngưng tụ khí thế phảng phất hết sức căng thẳng thùng thuốc nổ!

"Các ngươi Hồng Thiên điện mỗi lần cũng là đánh vui mừng nhất cái kia một đám."

Hai vị lão giả lông mày trắng dở khóc dở cười, vì mười lăm người tiến hành đăng ký.

Hồng Thiên điện thiên tài báo danh về sau, tiếp lấy lại là một vị áo gai thanh niên, đeo kiếm mà đứng.

"Báo danh, bảng thiên tài thứ 39999 tên · Lăng Kiếm."

Hoàn thành báo danh về sau, hai vị lão giả lông mày trắng liếc nhau.

"A, người trẻ tuổi này . . ."

"Giống như xa không chỉ mặt ngoài bài danh đơn giản như vậy . . ."

Thanh niên đeo kiếm chạy chầm chậm rời đi, mỗi một bước đều rất trầm ổn, giống từ vạn thế hồng trần lịch luyện trở về khổ tu kiếm khách.

Phù đời qua lại, hồng trần vạn trượng, bất quá một kiếm ở giữa.

Nhị lão còn không có kinh ngạc xong, nhàn nhạt đám mây như phiêu miểu Tiên cảnh, lưu chuyển quanh quẩn lúc, kinh diễm vô số thiên tài!

Giai nhân cưỡi gió rơi đến, nàng dung nhan, kinh diễm thời gian.

Nàng lông mi, tựa như là một bộ tuế nguyệt chìm họa, bất luận kẻ nào nhìn chăm chú nàng một chút, phảng phất đều có thể bị bình tĩnh lại bên trong ngàn vạn loại tâm tình tiêu cực, trở về lúc đầu bản tâm.

Đơn thuần lấy đẹp tán thưởng, đã khó tỏ bày nàng cho người ấn tượng, nàng càng giống là một vị nhẹ nhàng trọc thế mà hạ phàm, phổ độ chúng sinh Thiên Tiên.

Giai nhân môi anh đào khẽ mở, nếu như tiếng trời, tinh khiết, rõ ràng nhạt như nước lại rõ ràng truyền đến ở đây mỗi người bên tai.

"Bảng thiên tài 20001 tên · Ninh Thanh Tuyền, báo danh Thiên bảng."

Các thiên tài sắc mặt, phá lệ đặc sắc!.