Chương 978: hạnh phúc tới quá đột nhiên

Chương 978: hạnh phúc tới quá đột nhiên

Một đường thánh quang phảng phất từ cửu thiên chi thượng giáng lâm, nhất định trùng điệp ra tầng tầng thang mây, trời quang mây tạnh, ngũ quang thập sắc, giáng lâm đến trong hội trường!

Thang mây mông lung, phiêu miểu hư huyễn, chậm rãi đi xuống một đám khí tượng cực kỳ tôn quý điểm các thiếu niên thiếu nữ! Trọn vẹn mười hai người!

Cầm đầu hai người, một nam một nữ, phiên phiên giai công tử, khuynh quốc Khuynh Thế người.

Giai công tử ánh mắt quét qua, toàn thân kiếm khí cùng phát, khí thế như một chuôi khai thiên cự kiếm bổ ra Vân Thiên mà đến, đạm nhiên cười nói.

"Quả nhiên, vẫn là một đống lớn vớ va vớ vẩn . . ."

Giai công tử còn chưa nói xong, con mắt đột nhiên nhìn chằm chằm cái kia thanh y giai nhân lúc, đôi mắt lướt qua mấy phần lửa nóng.

"Ha ha, sư huynh, đừng nói người ta như vậy nha, tốt xấu ở đây mọi người cũng là thiên tài bảng thiên tài đâu."

Khuynh quốc Khuynh Thành bộ dáng che miệng khẽ cười một tiếng, ánh mắt nhìn gặp người sư huynh kia nhìn chằm chằm vị kia xinh đẹp tuyệt sắc Thiên Tiên thanh y giai nhân lúc, mắt đẹp hiện lên một vòng ghen ghét . . .

"Ngũ phẩm thế gia, Bách Thánh môn!"

Một chút thiên tài ánh mắt ngưng trọng.

Môn phái này thiên tài, cực kỳ cường đại!

Nghe nói, này tông phái thời kỳ đỉnh phong lúc từng hiện ra bách thánh cùng thế hệ, huy hoàng không ai bì nổi!

Loại môn phái này truyền thừa cùng nội tình, cơ hồ chọn lựa ra thiên tài tất cả đều là mạnh đến mức giống quái vật!

"Ngươi chính là Vạn Thanh điện Ninh Thanh Tuyền đúng không, quả nhiên là kỳ tài ngút trời, bậc này đạm bạc như đời tâm cảnh, liền lão phu đều mặc cảm a, không hổ là nhất mạch đơn truyền tông phái."

Lão giả lông mày trắng đem Ninh Thanh Tuyền tên viết xuống báo danh về sau, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Tiền bối nói quá lời, vãn bối không thể hoàn toàn nhập thế, đàm hòa đạm thế, nhân sinh vạn thái, tổng cần trải qua qua mới là tốt nhất tu luyện."

Ninh Thanh Tuyền ưu nhã gật đầu, vô cùng đơn giản một câu lại khiến Thánh Nhân cũng lặp đi lặp lại cân nhắc!

Ninh Thanh Tuyền sau khi rời đi, Nhị lão sợ hãi thán phục.

"Kinh lịch mới là tốt nhất tu luyện . . . Thực sự là hâm mộ Vạn Thanh điện a! Bậc này kỳ nữ đều có thể bị bọn họ tìm được!"

"Tông phái này mặt ngoài chỉ có tam phẩm thế lực, trên thực tế ai cũng không biết bọn họ cất giấu cái dạng gì nội tình, bọn họ điện chủ đạm bạc thế gian, không cầu công danh lợi lộc, hắn trong điện pháp càng là lấy tâm cảnh bàn về thiên phú, nàng này quả thực là vì bọn họ Vạn Thanh điện đo thân mà làm dị tài đồng dạng!"

Phiên phiên giai công tử đạp không lúc rơi xuống, lưu luyến không rời nhìn chăm chú Ninh Thanh Tuyền bóng lưng, lắc đầu sợ hãi than nói "Ninh Thanh Tuyền, đây chính là nàng tên sao . . ."

"Sư huynh, ngươi coi trọng người ta?"

Khuynh quốc Khuynh Thành mỹ nhân nhi chua xót nói, giai công tử nghiêm túc một chút đầu —— "Chỉ có nàng, mới có thể xứng với bản công tử!"

Oanh long ~!

Lúc này, cường hoành khí huyết như huy hoàng Thánh Diễm thiêu đốt đồng dạng, một chi thiết Huyết Long đội cuồn cuộn xuất thế!

Mười đầu long thể như nước thép đúc kim loại giống như đen kịt thâm thúy cự long phi không, long trên lưng ngạo nghễ đứng vững gần trăm tên thiên tài!

Bọn họ nguyên một đám khí huyết dồi dào, như nắng gắt treo cao, hô hấp như hung thú bật hơi, thể xác khí tức mạnh đến mức như vực sâu biển lớn, ỷ thiên cái địa chi thế!

Chiến khí tu vi đại bộ phận chỉ có tứ kiếp tu vi, có thể thuần lực lượng nhưng không có thấp hơn 9900 vạn long lực!

Có toàn thân mọc đầy lân phiến, con ngươi xích quả cam, tản ra Hung Long giống như khí tức!

Còn có làn da rực rỡ như sao, lưu chuyển lên bá đạo hình xăm quang hà.

Có trải rộng dữ tợn lân giáp, đỉnh đầu sừng thú, nhe răng trợn mắt, đưa mắt nhấc lông mày ở giữa như có xích quang đốt cháy, nộ diễm tóe đốt, cao ba bốn mét, hung thần ác sát!

Là đến từ rất vực các thiên tài!

Toàn bộ rất vực thiên tài đứng đầu, bị chỉnh hợp một bộ phận lớn, tập hợp biểu diễn, khí thế mạnh đến mức hồn nhiên bá theo một phương!

Thiên Bảng đại hội người thắng, sẽ được Thải Hồng đảo bốn nghìn cái danh ngạch một trong!

Thải Hồng đảo danh ngạch không giống với cái khác bí cảnh, cái này bí cảnh không thuộc về bất kỳ một cái nào thế lực chưởng khống, chớ nói Thánh cảnh, ngay cả trong truyền thuyết chí cao Thánh Vương cũng không xông vào được!

Thiên Bảng đại hội, Phong Vân tề tụ!

Cuộc thịnh yến này, mỗi lần tổ chức đều sẽ kinh động Ba Mươi Sáu vực rất nhiều thiên tài đứng đầu, trừ bỏ bảng thiên tài trước 1 vạn tên đám người nổi bật chưa tới bên ngoài, trước bốn vạn tên thiên tài tối thiểu từng có hồi lâu trình diện!

Mỗi một năm Thiên Bảng đại hội, đều là thiên tài bảng biến động nhiều nhất một năm, bởi vì tham gia Thiên bảng điều kiện chủ yếu, chính là muốn áp lên bản thân bài danh!

Thiên bảng báo danh, còn tại kéo dài không ngừng!

. . .

Trong mật thất; Lâm Thần tâm thần sợ hãi thán phục.

"Tốt một cái Thiên Bảng đại hội, ta Lâm Thần cũng không thể bỏ qua a! Thải Hồng đảo cơ duyên không thể coi thường, ta Lâm người nào đó chính là quang đi vào nhặt thuộc tính quang cầu đều có thể nhặt ra đại cơ duyên đến, chớ nói chi là bên trong còn có rất nhiều bí bảo!"

Trọng yếu nhất là, Lâm Thần còn biết một cái tin tức, tại Thiên Bảng đại hội phía trên, không có bất kỳ cái gì Thánh cảnh dám làm càn!

Lâm Thần mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 6. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần —— tu vi nhị kiếp Chiến Hoàng —— cao cấp tinh túy 886600 điểm ——(sắp đột phá tam kiếp Chiến Hoàng, mời kí chủ làm tốt nghênh đón thiên kiếp chuẩn bị)

Cực hạn lực lượng 4900 vạn long lực —— cao cấp khí huyết 757566 điểm.

Cao cấp tinh thần thuộc tính giá trị 495 điểm (Thông Thiên cảnh viên mãn)

Công pháp cao cấp tinh phách 69 70 điểm —— cao cấp phù văn năng lượng 1 280 điểm.

Trung cấp Thiên Đạo giá trị 7551 điểm —— trung cấp điểm thiên phú 2410 điểm.

Trống không thuộc tính 123 vạn điểm —— cường hóa điểm 684 vạn điểm.

Cao cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 215 điểm, thổ hệ 181 điểm, mộc hệ 1 40 điểm, kim hệ 195 điểm, thủy hệ 188 điểm, lôi hệ 181 điểm, phong hệ 174 điểm, quang hệ 199 điểm, ám hệ 121 điểm!

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra)—— huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú cột (Thanh giai) song tu đoàn tụ, (Tử giai) tấn công, (Tử giai) xé rách, (Cam giai) cực thần phụ thể mảnh vỡ (2/4)—— tất sát kỹ cột (phải chăng mở ra)

Chủ động thiên phú (Tử giai) thần trộm báo hiệu, (Tử giai) trí mạng khát máu, (Tử giai) siêu duy truyền tống, (Tử giai) chung cực thời khắc, (Tử giai) Cực Hạn Quy Nguyên, (Tử giai) quân lâm thiên hạ, (chuẩn Cam giai) tuyệt mệnh sinh tử, (Cam giai) Thuấn Quang Phân Ảnh, (Cam giai duy nhất một lần) thí thần giả, (Cam giai duy nhất một lần) thiên nghịch người (1/2) mảnh vỡ,

Đặc tính phù văn cột (phải chăng mở ra)—— thiên phú tổ hợp kỹ (phải chăng mở ra) ]

Lần này thuộc tính giá trị, lại so với một lần trước đã tăng mấy lần! Chém giết qua rất nhiều Chiến Hoàng cùng nhiều lần khó khăn trắc trở loại nhặt tính về sau, Lâm Thần thuộc tính giá trị rốt cuộc góp nhặt đủ 'Thăng cấp công năng' điều kiện!

"Hệ thống, ta muốn thăng cấp cường hóa công năng!"

[ tiêu hao 300 vạn điểm cường hóa điểm, 5000 điểm công pháp cao cấp tinh phách, 6000 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, thăng cấp cường hóa công có thể thành công, kí chủ tất cả cường hóa công pháp giải trừ hạn mức cao nhất, cao nhất có thể cường hóa đến +15, cường hóa tiêu hao giảm bớt 15%. ]

Lâm Thần tân tân khổ khổ tích lũy cường hóa điểm lập tức không có 300 vạn điểm!

Nhưng hắn hoàn toàn không đau lòng, bởi vì tiếp xuống chính là nặng đầu trò vui!

Giải trừ cường hóa hạn mức cao nhất, hắn nội tình chắc chắn lần thứ hai mãnh liệt bão tố một đợt!

[ chú kí chủ đốn ngộ qua đi chiến kỹ phẩm cấp đột phá, cường hóa lúc đem dựa theo đột phá qua sau phẩm giai làm chuẩn, dùng cái này tiêu hao cường hóa điểm. ]

"Đến rồi đến rồi, cái gì cũng đừng quản, dựa theo tâm pháp là hắn mẹ mạnh!"

Lâm Thần kích động phấn khởi ấn mở [ Sáng Thế cửu kiếp ] tâm pháp, một cái điểm xuống cường hóa!

[ tiêu hao 18450 điểm cường hóa điểm, cường hóa +14 [ Sáng Thế cửu kiếp ] tâm pháp thành công, uy lực tăng lên 80%. ]

Oanh ~! Lâm Thần thể nội, hù dọa vô tận Cửu Kiếp bản nguyên chiến khí, liên tục tăng lên đến toàn bộ cấp bậc mới!

Lâm Thần mộng bức!

Mẹ hắn đây hạnh phúc tới quá đột nhiên a!

Thăng cấp sau lần thứ nhất cường hóa thành công?.