Chương 979: phun ra ngoài ~

Chương 979: phun ra ngoài ~

+14 [ Sáng Thế cửu kiếp ] tâm pháp, chỉnh thể uy lực tăng lên 320%!

Tâm pháp cường hóa, sẽ khiến Cửu Kiếp bản nguyên chiến khí thuế biến đồng thời, cũng tại tăng lên 'Cửu Kiếp tinh thần' thời gian sử dụng rút ngắn cùng uy lực lớn biên độ tăng vọt!

Đây cũng là Lâm Thần trước trước ba ngày bên trong chỉ có thể sử dụng một lần 'Cửu Kiếp tinh thần' rúc về phía sau ngắn vì một ngày làm một lần, hiện tại chỉ cần hơn phân nửa ngày tầm đó liền có thể sử dụng phát thứ hai Cửu Kiếp tinh thần!

Chiếu khuynh hướng này xuống dưới, một khi cường hóa đến +15, Lâm Thần vô cùng có khả năng làm đến tại trong một ngày sử dụng hai lần 'Cửu Kiếp tinh thần' cái này đại sát chiêu!

Cái này trước kia là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình!

[ tiêu hao 26580 điểm cường hóa điểm, cường hóa thất bại . . . ]

Lâm Thần một hơi lại điểm 10 lần tâm pháp cường hóa, toàn bộ thất bại! Trực tiếp tổn thất gần 27 vạn cường hóa điểm!

"Không được, cường hóa tiêu hao quá cao. Hơn nữa +15 tỷ lệ quá thấp, ta không thể đơn so vận khí, ta còn thừa lại 357 vạn cường hóa điểm, ta muốn chọn ổn nhất nhất định đường đi tăng thực lực lên!"

Có trước đó kém chút mất cả chì lẫn chài thê thảm đau đớn kết quả về sau, Lâm Thần không có ý định cùng chết [ tâm pháp cường hóa ].

Cường hóa tâm pháp cố nhiên là tăng lên biên độ to lớn nhất một bước, nhưng tỷ lệ thấp vô cùng có khả năng làm hắn đổ xuống sông xuống biển!

"Hệ thống, ta muốn học tập nửa Cam giai tiễn kỹ [ Cát Quang Phiến Vũ ]."

[ tiêu hao 34 điểm công pháp cao cấp tinh phách, bắt đầu dung hợp tu luyện ký ức. ]

Lâm Thần các phân thân thay hắn chia sẻ tu luyện ký ức dung hợp, Lâm Thần tiếp tục ấn mở cường hóa!

Lâm Thần trước sau tiêu hao 124 vạn cường hóa điểm, đem [ ngự thiên ] cường hóa đến +13, tăng lên 240%!

Mặc dù thất bại rất nhiều lần, nhưng Lâm Thần còn được cho cực kỳ may mắn.

[ ngự thiên ] đã bao hàm một thức nửa Cam giai thương pháp cùng nửa Cam giai phòng ngự chiến kỹ, đồng đẳng với Lâm Thần lập tức có hai loại +13 nửa Cam giai công pháp!

Lại tiêu hao 133 vạn cường hóa điểm, Lâm Thần đem [ Thái Thủy thánh kinh ] cường hóa đến +14!

Tinh thần lực điều khiển tăng vọt, Lâm Thần tinh thần lực khôi phục đầy đủ nhanh điều kiện tiên quyết, Lâm Thần chính thức có được Thánh cấp Luyện dược sư tinh thần điều khiển! Lại dùng lại lần nữa 'Yên diệt' uy lực nhất định tăng vọt!

Cuối cùng tất cả cường hóa điểm tiêu hao hết lúc, Lâm Thần tổng cộng đem [ Sáng Thế cửu kiếp ] +14, [ Thái Thủy thánh kinh ] +14, [ ngự thiên ] +13, [ Long Thiểm ] lên cao +14!

Lâm Thần thực lực có bạo tạc tính chất tăng trưởng! Nhất là bảo mệnh năng lực, có +13 [ ngự thiên ] cùng +14 [ Long Thiểm ] Lâm Thần phòng ngự cùng tốc độ tăng lên trên diện rộng!

"Còn có 123 vạn trống không thuộc tính, chuẩn bị không sẵn sàng chi cần, tùy thời có thể chuẩn bị chuyển đổi thành cường hóa điểm."

"Người nhà họ An thế nhỏ, thôi, lại giúp bọn hắn một chút a . . ."

Lâm Thần dung hợp xong tu luyện ký ức về sau, phân thân bắt đầu từ Đào Nguyên thực nang bên trong tế ra hơn trăm cái đan lô.

Có Thái Thủy thánh kinh cường hóa tăng lên, Lâm Thần tinh thần điều khiển càng siêu phàm nhập thánh!

Thành phẩm thánh đan dị tượng sẽ nổ nát Đào Nguyên thực nang.

Lần này, hắn muốn luyện chế đặc thù bát giai đan non, là nguồn gốc từ Vân Khung Đan Thánh ghi chép bên trong một loại ủ đan chi pháp.

Lâm Thần chưởng khống bát giai đan phương chỉ có hai loại, một loại là trước đó 'Phục linh Thánh Tâm đan' có thể khôi phục đại lượng thánh nguyên cũng hiệu suất cao chữa trị Thánh thể thương thế, chính là Lâm Thần tặng cho tiểu yêu tinh phục dụng cái kia một cái.

Một loại khác, thì là 'Thiên Môn lập thánh đan' đan này cùng thành thánh có quan hệ . . .

Một là vì hoàn lại An gia nhân tình, hai là vì thử xem hiện nay luyện dược nội tình!

Vô cùng vô tận dược liệu dị tượng hội tụ đến trong lò đan, lần này, Lâm Thần luyện dược vô cùng thông thuận.

Nguyên vốn cần nửa tháng thời gian trở lên thời gian luyện dược, tại phân thân không chê vào đâu được phối hợp xuống, không đến trong một ngày liền hoàn thành!

Trong khoảng thời gian này, tưới tất cả Thiên Nhất Thánh Thủy vàng ròng cây chính khi tiến vào cực tốc sinh trưởng trạng thái, thế như chẻ tre trùng kích thời đỉnh cao!

Hai ngày sau, ban đêm.

An gia ông chủ nhỏ yến hội, hôm nay là tiểu nữ An Tiểu Kiều sinh nhật, An gia không ít người đều hội tụ ở đứng hàng Long Tượng thành cao nhất tửu lâu lầu chót chỗ.

"Long công tử đến cùng còn đi thôi a."

An gia chủ thổn thức thở dài.

"Lai lịch của hắn cực kỳ bất phàm, tự nhiên không phải chúng ta có thể đụng vào cấp độ."

An Yến Nhi nở nụ cười xinh đẹp, xinh đẹp mắt khó mà che giấu mấy phần tinh thần chán nản.

An Tiểu Kiều càng là mặt ủ mày chau, nằm sấp trên bàn nói lầm bầm —— "Bồi ta qua hết sinh nhật lại đi thì thế nào, nói cái gì đưa ta độc nhất vô nhị lễ vật, này cũng nhanh hơn giờ Tý, không có cái gì, hừ! Nam nhân đều là móng heo lớn!"

An Tiểu Kiều nhìn một chút lòng bàn tay hộp ngọc.

Đây là Long ca ca trước khi rời đi giao cho nàng hộp ngọc, nghe nói hắn sẽ đưa bản thân nhất độc nhất vô nhị lễ vật.

"Hơn nữa, bảng thiên tài bên trên nhưng không có Long Trần Bác người này . . ."

An Yến Nhi nhìn chăm chú phương xa, như có điều suy nghĩ.

. . .

Luyện Ngục hỏa sơn đảo, một đường lặng yên không một tiếng động Ám Ảnh chui vào trong đảo, xem không gian kết giới vì không có gì giống như, thuận lợi vọt vào bên trong.

Tiểu Ám Ảnh bao trùm Lâm Thần, hắn nhếch miệng cười một tiếng, "Đắc ý a, nơi này không gian kết giới đối tiểu gia hỏa hoàn toàn không cấu thành trở ngại."

Núi lửa trên đảo, hàng trăm hàng ngàn tòa núi lửa hoạt động vận chuyển lưu động đủ mọi màu sắc hỏa diễm cùng dung nham, bốn phía bát phương tất cả đều là đứng nghiêm cao ngất núi lửa, to lớn bá đạo, đại địa cùng ngọn núi một mảnh xích hồng.

Duy chỉ có cái kia miệng núi lửa bên trong, nhất định đốt cháy đủ mọi màu sắc hỏa diễm khí vụ, nhàn nhạt ánh lửa dư vị xông lên tận chín tầng trời, chiếu rọi ra cái kia trời quang mây tạnh chói lọi cảnh tượng, đem bầu trời nhuộm thành một mảnh năm màu quang hà lưu động!

Mà ở miệng núi lửa chỗ đỉnh, chất đầy ngũ sắc quang hoa hỏa diễm viên châu, lớn nhỏ cỡ nắm tay.

"Chung cực thời khắc · thất trọng biến!"

Lâm Thần toàn thân lưu chuyển nhàn nhạt thanh u quang hoa, thủy kiếp chiến khí bao trùm toàn thân, ngăn cản được cái kia cuồng bạo nóng bỏng dư ôn.

"Vẻn vẹn đứng im núi lửa dư ôn liền khủng bố như thế, nếu chính giữa miệng núi lửa, liền Thánh cảnh thánh lực chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể hoàn toàn ngăn cản!"

Lâm Thần trong bóng tối kinh hãi, hắn cấp tốc xông đến một ngọn núi lửa cửa.

Miệng núi lửa tất cả đều là đống kia tích như Tiểu Sơn năm màu diễm châu.

Lâm Thần cầm lấy một khỏa năm màu diễm châu, nhất định thần kỳ phát hiện diễm châu bên trong dào dạt ra ngũ thải quang hoa bao phủ lại mình và tiểu Ám Ảnh, khiến Hỏa Sơn quần bên trong phát ra khủng bố dư ôn chuyển biến thành ấm áp nhiệt độ, không nhận kỳ hại.

"Đây là Phần Diễm châu, là ngưng tụ dị tinh trọng yếu năng lượng ngưng tụ vật một trong! Mang đi, toàn bộ mang đi!"

Lâm Thần vui vẻ, đem miệng núi lửa bên trong tất cả Phần Diễm châu lấy đi!

Lấy đi Phần Diễm châu, hỏa dưới chân núi lưu động màu đỏ dung nham cuồn cuộn, Lâm Thần càng là hai mắt tỏa sáng!

Bởi vì những cái này lòng đất dung nham phía dưới, còn có mấy viên năm màu diễm châu, quang mang so phổ thông Phần Diễm châu muốn sáng chói gấp mấy chục lần!

Trừ cái đó ra, còn có tính ra hàng trăm 'Thuộc tính bọt khí' mỗi cái thuộc tính bọt khí đều biểu hiện khắc lấy mấy ngàn gần vạn trị số, là chế tác tất sát kỹ thuộc tính đặc biệt giá trị!

"Là Phần Diễm thánh châu, có thể hay không chế tạo xong cả dị tinh liền xem nó! Còn có cùng đại lượng thuộc tính đặc biệt giá trị, sao, lần này phát!"

Lâm Thần mừng rỡ như điên, thân pháp lóe lên, lặn vào bên trong lúc, cỗ kia nhiệt độ bắt đầu đột nhiên tăng vọt!

Xùy ~! Lâm Thần quần áo bắt đầu hỏa!

"Không tốt! Phần Diễm châu cũng vô pháp hoàn toàn không nhìn cỗ này nhiệt độ!"

Lâm Thần tức khắc rút lui ra khỏi, kém chút biến thành heo nướng.

"Khó trách muốn Thánh cảnh tự mình đến ngắt lấy Phần Diễm thánh châu, cỗ này nhiệt độ quá biến thái, dạng này chẳng phải là liền thuộc tính đặc biệt giá trị đều lấy không được? Chớ nói chi là bồi dưỡng dị tinh Phần Diễm thánh châu . . ."

Lâm Thần nhíu mày, Luyện Ngục hỏa sơn nhiệt độ quá kinh khủng, không hổ là 'Luyện ngục' hai chữ! Cứng rắn xông vào chỉ sợ hữu tử vô sinh!

Là ăn cắp xong tất cả Phần Diễm châu liền đi?

Vẫn là mạo hiểm một cái?

"Luyện Ngục hỏa sơn định kỳ sẽ có cường giả đến dò xét, nếu phát hiện có Phần Diễm châu bị trộm lấy, khẳng định giấu diếm không được bao lâu liền sẽ có Thánh cảnh đến, một khỏa Phần Diễm thánh châu năng lượng có thể chống đỡ hơn ngàn viên phổ thông Phần Diễm châu, là bồi dưỡng dị tinh chính yếu nhất tài nguyên, chỉ dựa vào Phần Diễm châu có thể không đủ, ta cũng không đủ thời gian thử . . . Muốn làm, liền làm đem lớn!"

Lâm Thần trong mắt, lóe ra ánh sáng điên cuồng!

Một cái Kinh Thiên kế hoạch từ trong đầu hắn thành hình!

Bản thân không thể đi xuống miệng núi lửa lấy đi Phần Diễm thánh châu, cái kia tại sao không để cho chính nó phun ra ngoài?

"Hắc hắc, làm cho đối phương phun ra ngoài, cái này ta lấy tay a, ha ha ha!".