Chương 980: hội sở rất bận ~

Chương 980: hội sở rất bận ~

Trần gia, cao vút trong mây trong lầu các.

"Vì sao, chúng ta tìm tòi nhiều ngày như vậy, đám tiểu tử này hoàn toàn không thấy tăm hơi."

"Tiên Thiên Ám Ảnh không có khôi phục tình huống dưới, bọn họ chẳng lẽ còn có thể ở chúng ta mí mắt nội tình dưới đào tẩu không được? Hắc Mã hội sở người, chỉ cần dò xét đến một tia khí tức liền có thể biết được vị trí bọn hắn!"

"Cũng có một cái khả năng, có lẽ hắn đã chết cũng có khả năng . . ."

"Bản tọa đã phát động toàn bộ có thể động viên Chiến Hoàng, chỉ cần hắn chết, thi thể nhất định có thể tìm được."

"Nghe nói gần đây Long Tượng thành xuất hiện một cái tài lực rất rộng tiểu bối, muốn hay không đi điều tra một chút?"

"Rất không có khả năng là Hắc Mã hội sở người, cho dù có Long Tinh quả, cái kia Tiên Thiên Ám Ảnh cũng không khôi phục được nhanh như vậy, không có Ám Ảnh nhất tộc, bọn họ không thể lại làm loại này nghênh ngang hành động . . ."

Ám các chư thánh cùng Trần gia Thánh cảnh còn đang thương nghị lúc, đột nhiên một bóng người xâm nhập, lắp bắp nói.

"Hai vị lão tổ, không, không xong! Luyện Ngục hỏa sơn đảo đã xảy ra chuyện!"

Song Thánh sắc mặt đột biến!

. . .

Bóng đêm mê người, Long Tượng thành phụ cận đại thành đèn đuốc sáng trưng, biển người phun trào.

Oanh long ~!

Đột nhiên, không gian chấn động, kịch liệt không khí cháy bùng tiếng quanh quẩn chu thiên, một đường ngũ sắc ráng hồng ánh lửa ngút trời mà lên!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tựa như là Luyện Ngục hỏa sơn phương hướng? Tê! Chẳng lẽ là núi lửa bộc phát?"

"Không có khả năng, có Trần gia song Thánh lão tổ tọa trấn, núi lửa làm sao có thể bộc phát!"

Vô số cường giả vừa sợ vừa nghi lúc, ánh lửa xông lên tận chín tầng trời, ném lên mấy ngàn trượng gần vạn trượng không trung, vô số trong thành lớn dân chúng có thể thấy rõ ràng!

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, cái kia ngũ sắc ánh lửa xông đến đỉnh cao nhất lúc bỗng nhiên nổ tung!

Xoát ~~! Ầm ~!

Ánh lửa nổ tung, ngàn vạn đạo ngũ sắc chói lọi quang hoa tản ra mà ra, như thiên nữ tán hoa, bay lả tả, hình thành trong nhân thế đến đẹp một đường tuyệt cảnh!

Vô số người nhìn ngốc mắt! Cái này Luyện Ngục hỏa sơn hỏa diễm chợt nổ tung quả thực đẹp đến nỗi người ngạt thở!

Ở vào Long Tượng thành tửu lâu lầu cao nhất An gia đám người, càng là trước tiên vô cùng rõ ràng mắt thấy một màn này!

"Đó là Luyện Ngục hỏa sơn hỏa diễm, ta thiên!"

An gia chủ trợn mắt hốc mồm!

An Yến Nhi cùng An Tiểu Kiều đột nhiên thân thể mềm mại run lên, tâm có chút suy nghĩ!

"Chẳng . . . Chẳng lẽ nói?"

Hai nữ phương tâm rung động lúc, một đường sang sảng cười to tiếng nói xuyên thấu qua chiến khí truyền âm, lấy vượt qua vận tốc âm thanh mấy chục lần tốc độ truyền khắp mấy ngàn dặm, vạn dặm có hơn!

"Loại này cấp bậc pháo hoa mới xứng với ta Hắc Mã hội sở, ha ha ha!"

Thiếu niên cười to ở giữa, phanh phanh phanh mấy tiếng, lại là mấy đạo thông thiên ánh lửa ngút trời mà lên, cho đến cửu tiêu lộn xộn nổ mà ra, chói lọi chói mắt, kinh sát vô số người!

"Hắc Mã hội sở? Chẳng lẽ nói là chém giết Trần Vũ Minh thiên tài, Trần gia truy nã cái kia Hắc Mã hội sở?"

"Ta thiên! Điên, nhất định là điên! Tiểu tử này cầm Luyện Ngục hỏa sơn làm pháo hoa thả?"

"Hắn là thế nào chui vào a! Ta thao! Đám người này thật tuyệt!"

"Thật đẹp a . . ."

Vô số cường giả trợn mắt hốc mồm, cái cằm kém chút rơi xuống đất lên!

Một đám Trần gia Chiến Hoàng đứng ở Trần gia trong tổng bộ, nhìn ngàn dặm có hơn tuyệt mỹ cảnh sắc khóe miệng run rẩy . . .

Thánh cảnh đều phải cẩn thận đối mặt Luyện Ngục hỏa sơn, lại bị lấy ra thả pháo hoa?

Mẹ hắn đây cũng là quần cái gì thần tiên?

"Nhanh! Nhanh đi ngăn cản hắn! Tất cả ngũ kiếp Chiến Hoàng toàn bộ mẹ hắn cho lão tử xuất quan đi, nhanh đi thông tri các lão tổ!"

Chủ nhà họ Trần sắp điên!

Đây nếu là để cho hắn toàn bộ thả ra miệng núi lửa, cái kia còn không lật trời? Trần gia trăm vạn năm tích lũy tất cả đều đến đổ xuống sông xuống biển, đem sẽ phải gánh chịu xưa nay chưa từng có trọng thương!

Xoát ~! Xoát ~! Xoát ~!

Luyện Ngục hỏa sơn cửa ngay phía trên không gian vỡ ra mấy đạo khe hở, Trần gia Thánh cảnh cùng Ám các Thánh cảnh dẫn đầu đuổi tới!

Mới vừa vừa đuổi tới, bọn họ liền chính mắt thấy Lâm Thần hóa thân thành thành 'Chân Đức Tú' một cái đạp không bắt lấy rơi xuống Phần Diễm thánh châu.

Gặp chư thánh đuổi tới, Lâm người nào đó thậm chí tao khí nháy mắt —— "Hello, các vị chào buổi tối a, mấy ngày nay bịt mắt trốn tìm chơi vui vẻ không? Ta chơi đến rất vui vẻ a ~ "

"Không! Ta Trần gia Phần Diễm thánh châu!"

Trần gia hai vị lão tổ lập tức xông đến Luyện Ngục hỏa sơn trong đảo, ngắm nhìn bốn phía đã có tám ngọn núi lửa bị bóc đỉnh bộc phát, như cha mẹ chết, bắn ra tê tâm liệt phế rên rỉ!

"Chân Đức Tú, ngươi muốn chết!"

Một vị Ám các Thánh cảnh sát cơ lộ ra, sát khí vỡ nát đỉnh đầu lớn phiến không gian, sụp đổ vạn vật sát khí ngưng tụ năm ngón tay ở giữa, đang chuẩn bị một chưởng chụp vào Lâm Thần lúc, đột nhiên bị Ứng Diệt ngăn lại!

"Đừng ra tay, tiểu tử này tính toán chúng ta!"

Ứng Diệt một cái ngăn cản cái kia Thánh cảnh, đột nhiên quát lạnh!

"Trần gia hai vị, mau rời đi nơi đó! Thiên kiếp muốn tới!"

Ứng Diệt quát lạnh để cho hai vị sát ý muốn chi bạo tẩu ông tổ nhà họ Trần trong nháy mắt thanh tỉnh!

Bọn họ thình lình phát hiện, cái kia 'Chân Đức Tú' trên đỉnh đầu dĩ nhiên là một mảnh ngọn lửa chín màu kiếp vân!

"Nhanh . . . Mau bỏ đi! Chúng ta xuất thủ sẽ trở thành kiếp vân mục tiêu!"

Ứng Diệt lần nữa quát lạnh, Nhị lão hung ác mà cắn răng một cái, tức khắc thiểm lược thối lui!

"Mẹ! Hắc Mã hội sở đám này tiểu vương bát đản đều là cái gì yêu nghiệt, đoạn thời gian trước cái kia Lâm Thần vừa mới đột phá nhị kiếp Chiến Hoàng, cái này Chân Đức Tú lại đột phá đến tam kiếp Chiến Hoàng, lại lợi dụng kiếp vân đối phó chúng ta!"

Ám các Thánh cảnh nghiến răng nghiến lợi, các chủ Ứng Diệt mặt trầm như nước, thần sắc càng ngưng trọng!

"Tình huống có chút không ổn, hắn chẳng những muốn lợi dụng kiếp vân đối phó chúng ta, còn muốn nhờ vào đó để cho chúng ta sợ ném chuột vỡ bình, đem Luyện Ngục hỏa sơn tài nguyên toàn bộ chiếm lĩnh!"

Xoát ~! Xoát ~! Xoát ~!

Lại là một đám Thánh cảnh xé rách hư không đuổi tới, là Liên Vạn Kim cùng Tần Trấn Thiên, Ứng Thiên ma, còn có cái kia giúp tà tông Thánh cảnh!

Không đợi chạy đến Thánh cảnh tìm hiểu tình huống, Lâm người nào đó đứng ở miệng núi lửa tao khí cười một tiếng, tay cầm một đoàn thủy kiếp chiến khí cùng lôi hệ chiến khí ngưng tụ thành lôi cầu.

"Ta người này a, thích nhất phun ra, ha ha ha! Bắn hắn!"

Lâm Thần một tay lấy nước, lôi kiếp chiến khí ném tới miệng núi lửa bên trong, cà một lần, trong núi lửa dung nham lập tức bạo động!

Ầm

Một chùm ngũ sắc ánh lửa giận hướng mà lên, đem nội bộ Phần Diễm thánh châu ném tung ra đến, tại Lâm Thần thị giác, càng là kích xạ ra đầy trời thuộc tính đặc biệt bọt khí!

"Không tốt, rút lui trước!"

Ứng Diệt quát lạnh một tiếng, phi thân rút lui.

Trong đó một cái ông tổ nhà họ Trần cắn răng một cái, bàn chân đạp mạnh hư không, nhất định cực tốc vọt tới, toàn thân hiện lên nghìn đạo thánh quang, thánh lực như vực sâu biển lớn, cưỡng ép ngăn cản được ánh lửa kia đốt cháy!

Ầm ~! Ánh lửa từ chín tầng mây thiên bạo tạc, lộng lẫy xa hoa, cái kia mấy khỏa Phần Diễm thánh châu rơi xuống xuống!

Bị bỏng một chút ông tổ nhà họ Trần muốn thi triển thân pháp đoạt lại Phần Diễm thánh châu.

Lâm Thần chân đạp Long Thiểm, phách động Hồng Diễm hoàng dực, tiểu Ám Ảnh giúp hắn xuyên toa hư không, tốc độ nhanh đến cực hạn!

Một vòng bạch quang cực điện, chớp mắt kích xạ mấy cái chuyển hướng, giành lại trong hư không Phần Diễm thánh châu!

"Mẹ, ngươi muốn chết!"

Ông tổ nhà họ Trần lửa giận ngút trời, muốn một chưởng vỗ chết Lâm Thần, trong lòng hiện lên một vòng bị tập trung nguy hiểm thời cơ!

Oanh long ~! Thiên kiếp giáng lâm, nhắm chuẩn Lâm Thần! Đây là một vòng kim sắc hỏa diễm, chất chứa phần diệt Bát Hoang uy thế!

"Hỏng bét, thiên kiếp muốn khóa chặt lão phu, đây chính là tiểu tử này kế hoạch sao!"

Ông tổ nhà họ Trần mồ hôi lạnh chảy ròng, chớp mắt thu chưởng nhanh lùi lại, 100 trượng kim Hỏa Long quyển kích xạ Lâm Thần, hắn hời hợt đạp mở thân pháp, tiểu Ám Ảnh xuyên toa hư không, tuỳ tiện tránh đi!

Sau một khắc . . .

Lâm Thần co ngón tay bắn liền, từng đoàn từng đoàn lôi kiếp, thủy kiếp chiến khí bắn vào miệng núi lửa bên trong, đem càng nhiều góp nhặt hồi lâu dung nham núi lửa kích phát mà lên!

Trần gia hai vị lão tổ sắc mặt giật mình biến!

Tiểu tử này đến thực!

Lâm người nào đó một mặt chê cười, giẫm lên 'Long Thiểm' như hóa Bạch Long vút không, hời hợt tránh đi thiên kiếp oanh kích.

Phanh phanh phanh!

Luyện Ngục hỏa sơn lại bắt đầu tiếp tục bộc phát, ngũ sắc ánh lửa ngút trời mà lên!

'Chân Đức Tú' đứng ở chư thánh không xa có hơn, ngũ sắc lộng lẫy ánh lửa đem hắn chiếu rọi đến thần tuấn phi phàm, hắn trong hư không phóng ra một đoạn tiểu vũ trụ bước, đắc chí tiếng cười truyền khắp bốn phương tám hướng, ngoài vạn dặm!

"Ô lạp lạp trong hội sở, theo chạy soái bức. Tiểu Ám Ảnh thổi ngưu bức, pháo hoa dưới đẹp cắt hình."

"Ta dùng khói hoa viết nhật ký, giới thiệu xong soái bức, tiếp xuống đổi giới thiệu chính ta a ~~ "

Trơ mắt nhìn xem đắm chìm trong ngũ sắc quang hoa phía dưới, một bên hát nhảy 'Chân Đức Tú' một đám Thánh cảnh khóe miệng cuồng rút . . ..