Chương 981: Chân Đức Tú, thực tú.

Chương 981: Chân Đức Tú, thực tú.

"Bên kia có dị thường! Cái kia không phải Trần gia Luyện Ngục hỏa sơn đảo phương hướng sao?"

Tiềm hành hư không áo đen lão ẩu đột nhiên ánh mắt đột nhiên ngưng, cảm nhận được cuồng bạo hỏa hệ năng lượng ba động, lôi kéo Tôn Nguyệt Nhi đột nhiên lao đi!

Ầm ~! Lại là một đạo không gian khe hở phá toái, cả đám ảnh hiển hiện, theo sát áo đen lão ẩu sau đó, làm nàng ngạc nhiên không thôi.

"Phục Thánh quốc chủ?"

"U Độc Thánh? Các ngươi cũng tới!"

Người tới người chính là Phục Thánh quốc chủ cùng hai vị lão tổ, còn có Thất công chúa cùng Lục công chúa!

Bọn họ gần đây một đường tìm kiếm 'Chân Đức Soái' tung tích, gặp lãnh địa nhà họ Trần nhất định toàn diện ban hành lệnh truy nã, tiện đường tại xung quanh chiếm cứ tìm tòi hồi lâu.

"Nhìn tới, chúng ta phương hướng hẳn là nhất trí . . ."

Phục Thánh quốc chủ cùng đối phương trao đổi một lần ánh mắt, tâm thần lĩnh hội, song phương hướng về Luyện Ngục hỏa sơn đảo phương hướng cực tốc lao đi!

Ầm

Lúc này, Luyện Ngục hỏa sơn đảo phương hướng nổ tung chói lọi chói mắt ánh lửa, lộng lẫy xa hoa, năm màu đẹp đẽ hỏa diễm quang hoa tản ra, như tiên cảnh hạ phàm.

"Đây . . . Đây là cái gì?"

"Thật đẹp . . ."

Thất công chúa, Lục công chúa cùng Tôn Nguyệt Nhi không hẹn mà cùng sợ hãi than một tiếng!

"Loại này cấp bậc pháo hoa mới xứng với ta Hắc Mã hội sở, ha ha ha!"

Thiếu niên cười to chấn động mặt biển, khiến Độc Thánh cùng quốc chủ đám người sắc mặt kinh hãi kinh ngạc!

Hắc Mã hội sở? Là bọn họ!

Nhưng càng làm bọn hắn hơn rùng mình là phía trước hai chữ!

Pháo hoa?

. . .

Long Tượng thành, Bắc Đẩu thành, tinh tú thành các loại, ức vạn không chỉ cư dân rời đi lầu các bên trong, tuyệt đại bộ phận người toàn bộ đạp không lơ lửng mà lên.

Bọn họ ánh mắt kinh ngạc nhìn chăm chú trong hư không cái kia lộng lẫy xa hoa năm màu pháo hoa tuyệt cảnh . . .

Đây là bọn hắn đời này nhìn thấy qua đẹp nhất cảnh sắc, cơ hồ tất cả mọi người đều quên suy nghĩ trong lòng, bị cái kia nổ thiên hoa loạn trụy giống như pháo hoa hấp dẫn . . .

"Trời ạ, quá đẹp . . ."

Đứng ở lầu các tầng cao nhất An Tiểu Kiều phương tâm rung động, mắt đẹp chớp lóe dị sắc, nhìn ngốc mắt!

"Chẳng lẽ nói, đây chính là Long ca ca đưa cho ta sinh nhật lễ vật . . ." An Tiểu Kiều tâm hoa nộ phóng, đây đúng là thế giới gần như không tồn tại đặc biệt lễ vật a!

Dùng Luyện Ngục hỏa sơn làm pháo hoa, thế này nhà còn ai có bậc này đại thủ bút!

"Vừa rồi bên kia nói là Hắc Mã hội sở . . . Quả nhiên! Hắn liền là đến từ cái kia Hắc Mã hội sở!"

An Yến Nhi xinh đẹp mắt tràn ngập sùng bái!

Quá nghịch thiên! Khắp nơi là truy nã tình huống dưới, bị Thánh cảnh truy kích nguy cơ tình huống, hắn lại còn có thể chui vào Luyện Ngục hỏa sơn!

Lúc này, Luyện Ngục hỏa sơn đảo lại tiếp tục truyền ra thiếu niên cái kia tao tức cười tiếng!

"Ta mặc dù là một soái bức, nhưng thực không nghĩ trang bức. Tại sao phải thả pháo hoa, bởi vì chiến đấu tổn thương thân thể."

"Rất nhiều người không có mắt, phách lối đều dựa vào thế lực, đơn thương độc mã, liền co lại thành sợ bức. Hip-hop ~!"

Đến hàng vạn mà tính Trần gia Chiến Hoàng tê cả da đầu . . .

Cái này mẹ nó một bên đốt Luyện Ngục hỏa sơn còn có thể một lần thảnh thơi ca hát? Đây là người?

Chẳng lẽ liền hai vị lão tổ cũng không ngăn cản được Hắc Mã hội sở sao!

Tao tức cười tiếng theo nhau mà tới.

"Trang bức lại tràn đầy ~ trang bức lại tràn đầy ~ trang bức lại tràn đầy trang bức lại tràn đầy ~ trang bức lại tràn đầy ~ "

"Các ngươi cùng tiến lên, trang bức thời gian đang gấp, mỗi ngày chiến đấu người xem đều mệt mỏi, Cơ ca cũng mệt mỏi ~ "

"Trang bức lại tràn đầy ~ trang bức lại tràn đầy ~~ điệp khúc không dài các ngươi có mấy cái cùng tiến lên tốt rồi, trang bức kêu gọi ta, mỹ nữ cần ta, hội sở rất bận ~~ "

Luyện Ngục hỏa sơn đảo; rộng lượng thuộc tính bọt khí rơi vào Lâm Thần trên người bị hắn hấp thu, hoặc là bị Long Hoàng toàn bộ hút đi. Trần gia hai vị Thánh cảnh lão tổ gần như sụp đổ!

[ kí chủ thu hoạch được luyện ngục phần thiên hỏa 40 vạn điểm, thu hoạch được luyện ngục phần thiên hỏa 50 vạn điểm, thu hoạch được luyện ngục phần thiên hỏa 80 vạn điểm . . . ]

Thiên kiếp oanh kích, Ám Ảnh bao phủ, Lâm người nào đó bộ pháp như ma quỷ ma sát, như long ảnh xuyên toa, đem từng khỏa Phần Diễm thánh châu đoạt lấy, thành thạo bộ dáng, khiến Ứng Thiên ma giận sôi lên!

"Ta nếu là nghiêm túc trang bức, tổng mê đảo thiếu nữ ngàn vạn. Tắm rửa đều tẩy tắm ngâm bồn, bởi vì có thể chơi đùa cỗ ~ "

"Ta có viên thiện lương tâm, đều chỉ chơi thổi ngưu bức, a té ngã lúc tận lực bảo trì suất khí nha ~ "

Nhìn xem ở trước mắt vừa đi vừa về hát nhảy toán loạn 'Chân Đức Tú' chư thánh nổi gân xanh, tức giận đến miệng đều lệch ra!

Trần gia Nhị lão càng là kém chút bất tỉnh đi!

Ngươi mẹ nó cái này gọi là thiện lương?

Nghe thấy 'Chân Đức Tú' tiếng cười to, ngũ kiếp đỉnh phong Chiến Hoàng tu vi Trần gia chủ mới vừa vừa đuổi tới, tức giận đến toàn thân run rẩy, sắc mặt trắng bệch!

"Họng súng nó không có mắt, ta đã từng đáp ứng sở trưởng. Trừ phi là vạn bất đắc dĩ, ta tận lực tiểu bắn pháo hoa ~~ "

Lâm Thần hai tay một chỉ khí đến sắc mặt trắng bệch Trần gia chủ, tao khí cười một tiếng —— "Gia chủ tới trước cốc sữa xưa kia, muốn chạy trốn lấy mạng trước mời ngươi, thuận tiện uy uy ta cái kia tiểu Ám Ảnh ~~ hip-hop ~!"

Lâm Thần lại là phách động Hồng Diễm hoàng dực, phi tốc chớp động, tránh đi thiên kiếp oanh kích lúc, phi tốc co ngón tay bắn liền, một hơi dẫn bạo mười ngọn núi lửa, tiếng cười cuồn cuộn như sấm!

"Trang bức lại tràn đầy ~ trang bức lại tràn đầy ~ trang bức lại tràn đầy trang bức lại tràn đầy ~ trang bức lại tràn đầy ~ "

"Các ngươi cùng tiến lên, trang bức thời gian đang gấp, mỗi ngày chiến đấu người xem đều mệt mỏi, Lâm Thần cũng mệt mỏi ~ "

"Trang bức lại tràn đầy ~ trang bức lại tràn đầy ~ điệp khúc không dài các ngươi có mấy cái cùng tiến lên tốt rồi, trang bức kêu gọi ta, mỹ nữ cần ta, hội sở rất bận ~~ "

Quá mẹ hắn khinh người quá đáng!

Trơ mắt nhìn xem một cái Chiến Hoàng đem Trần gia lịch đại trăm vạn năm tích lũy kéo dài cướp đoạt, lại không thể ra tay đánh mẹ hắn!

Trên thế giới này còn có so với cái này càng thao đản, càng biệt khuất, càng tức người sự tình?

Lúc trước ông tổ nhà họ Trần ý đồ đi ngăn chặn miệng núi lửa, không cho Lâm Thần dẫn bạo dung nham núi lửa cơ hội.

Ngờ đâu gia hỏa này trực tiếp đem thiên kiếp dẫn đi qua, chỉ cần dám chắn liền lại biến thành thiên kiếp chọn lựa đầu tiên mục tiêu!

Thánh cảnh nếu bị thiên kiếp nhắm chuẩn, uy lực của nó nhất định bạo tăng! Vài phút có vẫn lạc phong hiểm!

Oanh long ~! Luyện Ngục hỏa sơn đảo mặt phía nam, cả đám ảnh xuyên toa hư không đã tìm đến.

Là quốc chủ cùng U Độc Thánh!

Song phương phóng xuất ra thánh lực, bảo vệ nhà mình tiểu bối.

Bọn họ trang nghiêm nhìn thấy cái kia như biển lửa giống như Luyện Ngục hỏa sơn trong đảo, một đường đỉnh đầu kiếp vân thiếu niên phi tốc thiểm lược!

"Đây . . . Đây là?"

Quốc chủ khóe miệng hơi rút. Bên người hai vị Thánh cảnh lão tổ tròng mắt kém chút rơi xuống đất lên!

"Đám này tiểu gia hỏa là muốn xuyên phá thiên a . . ."

U Độc Thánh lông mày run rẩy dữ dội mấy lần.

Đây không phải Luyện Ngục hỏa sơn dung nham ánh lửa sao!

Cái này mẹ nó nào có cầm cái này làm pháo hoa thả a!

Bảy cái tà tông Thánh cảnh con ngươi sợ rung động, không những ở chư thánh phía dưới đoạt thức ăn trước miệng cọp, thậm chí còn có thể thành thạo Độ Kiếp!

Cái này mẹ nó . . . Trên đời này lại còn có loại này lật trời Chiến Hoàng!

Đây nếu là để cho hắn trở thành Thánh cảnh, đây chẳng phải là vững vàng đạp vào bảng yêu nghiệt chiếm cứ một chỗ ngồi?

[ kí chủ thu hoạch được luyện ngục phần thiên hỏa 80 vạn điểm, luyện ngục phần thiên hỏa 50 vạn điểm, thu hoạch được 4 điểm cao cấp hỏa hệ năng lượng, 3 điểm cao cấp hỏa hệ năng lượng . . . ]

[ tiêu hao 20 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, luyện ngục phần thiên hỏa 2800 vạn điểm, chế tác Lam giai cao cấp tất sát kỹ, luyện ngục phần thiên hỏa 2 lần . . . ]

Thu hoạch không chỉ có riêng là thuộc tính đặc biệt giá trị cùng Phần Diễm thánh châu, còn có đại lượng cao cấp hỏa hệ năng lượng!

"Trang bức lại tràn đầy ~ trang bức lại tràn đầy ~ trang bức lại tràn đầy trang bức lại tràn đầy ~ trang bức lại tràn đầy ~ "

"Các ngươi cùng tiến lên, trang bức thời gian đang gấp, mỗi ngày chiến đấu người xem đều mệt mỏi, Lâm Thần cũng mệt mỏi ~ "

"Trang bức lại tràn đầy ~ trang bức lại tràn đầy ~ điệp khúc không dài các ngươi có mấy cái cùng tiến lên tốt rồi, trang bức kêu gọi ta, mỹ nữ cần ta hội sở rất bận ~~ "

Tại Lâm người nào đó tao khí trùng thiên hát nhảy bên trong, một đám Thánh cảnh đem đời này nhận qua khí đều không lần này tới khó chịu . . .

. . .

Một đêm kia, vô số người ngắm nhìn bầu trời, nhìn thấy một trận chân chính sinh thời tuyệt cảnh!

Mà người Trần gia, thì là kêu rên khắp nơi!

Có lẽ từ lúc Trần Vũ Minh ám toán Tần Diệu Nhi tỷ muội một khắc kia trở đi, cái này trường kiếp nạn liền nhất định không thể tránh né . . .

Sáng sớm đến thời khắc, kiếp vân chậm rãi tiêu tán, Luyện Ngục hỏa sơn đảo năng lượng gần như toàn bộ nổ xong.

Cũng không biết là vị ấy nâng bút tiếp theo sử sách nhân huynh, đem giờ khắc này ghi chép lại, Thanh Mặc tật vẩy, bút đi quyển ngọc, bút ngừng uống trà, ngửa mặt lên trời thở dài.

"Nam Vực rất nhiều phồn hoa đặc sắc trong lịch sử, lại tại này thêm vào nồng đậm một bút, Hắc Mã hội sở Chân Đức Tú, đó là thực tú . . .".