Chương 982: chuyên làm đằng sau

Chương 982: chuyên làm đằng sau

Thời gian trở lại đêm khuya, đây là Trần gia lịch sử tính một đêm, Luyện Ngục hỏa sơn đảo bị một vị nào đó soái bức xem như pháo hoa phát xạ!

Nhưng, nguyên nhân chính là như thế, Trần gia toàn thể nhân viên lực chú ý cơ hồ đều bị Luyện Ngục hỏa sơn hấp dẫn.

Cái kia tiềm ẩn tại chỗ sâu 'Chân Đức Ứng' 'Chân Đức Trường' 'Chân Đức Soái' tùy thời mà động!

Ba tòa cung điện bên trong; năm vị tứ kiếp Chiến Hoàng kinh ngạc nhìn qua cái kia thiên hoa loạn trụy năm màu pháo hoa, ánh mắt bên trong lộ ra tuyệt vọng!

Trần gia rất nhiều tích lũy, chỉ sợ là muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát! Lần này chắc chắn tổn thương nguyên khí nặng nề!

Ba đạo Ám Ảnh trừ khử toàn thân khí tức, chui vào bên trong cung điện!

"Hắc mã vừa hiện, chuyên làm đằng sau. Hắc hắc, bàn hắn!"

Lâm Thần 'Ứng, lớn lên, soái, ' tam đại phân thân xông vào trong cung điện, chia làm tầng chín, một tầng so một tầng trân quý!

Ngày bình thường vì nhà mình đệ tử tấp nập tài nguyên tiến thủ thuận tiện, Trần gia Tàng Bảo các, Công Pháp điện, đan dược điện cơ bản không có đỡ lên không gian kết giới.

Nếu kết bắt đầu không gian kết giới, thì cần muốn đặc biệt cho phép mới có thể mở ra ba điện, cái này đối Trần gia hạch tâm đệ tử mà nói cực kỳ phiền phức.

Huống chi, bởi vì Luyện Ngục hỏa sơn đảo duyên cớ, Trần gia hàng năm cần hai cái Thánh cảnh tọa trấn, cho tới bây giờ liền không cho rằng sẽ có người ngoài dám chưa cho phép liền dựa vào gần bọn họ tổng bộ, bởi vậy càng thêm buông lỏng cảnh giác.

Tam đại phân thân những nơi đi qua, như cuồng phong quét Lạc Diệp, toàn bộ lấy đi!

Luyện đan thủ ấn, chiến kỹ công pháp, đan phương đan dược, dược liệu dị quáng, không thiếu gì cả!

Chân Đức Soái đẩy mở một gian bố trí xuống không gian kết giới gian phòng, nội bộ quầy hàng đều là lóe ra không gian quang mang.

"Thì ra là thế, tầng thứ tám mới có thể bố trí không gian kết giới sao."

'Chân Đức Soái' xoa xoa đôi bàn tay, cười hắc hắc nói.

Tầng thứ tám cùng tầng thứ chín là tất cả đều là trân quý tài nguyên, như bát giai thiên tài địa bảo, bát giai thánh mỏ, thất giai đỉnh phong chiến khí, thất giai đỉnh phong đan dược, dị tinh mảnh vỡ, hiếm thấy công pháp chờ chút.

Tầng tám cùng tầng chín bảo vật quý giá là ngưng kết bắt đầu cỡ nhỏ không gian bình chướng, liền xem như Thánh cảnh cũng phải tốn phí chút sức lực mới có thể oanh mở.

Đến lúc đó coi như đánh vỡ, cũng sẽ bị tọa trấn Trần gia Thánh cảnh phát hiện.

Chân Đức Soái vuốt ve cái kia lóe ra không gian quang mang quầy hàng, không khỏi cảm thán nói.

"Chúng ta hội sở a, không thể nhất muốn chính là ăn bám tộc. Nên giống như ta, dựa vào hai tay mình làm giàu."

Nói xong, Chân Đức Soái khởi động phân giải công năng, trong quầy một bình 'Huyễn tâm đan' biến mất không thấy gì nữa.

[ tiêu hao 0. 5 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, phân giải thất giai đỉnh phong đan dược 'Huyễn tâm đan' 13 miếng, thu hoạch được cao cấp tinh thần lực 4 điểm. ]

"Loại này lao động làm giàu cảm giác, thật giỏi!"

Chân Đức Soái cảm thán một câu, tiếp lấy duỗi ra hắn 'Dâm thủ' bắt đầu rồi 'Toàn bộ dựa vào chính mình một đôi tay, phát tài đều phải có' một đường không nhìn không gian kết giới điên cuồng phân giải!

[ tiêu hao 3 điểm Thiên Đạo giá trị, phân giải bảy loại Tử giai đỉnh cấp cực phẩm tâm pháp [ vẫn thánh chân hỏa ] [ ngàn gió cương ] . . . Thu hoạch được 9 điểm công pháp cao cấp tinh phách, 1 điểm cao cấp phong hệ năng lượng . . . ]

[ tiêu hao 5 điểm Thiên Đạo giá trị, phân giải bát giai thánh vật liệu cửu vân Tinh Vẫn tinh thiết, Chân Long Huyết mỏ, điểm tinh thạch, thu hoạch được 6 điểm cao cấp kim hệ năng lượng, 4 điểm cao cấp hỏa hệ năng lượng, ]

[ tiêu hao . . . ]

Phân giải! Phân giải! Toàn bộ mẹ nó là phân giải!

Ba ngôi đại điện tầng thứ tám, tầng thứ chín, Trần gia chỗ có nội tình, bắt đầu bị ba cái phân thân dần dần càn quét, liền sợi lông đều không lưu lại!

Những cái kia bị Thánh cảnh các lão tổ tự nhận là vô cùng an toàn không gian kết giới, động đều không động, toàn bộ bị các phân thân phân giải đến không còn một mảnh!

Nếu đặt ở hướng lúc, chớ nói Thánh cảnh, ngay cả tuần tra trưởng lão đều nên phát hiện!

Có thể hết lần này tới lần khác giờ này khắc này tất cả mọi người bị cái kia Luyện Ngục hỏa sơn đảo dị tượng hấp dẫn ánh mắt, vô luận người Trần gia cùng ngoại nhân đều không thể dịch chuyển khỏi mắt, Trần gia hai vị Thánh cảnh lão tổ càng là sớm đã rời đi, các phân thân như vào chỗ không người!

[ tiêu hao 10 điểm Thiên Đạo giá trị, phân giải nửa Cam giai công pháp [ Hoàng Tuyền kiếm quyết ] thu hoạch được 45 điểm công pháp cao cấp tinh phách, 3 điểm cao cấp tinh thần lực. ]

[ tiêu hao 13 điểm Thiên Đạo giá trị, phân giải bát giai đan non, thu hoạch được 11 điểm cao cấp tinh thần lực, 25 điểm cao cấp mộc hệ năng lượng, ]

Liền bát giai đan non, nửa Cam giai công pháp đều chịu khổ phân thân độc thủ! Căn bản không khách khí, người đến liền phân!

Tất nhiên không mang được, vậy tại sao không phân giải thành thuộc tính giá trị làm việc cho ta?

[ tiêu hao 28 điểm Thiên Đạo giá trị, phân giải dị tinh mảnh vỡ 'Thiên Đạo lôi cương' thu hoạch được 120 điểm cao cấp lôi hệ năng lượng, thuộc tính đặc biệt giá trị vẫn diệt lôi cương 7600 vạn điểm, ]

[ tiêu hao 25 điểm Thiên Đạo giá trị, phân giải dị tinh mảnh vỡ 'Xinh đẹp biển xanh' thu hoạch được 95 điểm cao cấp thủy hệ năng lượng, thuộc tính đặc biệt giá trị thanh thiên biển xanh 7300 vạn điểm. ]

Phân thân càng là đang tầng thứ chín phân giải hai cái chất lượng vô cùng tốt dị tinh mảnh vỡ, hắn nguyên tố thuộc tính giá trị làm cho người hít một hơi lãnh khí!

Lâm Thần cao cấp lôi hệ năng lượng mới 181 điểm, lần này bão táp đến 301 điểm! Tương đương với một lần tăng vọt ba phần năm!

"Đáng tiếc a! Hai cái này khối dị tinh mảnh vỡ đều tiếp cận hoàn chỉnh hạ phẩm dị tinh một phần tư, nếu như có thể để cho ta luyện hóa một khối, thu hoạch được cao cấp nguyên tố thuộc tính giá trị liền không chỉ đơn giản như vậy, đủ để cho ta tâm pháp mạnh nữa một cái cấp bậc!"

Phân thân thầm kêu đáng tiếc, hai cái này khối dị tinh mảnh vỡ so trước kia thu hoạch được dị tinh mảnh vỡ phải lớn hơn không chỉ gấp hai!

Dọn sạch ba điện bảo vật về sau, phân thân tụ hợp, liếc nhìn nhau.

Lần này cướp sạch hành động duy nhất không được hoàn mỹ thì là không thể phát hiện Trần gia khí vận linh thực vị trí hiện thời.

Bất quá, coi như phát hiện, phân thân cũng không khả năng tới gần, loại kia khu vực, tất nhất định có đại hình không gian kết giới.

Nếu như muốn ẩn vào đi, nhất định cần tiểu Ám Ảnh hiệp trợ, có thể tiểu Ám Ảnh một khi rời đi bản thể, Lâm Thần nhất định mất đi cùng các Thánh cảnh quần nhau vốn liếng, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Toàn bộ phân giải xong, mở chuồn mất!"

Huyễn ảnh phù văn giải trừ, tam đại phân thân biến mất.

Mà thiên huyễn mặt nạ bởi vì là từ thuộc tính bảo rương rơi xuống sản xuất ra, tại phân thân giải trừ trước tiên trở lại hệ thống không gian bên trong.

Trải qua này lần cướp sạch, Trần gia nhất định thụ trọng thương, khí vận linh thực có thể sản xuất tài nguyên tu luyện, có thể sinh không ra được công pháp chiến kỹ chờ nội tình.

Tuy nói kinh lịch vô số năm tháng trầm luyện, Trần gia đại bộ phận công pháp chiến kỹ đều có trưởng lão tu luyện qua, hoàn toàn có thể làm được một lần nữa lấy chiến khí cùng tinh thần lực khắc lục.

Có thể cái này quá trình này, ít nhất phải hao phí hơn ngàn năm thời gian, nhất là nửa Cam giai công pháp, tu luyện giả có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Trọng yếu nhất, vẫn là Luyện Ngục hỏa sơn đảo.

Cái này đủ để tạo phúc Trần gia cao tầng, đã là hiểm địa cũng là phúc địa khu vực, hôm nay qua đi, năng lượng hao hết, lại phải lần nữa kinh lịch trăm vạn năm yên lặng, nếu không tuyệt đối không thể sản xuất Phần Diễm thánh châu . . .

Sáng sớm hiển hiện thời khắc, Luyện Ngục hỏa sơn đảo dần dần bình tĩnh lại.

An gia chủ kinh hãi không ngưng, nuốt nước miếng một cái —— "Nguyên lai cái kia Long công tử lại có bậc này lai lịch . . ."

Không hề nghi ngờ, cái kia Long công tử chính là 'Chân Đức Tú' !

Đốt Trần gia Luyện Ngục hỏa sơn đảo, không bao lâu, Nam Vực liền sẽ truyền bắt đầu hắn danh hào!

An Tiểu Kiều mắt đẹp lưu động tràn đầy ngưỡng mộ thần thái, một phần này sinh nhật lễ vật, sẽ khắc ghi nàng cả đời này . . .

"Đúng rồi, cái kia hộp ngọc!" An Yến Nhi lấy lại tinh thần, thay An Tiểu Kiều từ từ mở ra Lâm Thần lưu lại hộp ngọc.

Trong hộp ngọc, nhất định là một cái phong ấn đan dược!

Nhìn thấy viên đan dược kia lúc, an gia chủ cùng An Yến Nhi chỉ một thoáng như gặp sét đánh, tê cả da đầu!

Bát giai đan non!

Hắn nhất định tặng cho An gia một cái bát giai đan non, bậc này thủ bút thực xa hoa phi phàm . . ..