Chương 983: trên trời rơi xuống xinh đẹp đồ, sư đồ gặp lại!

Chương 983: trên trời rơi xuống xinh đẹp đồ, sư đồ gặp lại!

"Còn có tờ giấy cùng một cuốn ngọc giản."

An Yến Nhi cầm lấy trong hộp ngọc tồn tại tờ giấy.

"Đan này tặng cho An gia chư vị, đặt chân thế giới, thực lực làm gốc. Này miếng bát giai đan non tên là Phá Cốc Thánh Nguyên đan. Bên trong ngọc giản có một quyển dục đan chi pháp, ngũ kiếp Chiến Hoàng sau khi phục dụng, đan dược có thể tồn tại thể nội, lấy chiến khí dưỡng đan, lấy tu vi rèn luyện, nếu đem đan dược bồi dưỡng đến thành phẩm thánh đan lúc, lại có 1~3 thành xác suất trở thành Thánh cảnh. Cho dù phá cảnh thất bại, cũng sẽ không mất mạng, dược lực tan ra vẫn sẽ mang đến rất nhiều chỗ tốt."

"Bèo nước gặp nhau, Giang Hồ gặp lại."

An Yến Nhi cùng An gia chủ toàn thân sợ rung động!

Vị này Chân Đức Tú công tử chẳng những lưu lại một cái bát giai đan non, còn để lại một cái đột phá Thánh cảnh nghịch Thiên Cơ duyên!

Cái cơ duyên này, đủ để kinh động Thánh cảnh!

Cái này dục đan chi pháp, chính là Lâm Thần từ 'Vân Khung Đan Thánh luyện dược bản chép tay' bên trong thu hoạch bảo tàng lớn nhất!

An gia chủ sớm đã đình trệ ngũ kiếp tu vi nhiều năm, miếng này đan non, có lẽ chính là đánh vỡ An gia khốn cảnh cơ hội tốt nhất! Có Thánh Nhân tọa trấn thế lực, mới có tư cách tại Thánh giới đứng vững gót chân!

"Hắn đúng là chúng ta An gia nhất đại ân nhân a . . ."

. . .

Oanh long ~!

Một chỗ hải vực, trên mặt biển, bầu trời vạch phá một đường khí lãng, nhanh như cực quang Long Ảnh!

"Đây chính là tam kiếp Chiến Hoàng tu vi, ha ha ha! Tốc độ cao nhất thân pháp phối hợp tiểu Ám Ảnh, liền rất nhiều Thánh cảnh đều đuổi không kịp, thoải mái!"

Lâm Thần thoải mái đầm đìa cười to nói.

Hắn hiện tại đã giải trừ bỏ 'Thiên huyễn mặt nạ' lộ ra chân diện mục, chuyện cho tới bây giờ, đã không cần lại giấu giếm!

Phía sau hắn ngàn dặm bên ngoài, 19 cái Thánh cảnh phân biệt hiện lên hình quạt phương hướng hướng hắn vây quanh mà đến!

Còn có mặt khác Tứ Thánh, là quốc chủ đám người!

Hai mươi ba vị Thánh cảnh đuổi theo Lâm Thần, một màn này có thể xưng quỷ dị thiên cổ khó gặp!

"Lần này tuyệt đối không thể lại để cho đám tiểu tử này chạy, các vị, có bản lãnh gì đều nên lấy ra!"

Ứng Diệt truyền âm cho tất cả mọi người, Liên Vạn Kim chờ Thánh cảnh rốt cuộc hiển lộ trịnh trọng thần thái!

Đầu tiên là thân làm tứ phẩm thương hội hội trưởng Liên Vạn Kim, gọi ra một đường Thanh Ngọc thánh hồ lô, thôi động thánh lực đạp ở hồ lô phía trên, tốc độ tăng vọt ba thành không chỉ!

Tần Trấn Thiên tế ra một chuôi phi kiếm màu đỏ ngòm, kiếm uy mặc dù không cường đại, lại có một loại xuyên toa hư không cực tốc, đạp kiếm phi hành, tốc độ tăng vọt, trực chỉ Lâm Thần!

Ứng Diệt cắn động đầu lưỡi, thánh huyết chảy xuôi, thủ ấn kết động, phía sau triển khai vài chục trượng con dơi Huyết Dực, sát khí như nước thủy triều, thoáng vỗ một cái, nổ lên cuồn cuộn âm bạo tàn phá bừa bãi, mỗi lần xuyên toa hư không tốc độ so trước đó nhanh năm thành!

Các lộ Thánh cảnh rốt cuộc không còn bảo lưu, ba lần bốn lượt thất thủ đã để bọn họ ý thức được Hắc Mã hội sở cùng đầu kia 'Tiên Thiên Ám Ảnh' chỗ khó giải quyết!

Lần này lại thả chạy, Nam Vực địa lớn vật rộng, đoán chừng liền thực khó tìm nữa đã trở về!

Đang lúc quần thánh chuẩn bị tiếp cận Lâm Thần, đang định xuất thủ lúc, dị tượng đột nhiên thay đổi!

Xùy ~! Ầm ~!

Lôi vân từ đỉnh đầu nổ tung, cuồn cuộn sóng lớn vạn trượng từ bốn phương tám hướng quyển đung đưa mà lên, ngàn trượng phong bạo như con quay vòi rồng, đốt cháy luyện ngục giống như biển lửa ngưng tụ thành hỏa hoàn, khóa được tất cả truy kích mà đến Thánh cảnh!

[ kí chủ phát động 8 loại, 10 chiêu Lam giai cao cấp tất sát kỹ, khóa chặt trong vòng nghìn dặm bên trong đối kí chủ vốn có địch ý mục tiêu, bắt đầu oanh kích mục tiêu . . . ]

Lâm Thần một hơi phóng xuất ra 10 chiêu Lam giai cao cấp tất sát kỹ!

Đấu giá hội thu thập giá thêm chi Địa Ngục Hỏa Sơn đảo thu thập, cướp sạch Trần gia hắn, đã có 32 loại Lam giai cao cấp tất sát kỹ, xưa nay chưa từng có!

Vì thế, hắn trung cấp Thiên Đạo giá trị hiện tại liền thừa 390 điểm!

"Đáng chết, lại là này chút quỷ dị công kích!"

"Mẹ, lần này cứng rắn kháng qua, cưỡng ép truy kích hắn! Thụ thương cũng phải truy!"

"Hắn đang theo Thiên Bảng đại hội phương hướng bay đi, đừng để hắn đạt được!"

Ứng Diệt đột nhiên quát lớn, trừ bỏ bảy cái tà tông Thánh cảnh bên ngoài, chúng thánh hiện lên thao Thiên Thánh lực, thánh quang vạn trượng, tế ra rất nhiều át chủ bài nghênh đón rất nhiều tất sát kỹ năng lượng oanh kích!

Trần gia hai vị lão tổ hận không thể sinh uống hắn huyết, đối Lâm Thần rút gân lột da, liền xem như Thánh thể bị thương cũng muốn mạnh mẽ truy kích!

Nhưng, truy kích dù chưa ngừng, có thể tốc độ vẫn là giảm chậm lại, song phương đang tại kéo dài khoảng cách!

"Thật là khủng khiếp công kích, kẻ này e là cho dù không cần chúng ta trợ giúp cũng có thể đào thoát a . . ."

U Độc Thánh lông mày lắc một cái, Hắc Mã hội sở người trẻ tuổi, là một lần lại một lần lật đổ nàng nhận thức!

"Hắn liền là vị kia chém giết Long tộc thái tử Hắc Mã hội sở phó sở trưởng, Lâm Thần? Liền trẫm tao ngộ loại kia công kích đều vô cùng có khả năng bị thương . . . Không đúng! Thật quỷ dị năng lượng, vậy mà không thể tránh khỏi, sẽ bị cưỡng ép khóa chặt? Liền xuyên toa hư không đều trốn không thoát? Đây là cái gì thủ đoạn a!"

Quốc chủ trợn mắt hốc mồm, cái này Hắc Mã hội sở át chủ bài thực sự là một chiêu so một chiêu không hợp thói thường a!

Bên cạnh hai vị Phục Thánh quốc Thánh cảnh trưởng lão mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục!

Trận này Kinh Thiên hám địa truy kích chiến cướp qua bầu trời lúc, những nơi đi qua, kinh động đến vô số cường giả!

"Ta thiên, chạy mau!"

"Thánh cảnh, dĩ nhiên là một đám Thánh cảnh?"

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, một đám Thánh cảnh truy giết một người?"

Vô số cường giả nhìn thấy bầu trời trúng cái kia từng đạo từng đạo nổ tung âm bạo tàn ảnh, ngoan quất lương khí, điên cuồng chạy trốn!

. . .

Nam Vực, bắc Linh Thành. Đây là một tòa ngàn vạn nhân khẩu Tiểu Thành.

Trên đường phố, hiền lành lão gia gia xách theo một chi đường phèn quả mọng, mỉm cười bật cười.

Trước mặt hắn, là một cái ghim đáng yêu đơn đuôi ngựa váy liền áo nữ hài, mắt đẹp nhìn chằm chằm cái kia từng chuỗi 'Đường phèn quả mọng' chảy ra óng ánh trong suốt chảy nước miếng . . .

"Tiểu ny tử, ngươi muốn ăn sao, mười khối linh tinh một chuỗi a . . ."

Lão gia gia cười nói, tiểu ny tử sững sờ, khổ sở nói "Thế nhưng là ta không có linh tinh . . ."

Lão gia gia khẽ giật mình, tiểu ny tử này ăn mặc khí chất cũng không phải phàm nhân, liền linh tinh đều không có?

"Cái này, ngươi muốn là thực đang muốn ăn . . ." Lão gia gia mềm lòng, đang chuẩn bị đưa nàng một chuỗi lúc, một trận cuồng phong thổi loạn gào thét mà qua!

Hưu ~! Oanh long!

Đếm vạn trượng không trung nổ lên khủng bố âm bạo, dọa đến toàn bộ bắc Linh Thành dân chúng run lẩy bẩy, chưa tỉnh hồn!

Duy chỉ có cô bé kia đột nhiên ngẩng đầu, một vòng thần mang lướt qua như bảo thạch đôi mắt!

"A . . . Cái này khí tức là . . . Là sư phụ nha!"

"Oa, sư phụ tại sao lại ở chỗ này! Lão gia gia ta đi trước!"

Tiểu nữ hài đưa tay túm lấy mười mấy xuyên đường phèn quả mọng, bỏ xuống mấy chục miếng trắng loá Ngân Thánh nguyên tệ cho chưa tỉnh hồn lão gia gia.

Nàng tay nhỏ trong nháy mắt nghiền nát một cái ngọn lửa hồng phù lục, cả người chớp mắt biến mất hóa thành một đạo hồng quang.

Lão gia gia nhìn xem trong ngực Ngân Thánh nguyên tệ, thật lâu không thể lấy lại tinh thần . . .

. . .

"Ta đều dùng hai đợt tất sát kỹ, không gian Thánh Khí đều lấy ra, đây là không lưu dư lực muốn đem ta bắt lấy tiết tấu a . . ."

Lâm Thần chính nhíu mày lúc, đem Long Thiểm thôi động đến cực hạn, khống chế tầng tầng Long Ảnh, tiểu Ám Ảnh cũng bắt đầu liều mạng tăng tốc!

Xoát ~! Đột nhiên, một đạo hồng quang kích xạ mà đến, dọa đến Lâm Thần kém chút móc thương!

"Sư phụ, ta rất nhớ ngươi a!"

Một cái kiều tiểu Linh Lung bóng hình xinh đẹp nhào vào Lâm Thần trong ngực.

Lâm Thần giật mình, tiểu Ám Ảnh tốc độ cao nhất xuyên toa hư không lúc, lại còn có người có thể cùng lên bản thân?

Chỉ thấy, tiểu ny tử một bộ đào hồng liên y váy, tóc đen buộc lên, thân thể mềm mại Linh Lung, khuôn mặt phấn mài ngọc điêu, răng trắng môi anh đào, bên miệng cắn thừa một nửa đường phèn quả mọng, ăn đến miệng đầy là kẹo, dính trụ Lâm Thần quần áo.

Cái kia trơn bóng ánh mắt đẹp chớp lóe lấy thu thuỷ doanh sóng, một mặt hồn nhiên mà kích động nhìn mình chằm chằm, nhàn nhạt hai cái lúm đồng tiền hiển hiện, bộ dáng cực kỳ làm người thương yêu.

Mấu chốt nhất là, trong cơ thể nàng, tản mát ra vô cùng chói lóa mắt thuộc tính quang cầu quang mang!

"Khi Sương? Mẹ ta a, ngươi làm sao ở nơi này a!"

Lâm Thần trợn mắt hốc mồm!.