Chương 984: Thiên Bảng đại hội

Chương 984: Thiên Bảng đại hội

Tại cực tốc xuyên toa hư không lúc, vậy mà hoành không lao ra một cái tiểu ny tử? Còn là đồ đệ mình?

Còn có loại này thao tác?

Trầm Linh Sương ôm lấy Lâm Thần một khắc này, trong cơ thể nàng thuộc tính quang mang toàn bộ đặt vào Lâm Thần thể nội!

[ thu hoạch được 100 điểm công pháp cao cấp tinh phách, 80 điểm công pháp cao cấp tinh phách, 150 điểm công pháp cao cấp tinh phách, ]

Hệ thống màn ánh sáng điên cuồng liên đạn, Lâm Thần ngoan quất một lần khí lạnh! Cô nàng này so năm đó lần đầu gặp gỡ lúc kinh khủng hơn, công pháp tinh phách thuộc tính giá trị quả thực nghịch thiên!

Lập tức, Lâm Thần tại Thẩm Khi Sương trên người thu được 988 điểm công pháp cao cấp tinh phách!

"Ngươi làm sao sẽ tới đến nơi đây? Lời nói nói ngươi là làm sao đuổi kịp ta!"

Lâm Thần vừa mới mở miệng, liền nhìn thấy cô nàng này dưới chân đạp lên một tấm cực tốc thiêu đốt màu đỏ phù lục, tốc độ thần hành ngàn dặm, xuyên toa hư không, không nói chơi!

"Ta chính là từ Thần Diễm cung chạy ra tìm sư phụ ngươi chơi nha, ta vốn đang dự định chở khách không gian thông đạo tiến về Kỳ Vực đây, không nghĩ tới ngay ở chỗ này gặp được sư phó!"

Nói xong, Trầm Linh Sương nhìn về phía Lâm Thần sau lưng, kích động vỗ tay nhỏ —— "Thật là lợi hại! Không hổ là sư phụ, vừa ra tay chính là mười cái Thánh Nhân!"

Lâm Thần xấu hổ, thế nào cảm giác cô nàng này bị hắn mang lệch . . .

"Chờ một a, ngươi nói ngươi là lén chạy ra ngoài?"

Lâm Thần bày ra nghiêm túc biểu lộ, Trầm Linh Sương tức khắc quơ cái đầu nhỏ —— "Ta không có trộm đi! Ta đi qua cho phép đây, tỷ tỷ nói ta có thể chơi ba tháng đâu!"

"Tỷ tỷ?"

Lâm Thần nghi hoặc, mặc dù còn có một đống lớn vấn đề muốn hỏi cô nàng này, nhưng lúc này sau lưng các Thánh cảnh có thể không cho hắn cơ hội này.

"Cô nàng, vịn chắc, chúng ta trước phóng tới Thiên Bảng đại hội! Có chuyện gì ở đâu lại nói!"

Lâm Thần đang chuẩn bị liều mạng nhắc lại nhanh lúc, Trầm Linh Sương kiều nộn tay nhỏ ngược lại bắt được hắn, "Sư phụ muốn đi Thiên Bảng đại hội a, tốt lắm tốt lắm, ta mang sư phụ đi nha!"

Oanh long ~! Cô nàng dưới chân ngọn lửa hồng phù lục kích đốt liên miên, tốc độ tăng mạnh, tiểu ny tử lôi kéo Lâm Thần liền là dừng lại mãnh liệt vọt!

"Thật nhanh!"

Quốc chủ cùng U Độc Thánh giật mình!

"Người nọ là ai? Vậy mà truy cái kia Lâm Thần?"

"Giống như là một tiểu nữ hài? Trên người nàng màu đỏ phù lục có một cỗ quen thuộc mùi vị, thánh lực dồi dào, chẳng lẽ nói là . . ."

U Độc Thánh tựa như là nhớ tới một ít cực độ đáng sợ nhân vật, mặt mo khẽ biến!

Cái kia điên cuồng đuổi giết các Thánh cảnh càng là trợn mắt hốc mồm!

Mắt thấy sắp bắt được Lâm Thần, cái này từ chỗ nào toát ra cái tiểu ny tử a! Xuyên toa hư không tốc độ nhất định nhanh hơn Lâm Thần ba phần?

"Bản tọa chết cũng không thả tay! Lâm Thần! Ngươi hủy ta Ám các căn cơ, chúng ta song phương sớm liền không có đường quay về!"

Ứng Diệt khuôn mặt dữ tợn, toàn thân nổ lên khắp Thiên Thánh quang!

Liên Vạn Kim chờ Thánh Nhân cũng không cam chịu tâm, bọn họ không tin Lâm Thần bậc này tốc độ có thể tiếp tục tiếp tục giữ vững, không đến cuối cùng một khắc, bọn họ đều không có ý định buông tay!

Duy chỉ có tà tông Thánh cảnh, bắt đầu sinh lòng do dự.

Bọn họ là tà tông người, Ám các đám người còn tốt, nếu như tiến về Thiên Bảng đại hội hải đảo bên trong tao ngộ Nam Vực Thánh cảnh, sợ lo sự tình cũng không có tốt như vậy thu tràng . . .

. . .

Thiên Bảng đại hội cử hành mà · Kỳ Vân Đảo.

Hôm nay, là Thiên bảng báo danh thời hạn cuối cùng một ngày.

Kỳ hạn một tháng báo danh thời hạn, sắp kết thúc.

Kỳ Vân Đảo tề tụ 2 vạn người thiên tài!

Bọn họ toàn bộ là đến từ Thánh giới Ba Mươi Sáu vực, mỗi cái khu vực kinh thế kỳ tài đều có trình diện!

Trừ bỏ bảng thiên tài trước 1 vạn tên những cái kia 'Quái vật cấp bậc' thiên tài không có tới bên ngoài, trước bốn vạn tên bên trong thiên tài, trục vừa đăng tràng!

Mà trong hư không Thánh cảnh, càng là vượt qua hai trăm vị, đội hình không bao giờ có xa hoa!

Bọn họ tất cả đều là đến tới chứng kiến thời đại mới nhân vật thủ lĩnh sinh ra thời khắc!

"Tứ phẩm tông phái nhiều như lâm, Ngũ phẩm tông phái cũng không ít, năm nay lần này Thiên bảng, so gần 200 vạn năm giới trước đều mạnh hơn a!"

Hai vị lão giả lông mày trắng vuốt râu cười nói, có thiên tài ngồi tại Kỳ Vân Đảo trong hội trường, có ngạo nghễ đứng ở vân không phía trên, tự cho mình siêu phàm, một mặt điếu dạng.

Trừ cái đó ra, hội trường thính phòng bên trong ngồi đầy tuổi trẻ thanh niên nam nữ, hoặc là khí độ bất phàm nhân trung long phượng.

Bọn họ tất cả đều là lặn lội ức vạn dặm chạy đến bảng thiên tài thiên tài, bọn họ không có đủ tư cách dự thi, nhưng lại đầy đủ tiến vào Kỳ Vân Đảo tư cách.

Ở đây từ Ba Mươi Sáu vực chạy đến xem cuộc chiến các thiên tài, tổng cộng đến rồi hơn bốn vạn tên!

Có chút tương đối xa xôi khu vực, còn được phải cường đại Thánh cảnh dẫn đầu tình huống dưới, sớm vài chục năm xuất phát, tìm kiếm nhiều chỗ vượt qua nhiều vực không gian thông đạo, cho đến đến Nam Vực.

Thêm nữa dự thi 2 vạn người thiên tài, chính là hơn sáu vạn người!

Bảng thiên tài hai phần ba thiên tài đều tới!

Thiên Bảng đại hội, căn bản là bảng thiên tài thiên tài hội tụ nhất đầy đủ một lần!

Thiên Bảng đại hội nhận Thánh giới Ba Mươi Sáu vực độ cao chú ý.

Nếu như cử hành đại hội tranh tài chế, người xem đem tràn vào ức vạn vạn, coi như mở ra hư không vị diện, cũng không chen lọt nhiều người như vậy!

Cho nên, tiến vào Kỳ Vân Đảo xem cuộc chiến Thiên Bảng đại hội hiện trường, chỉ có hai loại khả năng.

Một, nắm giữ bảng thiên tài bài danh.

Hai, đầy đủ Thánh cảnh thực lực.

Bảng thiên tài thiên tài coi như bài danh cuối cùng cũng có thể đến quan sát Thiên Bảng đại hội, cái này là thiên tài bảng độc chúc đặc quyền!

Bởi vì đây là chứng kiến bảng thiên tài nhân vật thủ lĩnh sinh ra thời khắc! Rất nhiều thiên tài trùng kích bảng thiên tài cũng là vì này đặc quyền duyên cớ một trong!

Bởi vì mỗi một giới Thiên bảng, cũng là lịch sử sinh ra thời khắc!

Không cách nào ngăn cản hiện trường người, cũng có thể thông qua bảng vàng 'Không gian chiết xạ' ra hình ảnh đến quan sát mỗi một trận các thiên tài ở giữa chiến đấu.

Hội trường hàng phía trước ngồi vào bên trong, hai vị thiếu niên áo xanh ngước đầu nhìn lên trong hư không đứng lặng bóng người môn, rung động tiếng thốt lên kinh ngạc!

"Thực sự là khẩn trương a, cái kia chính là thiên tài bảng trước bốn vạn tên các thiên tài . . ."

"Từng cái cũng là thiên tuế phía dưới niên kỷ liền tu luyện đến ngũ kiếp Chiến Hoàng tu vi, quá mạnh! Tùy ý chọn một người đều so trưởng lão chúng ta mạnh không biết mấy lần!"

Xếp sau; mười cái bên hông nhảy qua đao lạnh lùng thanh niên không khỏi thổn thức.

"Ta vừa mới một nghìn tuổi thời điểm, mới bất quá tầng chín Chiến Hoàng sơ kỳ, bọn họ cũng đã tu luyện tới ngũ kiếp tu vi, quá cường đại . . ."

"Bảng thiên tài trước bốn vạn tên, nghe nói chiến lực viễn siêu tìm Thường Ngũ cướp Chiến Hoàng, là Thánh cảnh phía dưới chí cao đỉnh điểm, cái tiếp theo dẫn dắt thời đại nhân vật, đem lại ở chỗ này sinh ra!"

Ngồi tại hàng trước nhất một vị áo gai thanh niên, ngước đầu nhìn lên bầu trời lúc, sắc mặt phức tạp.

Hắn là thiên tài bảng thứ 40001 tên, lại trùng kích không vào 4 vạn tên bên trong, nguyên nhân rất đơn giản, hắn hiện nay cũng vẫn là tứ kiếp đỉnh phong tu vi.

Bảng thiên tài tu vi áp chế, cực kì khủng bố, bởi vì lẫn nhau nội tình cực kỳ hùng hậu, tu vi ưu thế có tuyệt đối chênh lệch!

Bảng thiên tài vượt cấp khiêu chiến bình thường Chiến Hoàng, cơ bản không vấn đề lớn, nhưng nếu nghĩ vượt cấp khiêu chiến trước bốn vạn tên bảng thiên tài, trong lịch sử cũng hiếm có ví dụ!

"Oanh ~! Oanh ~! Oanh ~!"

Lúc này, thiên địa chấn động, thánh quang chiếu sáng. Trong vòng nghìn dặm hư không cũng bắt đầu nổi lên gợn sóng, một đường thánh huy nắng sớm gần như trấn áp vạn cổ, Phong Vân vô địch, từ trên trời cao phổ chiếu xuống!

Một đám Thánh cảnh đầu nhập lấy hiếu kỳ hoặc phức tạp, hoặc kiêng kị ánh mắt đến nào đó trong phiến hư không.

Các thiên tài càng là kinh nghi bất định.

Cái này thời khắc cuối cùng, đến cùng là thần thánh phương nào có khủng bố như thế phô trương?.