Chương 985: chỉ cần ta sóng đến rất nhanh, tử vong liền đuổi không kịp ta!

Chương 985: chỉ cần ta sóng đến rất nhanh, tử vong liền đuổi không kịp ta!

Cái kia Tuyết Bạch thánh huy hi dưới ánh sáng, đi ra một đám nam nữ trẻ tuổi, trọn vẹn 30 người!

Cái này 30 người, mắt nếu Thiên Tinh đấu chuyển, cuồn cuộn mà thâm thúy, thần thái toả ra siêu phàm thoát tục quang huy, khí tức như nhật nguyệt kinh thiên, tất cả đều là gần như vô địch khí thế!

Ba mươi người cùng tồn tại chậm rãi lên đảo, giơ tay nhấc chân, đại gia phong phạm, thiên sinh quân vương, dị tượng xuất hiện! Giống như từng đoàn từng đoàn kiêu mặt trời mọc, trấn áp thiên cổ!

Cái này ba mươi người ánh mắt, phảng phất căn bản không đem ở đây bất kỳ một cái nào thiên tài để vào mắt, hai đầu lông mày lộ ra một loại bẩm sinh tuyệt đối tôn quý!

"Là Nhật Nguyệt điện những thiên tài kia . . ."

"Thật bá đạo khí thế, nghe nói Nhật Nguyệt điện đã tại toàn bộ Thánh giới Ngũ phẩm tông phái bài danh bên trong, đứng hàng đầu."

Một chút Thánh Nhân nhíu mày, đối đám này thiên tài xuất hiện đều có cái nhìn.

"Mẹ hắn, cùng năm đó những cái kia lão xâu giống nhau, đem ra người trẻ tuổi cả đám đều cùng năm đó một dạng, một mặt ngưu đến không được bộ dáng!"

"Trang mẹ hắn tượng nhổ con trai, lão tử năm đó tham gia Thiên Bảng đại hội, không ít giết Nhật Nguyệt điện những cái này cố làm ra vẻ gia hỏa, ỷ vào một chút huyết mạch ưu thế liền đặt cái đó sĩ diện, tốt nhất lần này bị chúng ta Huyền Vực thiên tài toàn bộ vây công chí tử!"

Hư không hai vị áo xám Thánh cảnh khóe mắt lấp lóe ngập trời lệ khí, sát ý cuồng bạo mà nội liễm.

"Nghĩ không ra Nhật Nguyệt điện lần này cũng tới, bọn họ không phải gần mấy lần đối Thiên Bảng đại hội không có hứng thú sao?"

"Hắc, nói không chừng có ẩn tình khác, lão phu cũng không thích bọn gia hỏa này . . ."

Hai vị lão giả lông mày trắng liếc nhau, Nhật Nguyệt điện cái này ba mươi thiên tài, cái trời sinh tôn quý, tựa như coi trời bằng vung, kiêu căng tới cực điểm!

"Nhìn tới, ghen ghét chúng ta Nhật Nguyệt điện người, còn không ít a."

Vị kia dẫn đầu toàn thể thiên tài hiển hiện thanh niên yêu dị nhếch miệng cười lạnh, hắn mi tâm như có một lượt tàn nguyệt xoay tròn, yêu dị mà huyền bí.

Thanh niên yêu dị đối một đám thiên tài cười tà nói —— "Chư vị sư đệ sư muội, có thể có lòng tin trấn áp này giới Thiên bảng các lộ thiên tài?"

Cầm đầu áo trắng tuấn mỹ công tử rõ ràng cười nhạt nói —— "Sư huynh nói đùa, những người này cũng xứng thiên tài hai chữ?"

Oanh long ~!

Giương cung bạt kiếm bầu không khí chớp mắt tràn ngập toàn bộ Kỳ Vân Đảo!

Nhật Nguyệt điện thiên tài, cơ hồ chỉ dùng một câu, liền chọn giận tất cả thiên tài!

Vô luận là xem cuộc chiến vẫn là tham tuyển thiên tài, đều đối cái này Nhật Nguyệt điện người sinh không nổi hảo cảm gì.

Công tử áo trắng không hề sợ hãi, phất tay áo mà lên, bước ra một bước, đối mặt tất cả thiên tài, sắc mặt kiêu căng, đạm nhiên cười lạnh.

"Ta không phải nhằm vào các ngươi một người nào đó, ta là nói các ngươi đều . . ."

Ầm! Ầm! Oanh long ~!

Công tử áo trắng khí thế ấp ủ đến đỉnh điểm, trước khi chiến đấu tuyên ngôn còn chưa nói ra miệng, một đạo sấm sét sét đánh nổ Phong Vân đột biến!

Mười hai cái sát khí ngút trời, khí thế hùng hổ thánh quang như như bài sơn đảo hải phá vỡ đến, hù dọa tất cả mọi người chú ý!

Thiếu niên sang sảng tiếng cười to quanh quẩn Kỳ Vân Đảo!

"Ha ha ha! Chỉ cần chúng ta sóng đến rất nhanh, tử vong liền đuổi không kịp ta sư đồ hai!"

Cái kia xuất trần không nhiễm, thanh nhã như liên tuyệt đại giai nhân nghe thấy cái này tiếng nói lúc, thân thể mềm mại bỗng nhiên run lên . . .

Ầm

Một đỏ một trắng, hai chùm sáng hoành không rơi đến Kỳ Vân Đảo, một vị áo bào màu bạc thiếu niên cùng một vị hai tay chống nạnh phấn y thiếu nữ hoành không xuất thế, đột nhiên giáng lâm tại Nhật Nguyệt điện một đám thiên tài trước mặt.

Toàn trường thiên tài sửng sốt một chút!

Hơn hai trăm tên Thánh cảnh cũng sững sờ!

Bị đánh gãy bá khí phát biểu Nhật Nguyệt điện công tử áo trắng giống như ăn cứt giống như, khóe miệng cuồng rút . . .

Hai người này, dĩ nhiên là tại mười hai cái Thánh cảnh dưới sự đuổi giết đến Kỳ Vân Đảo?

Cái này ra sân phương thức khiến tất cả thiên tài thần sắc đều là kinh ngạc cùng kinh nghi . . .

Dưới gầm trời này còn có bị mười hai cái Thánh cảnh truy sát Chiến Hoàng?

"Là hắn? Hắc Mã hội sở Lâm Thần!"

"Cmn, hắn vậy mà tại tứ phương trên đại hội đào thoát?"

"Quá mạnh rồi a! Ta thiên, hắn đây là gây bao nhiêu Thánh cảnh a!"

Bộ phận đến từ Kỳ Vực thiên tài nghẹn ngào kinh hãi!

"Thực là tử vong như gió a, ta tất sát kỹ vừa mới dùng hết rồi liền chạy tới nơi này . . ."

Lâm Thần trong lòng thở dài một hơi, cười hắc hắc.

"Lâm Thần!"

Ứng Diệt cùng Ứng Thiên ma đám người đã tìm đến trong hư không, tròn mắt tận nứt.

Lúc trước mắt thấy liền muốn bắt lại kẻ này, lại bị hắn tối hậu quan đầu xông đến Kỳ Vân Đảo!

Oanh long ~!

Hai cỗ khí thế lệ khí ngập trời, chỉ một thoáng xuất thủ, bắn ra ba đạo thánh mang như nứt lưỡi giống như chụp vào Lâm Thần, là Trần gia hai vị lão tổ!

Hai vị lão giả lông mày trắng nhăn lại lông mày, nhẹ nhàng phất tay áo, không có cường đại uy thế, vẻn vẹn mấy sợi khí mang hiện lên, chấn vỡ hai người công kích!

"Hai vị, không quản các ngươi là lai lịch gì, chẳng lẽ các ngươi nghĩ tại Kỳ Vân Đảo Thiên Bảng đại hội động thủ không được?"

Nhị lão thần thái đạm nhiên, cảnh cáo ông tổ nhà họ Trần.

Hai người tức giận đến toàn thân phát run, nổi giận nói.

"Lâm Thần! Nhường ngươi Hắc Mã hội sở Chân Đức Tú giao ra Phần Diễm thánh châu, ngươi còn có một chút hi vọng sống, nếu không ta Trần gia cùng ngươi không chết không thôi!"

"Ngươi dám đoạt tận ta Trần gia trăm vạn năm nội tình, ngươi thực làm chúng ta tứ phẩm thế gia là bùn nặn không được!"

Hai vị lão tổ sát khí ngập trời, điềm nhiên nói —— "Ngươi nên sẽ không cho là liền bằng ngươi mấy cái kia Chiến Hoàng tiểu bối liền muốn khiêu chiến ta Trần gia không được?"

Toàn trường đến từ chư phương thế lực thiên tài không khỏi toát ra kinh ngạc cùng kinh ngạc ánh mắt!

Trong hư không các Thánh cảnh hiếu kỳ đối mặt, lẫn nhau đều toát ra nghi hoặc.

Tiểu tử này là ai? Nhất định khiến cho tứ phẩm thế gia đều cùng hắn không chết không thôi?

Nhìn bên người chỉ có một cái tiểu nữ hài, một cái Thánh cảnh cũng không có a!

Chẳng lẽ hắn chỉ dựa vào Chiến Hoàng tu vi liền để người ta tứ phẩm thế gia trăm vạn năm nội tình đều cho đoạt?

"Không chết không thôi? Liên quan ta cái rắm! Nhìn xem phía sau ngươi đám người kia, cái nào tứ phẩm tông phái tam phẩm thế lực, chẳng lẽ còn thiếu ngươi một cái Trần gia?"

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng, Thẩm Khi Sương làm một mặt quỷ, tức giận đến một đám Thánh cảnh nổi gân xanh.

"Lại nói các ngươi Trần gia Thánh cảnh ra hết, trong nhà bảo bối không cần bảo vệ nhìn sao?" Lâm Thần hơi nhíu mày, một mặt cười xấu xa "Chúng ta hắc mã vừa hiện, chuyên làm đằng sau a."

Song Thánh sắc mặt đột biến, trợn mắt trừng trừng "Chẳng lẽ nói, ngươi "

"Thường về thăm nhà một chút ~ về thăm nhà một chút ~ "

Lâm Thần trừng mắt nhìn.

"Hai vị, chớ trúng hắn phép khích tướng, Thiên Bảng đại hội tản ra, ai cũng không bảo vệ được đám này hỗn tiểu tử!"

Liên Vạn Kim ngăn ở hai vị lão tổ trước người, trầm giọng nói.

"Chúng ta Ám các cùng kẻ này đã là không chết không thôi, Trần gia Thánh Nhân, chúng ta cùng nhau liên thủ, đại hội sau khi kết thúc, đem hết toàn lực vây quét hắn, mặt khác, ta đã dặn dò ta thương hội bên trong hai vị trưởng lão tìm kiếm trói thánh tác, đến lúc đó, hắn nhất định chắp cánh khó thoát!"

Trói thánh tác, vì duy nhất một lần tiêu hao loại nhất phẩm Thánh Khí, ngàn dặm khóa ảnh, vạn dặm truy tung, liền Thánh cảnh đều có tỷ lệ nhất định bắt sống, chớ nói chi là một cái Chiến Hoàng!

Việc đã đến nước này, Liên Vạn Kim đã không đơn thuần là muốn 'Chân Đức Soái' mệnh cho nhà mình nhi tử báo thù, càng chủ yếu vẫn là trên người hắn bí mật!

Kẻ này bí mật nhiều lắm, chấp chưởng tứ phẩm thương hội hắn vô cùng rõ ràng, dù là nạy ra một chút bí mật cũng ẩn chứa thiên đại giá trị!

Hai vị ông tổ nhà họ Trần bị tạm thời khuyến cáo ở, một người lưu thủ hội trường, một người rút đi.

Lúc này, quốc chủ mấy người cũng đuổi tới, tràng diện thế cục càng phức tạp.

Ám các chờ một đám Thánh cảnh đạp không lơ lửng, chỗ đứng hình thành vòng vây giống như, trong lúc mơ hồ giống như một tầng lưới lớn triển khai.

Đã từng Ám các đã từng kiêng kị qua, 'Hắc Mã hội sở' đằng sau ẩn tàng thế lực.

Nhưng bọn gia hỏa này không ngờ trêu chọc một cái Trần gia, vây quét khác thế lực là như như vết dầu loang càng lúc càng lớn!

Cái này dẫn đến Ám các ứng phó Lâm Thần càng không có sợ hãi!.