Chương 986: soái bất quá ba giây, đồ đệ tham tuyển!

Chương 986: soái bất quá ba giây, đồ đệ tham tuyển!

"Đi tới Thiên Bảng đại hội hội trường, hắn tạm thời cũng cần phải an toàn . . ."

Quốc chủ chính thở dài một hơi, Thất công chúa cùng Lục công chúa vội vàng vút không mà xuống, vọt tới Lâm Thần trước mặt.

"Ngươi tốt, Lâm Thần công tử, chúng ta là Phục Thánh quốc người, cái kia . . . Chân Đức Soái công tử không có sao chứ?"

"Nghe nói hắn bị trọng thương, tình trạng cơ thể thế nào? Không có nguy hiểm tính mạng a?"

Nguyệt Thanh Ly cùng Nguyệt U Lam khuôn mặt bên trên đều là sốt ruột.

Hai người cũng không có nhận ra Lâm Thần, hắn hóa thân 'Chân Đức Soái' vận may chất dung nhan liền quốc chủ cũng không nhìn thấu.

Trầm Linh Sương chuyển động con mắt, nhìn chằm chằm nhà mình sư phụ.

Đây chính là tương lai sư nương sao? Ân, vẫn là Bạch Nhược Yên tỷ tỷ đẹp mắt một chút.

Tiểu ny tử trong lòng thầm nhủ một câu, Lâm Thần lại nghiêm mặt nói —— "Hai vị, Chân Đức Soái đang tại ta khí vận thực nang bên trong nghỉ ngơi lấy lại sức, tạm không nguy hiểm tính mạng, nhưng hắn để cho ta chuyển cáo các ngươi, hắn ngay từ đầu liền không muốn làm Phục Thánh quốc thánh tế, càng không hi vọng đem các ngươi cuốn vào, cho nên hi vọng việc này các ngươi cũng không cần nhúng tay a."

"Cái này . . . Làm sao sẽ, ngươi để cho ta cùng tỷ tỷ cùng hắn gặp mặt một lần có thể chứ . . ."

Nguyệt U Lam hoa dung thất sắc, bắt lấy Lâm Thần ống tay áo.

Lâm Thần lắc đầu, Nguyệt U Lam thân thể mềm mại run rẩy, Nguyệt Thanh Ly kéo lại muội muội, trong đôi mắt đẹp ngậm lấy nước mắt, quật cường nói —— "Tất nhiên hắn không muốn đi ra gặp chúng ta, vậy chúng ta liền chờ đến hắn đi ra mới thôi."

Trong lòng dường như bị một ít xúc động đồng dạng, Lâm Thần mặt không đổi sắc lạnh nhạt nói "Nên nói ta cũng đã nói, hi vọng các ngươi không muốn ngu xuẩn mất khôn."

Lâm Thần không để ý tới hai nữ, nắm Trầm Linh Sương quay người hướng đi lão giả lông mày trắng vị trí.

Gặp lại cũng chỉ là đồ thêm bi thương, hắn ngay từ đầu liền không có muốn trở thành Phục Thánh quốc con rể dự định.

Thái độ cường ngạnh một chút, có lẽ có thể làm cho các nàng biết khó mà lui.

Đột nhiên, một vị tuấn dật xuất trần công tử áo trắng cản đến Lâm Thần trước mặt, khinh thường dò xét một chút —— "Một cái tam kiếp tu vi rác rưởi . . ."

A? Lại là này loại người?

Lâm Thần gõ gõ móng tay, cười nhạt nói —— "Như ngươi loại này mới mở miệng liền phủ định người khác là rác rưởi người, tại ta cố hương sẽ chỉ dùng hai chữ hình dung, cái kia chính là; ta ***."

Nói xong, hai sư đồ mặt mỉm cười, 'Thái độ hữu hảo' đối với bọn họ duỗi ra một ngón giữa.

"Tốt, rất tốt. Hi vọng các ngươi tại Thiên bảng chính thi đấu có thể đủ nhiều chống đỡ mấy vòng . . ."

Công tử áo trắng bộ mặt cơ bắp run rẩy, phong độ mất hết.

Sặc ~! Oanh ~! Khí lưu xé rách, kiếm thế như long, từng đạo từng đạo chiến khí cầu vồng ngưng vì sát khí nhắm ngay Lâm Thần!

"Sâu kiến, đối với chúng ta sư huynh thả tôn kính điểm!"

"Ta nhổ vào!" Lâm Thần bĩu môi, Trầm Linh Sương còn ra dáng học hắn phi một lần.

"Ta xxx ngươi đại gia, không biết xấu hổ! Vừa đối mặt đi lên liền kêu người khác rác rưởi gia hỏa, còn cùng ta nói tôn kính? Là các ngươi đầu óc có phân vẫn là ta Lâm mỗ mất chí?"

Lâm Thần đem Nhật Nguyệt điện thiên tài sặc đến là lặng ngắt như tờ . . .

"Nhật Nguyệt điện, 30 vị thiên tài, toàn bộ báo danh." Nhật Nguyệt điện thanh niên yêu dị thay tất cả mọi người báo danh, vỗ vỗ công tử áo trắng vai, nghiêm nghị cười nói "Không cần cùng loại người này kéo mồm mép, chính thi đấu gặp được đánh cho đến chết liền tốt."

"Là! Cẩn tuân sư huynh dạy bảo!" Công tử ôm quyền, phất tay áo rời đi.

Hai vị lão giả lông mày trắng vuốt râu cười nói, "Người trẻ tuổi, dù sao cũng nên là có chút hỏa khí mới có thể gọi người trẻ tuổi."

"Tiền bối, ta cũng báo danh, Hắc Mã hội sở, Lâm Thần!"

Lâm Thần xuất ra một quyển bảng vàng, phía trên ghi lại hắn bảng thiên tài bài danh.

Nhị lão tiếp nhận, đang muốn đăng ký lúc, lại bỗng nhiên trì trệ!

Sau một khắc . . .

"Lâm Thần tiểu hữu đúng không, ngươi bảng thiên tài bài danh còn không có đủ tham gia Thiên Bảng đại hội tư cách."

Nhị lão tuyên cáo lúc, Lâm Thần khẽ nhếch miệng . . .

Cmn? Còn không có soái ba giây?

Rất nhiều kế hoạch, chiến đấu, đào vong, khiến Lâm Thần phía trước đến Thiên Bảng đại hội quá trình bên trong quên lãng đơn giản nhất cũng là cơ sở nhất sự tình!

Hắn căn bản không hề bảng thiên tài trước bốn vạn tên bài danh!

'Chân Đức Soái' phân thân cao nhất lấy được 'Trần Vũ Minh' bài danh, 64450 tên.

Lục công chúa Nguyệt Thanh Ly đầy đủ bảng thiên tài 5 vạn tên bài danh thực lực, nhưng thực tế bài danh còn tại 6 vạn tên bên ngoài.

Nếu bàn về thực lực, như kim đột phá tam kiếp Chiến Hoàng tu vi, cộng thêm thay nhau tăng vọt nguyên tố thuộc tính giá trị, Lâm Thần có đầy đủ lòng tin cùng bảng thiên tài trước bốn vạn tên thiên tài đánh một trận, tối thiểu nhất cũng có thể dùng trì hoãn phù văn chiến thắng!

"Tình cảm tiểu tử này đắc chí nửa ngày, nguyên lai là một còn chưa tới bài danh a!"

"Ngư long hỗn tạp, không thiếu có chút lòe người hạng người, quả thực làm trò hề cho thiên hạ."

"Ta đi, ta còn tưởng rằng là đường nào cao thủ, nguyên lai đây là tới khôi hài a ha ha ha!"

"Hắc, bên kia tiểu soái bức, ngươi muốn tới là ta chỗ này thính phòng a? Ta đây lấy ánh sáng tặc mẹ nó tốt, xem cuộc chiến thị giác tốt một nhóm ha ha ha!"

Hai bên thính phòng các thiên tài bộc phát chế nhạo chế giễu!

Đầy trời đạp không lơ lửng hơn hai vạn tên thiên tài bên trong, đại bộ phận đầu nhập lấy lãnh đạm khinh thường cùng mỉa mai.

Lâm Thần sờ lên cằm —— "Vậy mà bài danh không đủ, cái kia ta há không phải là không có phương pháp tiến vào Thải Hồng đảo . . ."

Lão giả lông mày trắng cười nói —— "Người trẻ tuổi, căn cứ đại hội quy tắc, thu hoạch được trước 10 danh ngạch người, có thể ngoài định mức thu hoạch được một chỗ, mang theo một người tiến vào Thải Hồng đảo, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương nguyện ý đem danh ngạch dùng ở trên thân thể ngươi."

Lúc này, Trầm Linh Sương lại đứng dậy, lôi kéo Lâm Thần góc áo, "Sư phụ, ngươi là muốn đi vào Thải Hồng đảo sao?"

"Đúng a, thế nhưng là sư phụ của ngươi không có bảng thiên tài trước bốn vạn bài danh. Nếu là suất khí có bài danh, sư phụ của ngươi liền phải xếp số một."

"Thế nhưng là ta có ấy."

"Ngươi có chuyện không dùng a . . . Ân? Lần thứ nhất, ngươi nói ngươi có trước bốn vạn bài danh?"

Lâm Thần ngạc nhiên, Trầm Linh Sương cười đến giống con tiểu hồ ly, ánh mắt đẹp híp thành vành trăng khuyết, hì hì cười nói.

"Đúng thế đúng thế, ta đoạn thời gian trước có người sư huynh muốn tìm ta phiền phức, bị ta hành hung một trận, hắn liền đem bài danh nhường cho ta rồi."

Không ít thiên tài nghe nói câu nói này, trong lòng xẹt qua khó có thể tin không thể tưởng tượng nổi!

Cô bé này tính toán đâu ra đấy liền mười sáu tuổi trước sau! Hắn tu vi cùng nội tình nhất định khiến ở đây các thiên tài đều nhìn không thấu!

Ở độ tuổi này có thể đăng nhập bảng thiên tài trước bốn vạn tên? Nếu là thật sự, vậy tất nhiên là oanh động bát phương tuyệt thế kỳ tài!

Lâm Thần thật sâu nhìn Trầm Linh Sương một chút, mình cũng nhìn không thấu cô nàng này tu vi, giống như là một ít kỳ huyễn tồn tại, che lại nàng chân thực khí tức.

"A? Tiểu ny tử, lại để lão phu nhìn xem."

Lão giả lông mày trắng hiếu kỳ, Trầm Linh Sương cầm ra bản thân bảng vàng.

Nhị lão mở ra bảng vàng, một vệt kim quang vọt lên.

"Bảng thiên tài 39411 tên · Trầm Linh Sương, phong hào không. Sở thuộc tông phái không cách nào ghi chép."

Giờ khắc này, toàn trường yên tĩnh . . .

Bao quát toàn thể Thánh cảnh ở bên trong!

Bọn họ con ngươi run lên, mắt thấy cái kia 'Không cách nào ghi chép' bốn chữ!

Lâm Thần trong lòng hiếu kỳ, không cách nào ghi chép là cái gì?

"Nguyên lai . . . Thì ra là thế!"

Một vị lão giả lông mày trắng gian nan nuốt nước miếng.

Cái này vị diện đối mười cái Thánh cảnh đột kích đều bình thản như nước hai vị thần bí Thánh Giả, nhất định toát ra mấy phần kính sợ!.