Chương 987: Trầm Linh Sương, xuất chiến!

Chương 987: Trầm Linh Sương, xuất chiến!

Thánh giới tồn ở một ít cực đoan cường đại tông phái, làm những tông phái này thiên tài tiến vào bảng thiên tài lúc, bảng thiên tài bảng danh sách là không có tư cách biểu hiện hoặc ghi chép những thiên tài này sở thuộc tông phái!

Chỉ có danh liệt bảng yêu nghiệt, mới có thể hiển lộ.

Tại Thánh giới, phổ thông cường giả thậm chí Thánh cảnh tiếp xúc đến, đại bộ phận cũng là Ngũ phẩm tông phái phía dưới!

Ngũ phẩm tông phái, đã là rất nhiều phàm nhân nhận thức đỉnh. Mà bảng thiên tài 10 vạn thiên tài, tuyệt đại bộ phận xuất thân cũng là Ngũ phẩm tông phái đến nhị phẩm tông phái.

Thiên Bảng đại hội thiên tài chính là toàn bộ đến từ đỉnh tiêm tứ phẩm hoặc Ngũ phẩm tông phái!

Nhưng Lục phẩm tông phái, lại là chất khác biệt!

Lục phẩm tông phái, bảng thiên tài không tư cách ghi chép!

Nói cách khác, tiểu ny tử này có thể tới từ, Lục phẩm tông phái!

"Khó trách, khó trách!"

U Độc Thánh khóe miệng hơi hít lấy khí lạnh . . .

Nàng có lẽ, không có đoán sai! Cô nàng này lai lịch, khủng bố tới cực điểm!

"Linh Sương cùng Nhược Yên tỷ cũng là bị đưa vào Thần Diễm cung, vô cùng có khả năng cũng bái nhập Thần Diễm cung dưới . . ."

Lâm Thần con mắt hơi khép, quả nhiên, Thần Diễm cung lai lịch, cực kỳ đáng sợ.

Không có bảng yêu nghiệt thực lực, mình là quyết định không có tư cách đi đón hồi Nhược Yên tỷ, thậm chí ngay cả gặp được một chút đều sẽ muôn vàn khó khăn!

Đi tới Thánh giới về sau, Lâm Thần được chứng kiến càng nhiều Thánh cảnh, nhưng đều không có người nào có thể cùng Thần Diễm cung vị kia tuyệt sắc nữ tử có thể so sánh.

Nàng chỉ dựa vào sức một mình liền trấn áp phong ấn Cửu Châu đại lục chín cái ma nhãn, như vậy thủ đoạn thông thiên, thả đến hiện tại vẫn là Lâm Thần thấy nhân vật bên trong mạnh nhất cấp bậc!

Có lẽ có thể cùng đánh đồng với nhau, chỉ có vị kia để mắt tới bản thân Ma Nhân tộc nữ tử . . .

"Tốt! Trầm Linh Sương, ngươi báo danh hoàn thành, tiểu ny tử, chúng ta chờ mong ngươi biểu hiện."

Nhị lão ngữ khí lại có chút khách khí, đem bảng vàng trả lại Trầm Linh Sương.

"Ha ha ha, nhìn tới, lần này vi sư cũng không cần ra tay, nhìn ngươi biểu hiện, đánh nổ bọn họ!"

Lâm Thần chỉ Nhật Nguyệt điện cái kia một đám thiên tài, Trầm Linh Sương đinh hương liếm nhẹ môi anh đào —— "Đánh mẹ hắn!"

Nhị lão im lặng, cái này tốt tốt một cái tiểu nữ hài, làm sao lại cùng như vậy người sư phụ . . .

Nhật Nguyệt điện các thiên tài trên mặt khinh thường.

Lúc trước truy sát Lâm Thần các Thánh cảnh, sắc mặt có chút khó coi.

Nếu thật như Lâm Thần nói, cô nàng này là hắn đồ đệ lời nói, cái kia Hắc Mã hội sở lai lịch . . .

Chẳng phải là cùng Lục phẩm tông phái có quan hệ?

Thân làm Thánh cảnh, bọn họ vô cùng rõ ràng, tứ phẩm tông phái tại Lục phẩm tông phái trước mặt, căn bản không đáng mỉm cười một cái!

Từ Trầm Linh Sương báo danh về sau, lại không thiên tài báo danh, có chỉ có từng đạo tung hoành hư không mà chí thánh quang.

Lâm Thần cùng Trầm Linh Sương tìm tới thính phòng vị trí, không thèm để ý những cái kia mỉa mai chế nhạo ánh mắt.

Ngồi xuống sau Lâm Thần nhìn quanh hư không, ánh mắt chớp lóe lửa nóng.

"Lần này tới Thánh cảnh, đã vượt qua 265 cái, đợi chút nữa ta thần trộm báo hiệu có thể thỏa thích trộm cái sảng khoái, bây giờ còn đến lo lắng ta điểm thiên phú có đủ hay không sử dụng đây!"

Rốt cuộc, một vị lão giả lông mày trắng đạp không lơ lửng mà lên.

"Báo danh thời hạn đến, lần này tham gia Thiên Bảng đại hội thiên tài tổng cộng 21491 người."

Một đám bảng thiên tài thiên tài, nổi lòng tôn kính!

"Ngàn năm một lần Thiên Bảng đại hội, chính thức bắt đầu! Đại hội tham gia cơ chế như trước kia đồng dạng, bốn lần rút thăm chế, bốn lần trong chiến đấu, nếu thắng cuộc đạt tới ba thắng trở lên, là tiến vào danh ngạch được tuyển chọn. Xem tình huống mà định ra phải chăng tiếp tục lại tổ chức đấu vòng loại, tứ liên người thắng, trực tiếp thu hoạch được một chỗ."

"Chiến đấu quy tắc đánh cược song phương bài danh mà chiến, kẻ thất bại đem ngã xuống bài danh, chiến đến một phương đầu hàng hoặc không thể tái chiến mới thôi, lão phu một lông mày cùng vị này Phong Tuyền Thánh Giả sẽ phụ trách chữa trị các ngươi thương thế, tinh thần bị thương hoặc thể xác thân thể, chiến khí tu vi bị hao tổn, cũng có thể trước tiên thay chiến đấu song phương chữa trị như lúc ban đầu, bảo đảm các ngươi chiến lực có thể 100% phát huy."

"Chiến đấu có thể sử dụng đến cực điểm, tất cả thủ đoạn đều có thể sử dụng, bao quát đan dược, bí pháp các loại, chỉ cần không phải mượn nhờ người khác lực lượng, cũng không tính là phạm quy."

"Tứ liên người thắng, sẽ được trùng kích mười hạng đầu trán cơ hội, danh liệt trước mười ngày mới, có thể ngoài định mức thu hoạch được một cái tiến vào Thải Hồng đảo danh ngạch."

Một lông mày Thánh Giả cao giọng tuyên cáo, toàn trường thiên tài không khỏi nổi lên mấy phần lửa nóng!

Ngoài định mức danh ngạch! Đây là rất cảm thấy dụ hoặc ban thưởng, Thải Hồng đảo bên trong cơ duyên vô tận, có thể thêm một người liền đi liền nhiều một phần hi vọng!

"Tiểu ny tử, Nhược Yên tỷ hiện tại thế nào?"

Lâm Thần đối Trầm Linh Sương thấp giọng hỏi.

Nàng lẩm bẩm cái miệng nhỏ nhắn —— "Ta cũng không biết, ta và Bạch tỷ tỷ vừa tới Thánh giới một năm thời điểm còn có thể trải qua thường gặp mặt, nhưng cung nội trưởng lão nói cái gì thánh hỏa uy có thể bắt đầu phát sinh tiến vào trưởng thành kỳ, liền để Bạch tỷ tỷ bế quan đến ta đi ra thời điểm đều không có xuất quan."

Lâm Thần nhíu mày, nghĩ đến là vĩnh hằng thánh hỏa năng lượng bắt đầu bởi vì tâm pháp duyên cớ thẩm thấu nhập thể, chỉ sợ cũng chỉ có Thần Diễm cung có thể trợ giúp nàng chưởng khống cỗ lực lượng này.

Lâm Thần chú ý cùng địa phương có rất nhiều, tỉ như Thần Diễm cung sẽ hay không lợi dụng Bạch Nhược Yên hoặc ngấp nghé nàng thánh hỏa, có thể đây không phải là tiểu ny tử này có thể phát giác đến xảy ra chuyện.

Lâm người nào đó ho nhẹ một tiếng "Khụ khụ khụ, cái kia cái gì, Thần Diễm cung có cái gì người đánh nhau ngươi và Bạch tỷ tỷ chủ ý, đặc biệt là nam."

Trầm Linh Sương đơn thuần cười nói —— "Có nha có nha!"

Ân

Lâm người nào đó đang muốn giơ đao, Trầm Linh Sương cười tủm tỉm nói —— "Bất quá nam đều không có tới gần qua Bạch tỷ tỷ, ngược lại là nhị sư tỷ, đặc biệt ưa thích đi tìm Bạch tỷ tỷ . . ."

Lâm Thần khóe miệng co quắp rút, ta lau . . .

Không được, Lâm Thần, ngươi muốn tự tin! Ngươi nhưng là sẽ chỗ đầu bài! Ngươi muốn tin tưởng mình mị lực, tin tưởng Nhược Yên tỷ!

"Đúng rồi!" Trầm Linh Sương quơ cái đầu nhỏ, lẩm bẩm "Nam giống như cũng có một cái, thường xuyên tìm Bạch tỷ tỷ tới, tỷ tỷ đều rất phiền chán hắn. Tựa như là đến từ cái gì Tuyệt Thần môn . . . Tên ta không nhớ rõ."

Lâm Thần nhăn lại lông mày, nhìn tới tiến về Thần Diễm cung chuyện này muốn đưa vào danh sách quan trọng a! Còn có tìm tới tiến vào Thánh Ngục phương pháp . . .

"Mạn Thanh tung tích còn không biết, Nhược Yên tỷ tình huống cũng không thể lạc quan, bế quan qua đi nàng tiến bộ nhất định đột nhiên tăng mạnh, ta bây giờ đã là tam kiếp tu vi, lại đột phá hai đạo kiếp số, liền có thể thử nghiệm sử dụng Đan Thánh tiền bối lưu lại chiêu kia dục đan thành thánh phương pháp!"

Lâm Thần trong lòng quyết tâm, hắn cách Thánh cảnh, không còn như lấy trước kia giống như xa xôi!

Lúc này, giữa sân Phong Tuyền Thánh Giả hai tay ngưng tụ thánh lực, hoành không kéo một cái.

Xoát ~! Một tấm dài đến 100 trượng, rộng chừng 100 trượng màu vàng bảng danh sách lăng không hiển hiện!

Phía trên khắc lấy tất cả thiên tài tên, là thiên tài bảng!

Ông

Bảng vàng lưu chuyển hải dương màu vàng óng quang hoa, liên tiếp danh sách đối chiến bắt đầu nhấp nhô, một vừa phù hiện.

"Bảng thiên tài ·37150 tên, Lăng Tiêu —— bảng thiên tài ·39744 tên · Thôi Huyền, số 112!"

"Bảng thiên tài ·39592 tên, Lệ Chấn Thiên —— bảng thiên tài ·38999 tên · Tần Phi tuyệt, số 388!"

Oanh long ~!

Một cỗ huyền bí không gian ba động theo bảng vàng truyền bá ra ngoài, giờ khắc này, Thánh giới Ba Mươi Sáu vực bên trong, tuyệt đại bộ phận chính đang chăm chú bảng thiên tài đám người đều nhìn thấy cái kia liên tiếp danh sách đối chiến!

Lâm Thần nghiền ngẫm ngẩng đầu nhìn cái kia liên tiếp bài danh, trang nghiêm phát hiện Trầm Linh Sương đối chiến rút thăm.

"Bảng thiên tài 39411· Trầm Linh Sương —— bảng thiên tài 34888 tên · Lý Thương Hải! Số 427!".