Chương 988: Thiên bảng thịnh yến, đỉnh phong đại hội!

Chương 988: Thiên bảng thịnh yến, đỉnh phong đại hội!

Vậy mà rút được nhảy qua năm nghìn cái thứ tự đối thủ, vận khí này có thể nói là kém tới cực điểm!

Cũng có một đừng vận khí vô cùng tốt thiên tài, vòng thứ nhất liền luân không.

Cũng có so Trầm Linh Sương vận khí càng kém, rút đến bài danh chênh lệch cực lớn đối thủ.

Nhưng lại tới đây thiên tài đều không phải là người tầm thường hạng người, sớm đã làm tốt tâm lý chuẩn bị, không ai là lùi bước!

"Vòng thứ nhất thiên tài, lên kỳ đài!"

Phong Tuyền Thánh Giả ra lệnh một tiếng, vòng thứ nhất tham chiến 600 tên thiên tài, toàn bộ đăng tràng, tiến vào kỳ giữa đài, không gian kết giới ngưng kết mà lên!

Có thiên tài uẩn đóng ngũ sắc quang hoa, uyên đình núi cao sừng sững, ngẩng đầu đứng ngạo nghễ như Thiên Nhạc hoành đứng, bất động như sơn, trấn áp thiên cổ!

Hoặc là lưng hùm vai gấu, mặt mũi tràn đầy khát máu, chân đạp màu đen gió lốc, gánh vác màu mực cự chùy, toàn thân khí huyết cường thịnh như máu diễm một bàn cổn cổn thiêu đốt.

Có linh động uyển chuyển, bảo quang chói lọi, một đôi mắt đẹp nạp tàng huân thiên hách địa bão táp tinh thần, eo nhỏ nhắn dựa hình bán nguyệt chiến khí cổ cầm.

Không chỉ có như thế, cầm trong tay chiến kích, áo khoác ngắn tay mỏng màu đỏ chiến khải, tỏa ra ánh sáng lung linh, mặc dù một người đứng lặng trên đài, lại giống như thiên quân vạn mã, lao nhanh đạp đến.

Hàng trăm hàng ngàn đạo dị tinh mảnh vỡ quang mang chớp nhấp nháy tô điểm ở mỗi một cái kỳ giữa đài, quá nhiều, quá vĩ đại!

Những thiên tài này hiển lộ ra khí tượng, không có một cái nào là yếu, mỗi một người đặt ở Ba Mươi Sáu vực bên trong đều là loại cao cấp nhất ngũ kiếp Chiến Hoàng cấp độ!

"Mẹ, muốn bắt đầu, ta thật khẩn trương a . . ."

"300 cuộc chiến đấu, mỗi một trận đều không cho phép bỏ qua a!"

"Thảo, lão tử không uổng công a!"

4 vạn tên bên ngoài bảng thiên tài các thiên tài mong mỏi cùng trông mong.

Ngay cả Lâm Thần cũng không khỏi ngừng thở, lại là kích động lại là chờ mong!

Trong tràng thiên tài, từng cái đều so cái gì Trần Vũ Minh mạnh hơn mấy cấp bậc!

"Mẹ, nhiều như vậy thiên tài đánh lên, làm sao cũng phải rơi một chút cao cấp thuộc tính quang cầu a? Đáng tiếc, ta không thể tự mình hạ tràng xử lý bọn họ!"

Lâm Thần hưng phấn liếm môi một cái.

Lâm Thần bước vào tam kiếp Chiến Hoàng tu vi, có tự tin vượt hai cấp đơn đấu bất kỳ một cái nào trưởng lão cấp ngũ kiếp Chiến Hoàng.

Nhưng hắn vẫn không dám nói bản thân chắc thắng giữa sân bất kỳ một cái nào thiên tài!

Trừ phi đem huyễn ảnh phân thân toàn bộ đánh ra sao hoặc mượn áp đáy hòm trì hoãn phù văn.

Trầm Linh Sương lại hào hứng không lớn, cái đầu nhỏ bên trong còn nghĩ trước đó 'Đường phèn quả mọng'. . .

"Hiện tại, đại hội chính thức bắt đầu!"

Oanh long ~!

Vừa dứt lời, 600 cái đỉnh cấp hồn nhiên bộc phát khí thế chấn động cả tòa Kỳ Vân Đảo!

Thiên Bảng đại hội, chính thức khai chiến!

Kỳ Vực, bao la vô hạn cương vực, phập phồng rộng lượng nghị luận cùng nghiên cứu thảo luận.

"Cuối cùng cũng bắt đầu, Thiên Bảng đại hội!"

"Không biết lần này Thiên bảng, nhà ai tông phái thiên tài hội dẫn đầu độc chiếm đâu?"

"Ha ha ha, lão phu phi thường chờ mong chúng ta tinh tuyệt kiếm cửa biểu hiện a, mấy tên tiểu tử kia đặt ở Kỳ Vực cũng là đỉnh tiêm xếp hàng trên thiên tài!"

Huyền Vực, vạn tòa sơn phong, tuấn Thạch Lâm đứng.

"Không biết sư huynh là cái gì tình huống, hắn rút đến thế nhưng là 31992 tên thiên tài, hi vọng hắn có thể đủ An Nhiên vượt qua cửa ải khó khăn a . . ."

"Bậc này thịnh yến, duy nhất tiếc nuối thì là không thể tự mình đến hiện trường quan sát a!"

. . .

Nam Vực, một chỗ không gian vị diện.

Ầm

Một đường Ma Ý sóng khí nghiền nát không gian, ma khí ngập trời, huyết mang chớp loạn!

"Ma Nhân tộc gia hỏa, nhất định dám tiến vào ta Nhân Tộc lãnh địa?"

"Giết, Ma Nhân tộc bọn gia hỏa này, không một cái là đồ tốt, toàn bộ diệt!"

Vạn đạo thụy khí thánh quang hoành không, kích xạ đến một đường áo bào đen tinh tế thân ảnh.

"Bị phát hiện sao . . . Chẳng lẽ phân thân phải bỏ mạng đến bước này?"

Áo bào đen tinh tế thân ảnh liều lĩnh, xông ra trọng trọng thánh quang vây quanh!

. . .

Kỳ Vân Đảo · chiến đấu âm thanh lung lạc không dứt, hoa mắt!

Muôn vàn chiến kỹ, vạn loại công pháp, vô tận nội tình nhao nhao triển lộ, Lâm Thần thôi động tử kim đồng mắt thấy mỗi một trận chiến đấu đều có thuộc tính quang cầu rơi xuống!

Rất nhiều thiên tài càng là hai tay giơ lên 'Chiết xạ thủy tinh' đây là một loại đặc thù thủy tinh, có thể đem một mặt cảnh tượng nhiếp vào thủy tinh bên trong.

Đây là mọi người dùng để chiến đấu hình ảnh thủy tinh, bởi vì 300 trong trận chiến đấu, không có Thánh cảnh thực lực, đồng thời quan sát căn bản không thấy quá đến!

3 số 2 kỳ vân đài, tuyết y kiếm khách một kiếm chiếu Cửu Châu, phân chia 10 đạo viên bàn giống như sáng tỏ kiếm quang!

Đối thủ của hắn, cao hơn hắn hai nghìn tên thanh sam công tử.

Lâm Thần chú ý trận chiến đấu này, đây là một trận 35000~37000 tên bảng thiên tài chiến đấu.

Hai người này cũng là tam phẩm Thánh mạch, vì Thánh Nhân hậu đại.

Thánh cảnh, đã thay đổi bản thân huyết mạch, thuế biến cấp độ sinh mệnh.

Đời thứ nhất trực hệ đời sau đều sẽ đầy đủ cực cao thiên phú, bảng thiên tài hơn mười vạn thiên tài, có vượt qua năm thành là Thánh Nhân hậu đại!

Lúc trước Lâm Thần tao ngộ qua Quý Thanh Minh cũng là Thánh Nhân hậu đại, chỉ là hắn huyết mạch làm một phẩm Thánh mạch, cùng cái trước hai người chênh lệch rất xa.

Hai người chiến thành một đoàn, tàn ảnh chớp liên tục.

Thanh sam công tử phi tốc ném ra mười mấy đoàn mấy chục trượng màu xanh đậm chiến khí gió lốc.

Tuyết y kiếm khách cánh tay tật kéo, một kiếm xé rách gió lốc, một kiếm trực đảo hoàng long, bắn chụm ra vạn ánh kiếm, như khổng tước xòe đuôi, tầng tầng ép vào!

Là một loại nửa Cam giai kiếm thuật! Một kiếm này giết hết đối phương đường lui, muốn lấy thế đè người đem thanh sam công tử giảo sát, cơ hồ thắng bại đã phân!

Thanh sam công tử thân pháp lóe lên, phong hệ chiến khí đối thân pháp gia trì cực lớn, phong nhận giống như lưu quang ngưng tụ thành một đường cực quang ngón tay mang, nửa Cam giai chỉ pháp!

Ầm ~! Ngón tay mang phát sau mà đến trước, lại súc thế không đủ, bại vào kiếm thế phía dưới liên tục bại lui!

Kiếm quang xoắn một phát, đem thanh sam công tử giảo sát thành mảnh vỡ!

Nhưng, cái kia đúng là cỗ phân thân!

Chân thân sớm đã như quỷ mị thiểm lược đến tuyết y kiếm khách đỉnh đầu!

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng . . .

Oanh long ~! Thanh sam công tử bộc phát một cái mười mẫu khổng lồ phong long chiến khí đại thủ, ngang nhiên giận bắt xuống!

Tuyết y kiếm khách vội vàng không kịp chuẩn bị, giơ kiếm ngăn cản, ầm một tiếng, bị gió long cự thủ đánh thổ huyết nhanh lùi lại!

Thanh sam công tử thừa thắng xông lên lúc, tuyết y kiếm khách trên thân kiếm lại bắn ngược ra một đường quỷ dị Tuyết Bạch kiếm quang lại xẹt qua hư không!

Kiếm quang quỷ dị bắn ngược chém tới, xuyên thủng thanh sam công tử phòng ngự, cũng là thổ huyết nhanh lùi lại!

Tuyết y kiếm khách cưỡng ép vận khí rút kiếm nổi giận chém, một đường nổi giận chém Bát Hoang 100 trượng kiếm mang dựng thẳng bổ xuống!

Thanh sam công tử cắn răng thôi động trăm con Phong Hổ xoay tròn hóa chiến khí huyễn thân, ngăn cản cái này kinh thế một kiếm!

Ầm ~! Kiếm mang nện xuống, thanh sam công tử bị đánh ngã xuống đất, toàn thân đẫm máu, gần như không thể lại hành động.

Tuyết y kiếm khách thổ huyết, nhưng trong mắt lại lóe ra thảm liệt mà kích động quang mang.

Thắng lợi gần ngay trước mắt!

Tuyết y kiếm khách đang muốn thôi động thân pháp, đột nhiên, một đường thanh mang như lọn tóc lướt qua, xoát một lần, nhất định quỷ dị xuyên thủng hắn trái nửa người, máu tươi hoành vẩy tại chỗ!

Lâm người nào đó nghẹn họng nhìn trân trối!

Cái này thanh sam công tử lại vẫn lưu mấy tay, cái kia tuyết y kiếm khách cũng là như thế!

Song phương thắng bại gần như chỉ ở trong gang tấc, cũng là ở trên sinh tử tuyến giãy dụa!

"Ta dựa vào! Quá mẹ hắn đặc sắc!"

Lâm Thần kích động bạo thô.

"Đây chính là đỉnh cấp thịnh yến, bảng thiên tài trước bốn vạn tên giao phong! Huyền cơ giấu giếm, lo lắng nổi lên bốn phía, sát cơ giấu giếm không biết mấy tay, không chỗ nào không cần đến cực điểm! Bài danh mặc dù kém chi hai nghìn tên, phải xem đến cuối cùng căn bản không biết người nào thắng!"

Lâm Thần rốt cuộc biết những cái kia chưa có thể tham chiến thiên tài tại sao phải dùng 'Chiết xạ thủy tinh' ghi chép lại mỗi một trận chiến đấu,

Loại quy cách này chiến đấu, trăm xem không ngại!

Kinh nghiệm phát huy, chiến kỹ vận dụng, tâm lý đánh cờ chờ chút, những thiên tài này tất cả đều là cường thủ bên trong nhân vật hung ác!

Lâm Thần trước kia tao ngộ bài danh 4 vạn tên ngày kia mới, mỗi ba ngàn tên bài danh thiên tài hội có tương đối chênh lệch rõ ràng, coi như không lớn cũng có thể một chút nhìn ra ai mạnh ai yếu.

Bảng thiên tài trước bốn vạn tên bên trong lại không phải, 30001 tên ~40000 tên ở giữa chênh lệch, cũng không có mãnh liệt như vậy đối kém cảm giác.

Trừ bỏ tâm pháp hoặc chiến đấu lĩnh vực khắc chế bên ngoài, tất cả kết quả đều phải chiến đấu qua mới biết được!

Lâm Thần tự nhận, không sử dụng phân thân vây công cùng trì hoãn phù văn dưới tình huống, hắn đơn đấu tên kia tuyết y kiếm khách hoặc thanh sam công tử, thắng bại đều là chưa biết đếm!

Đây vẫn chỉ là bài danh hơn 35,000 bài danh thiên tài chiến đấu . . .

Những cái kia hơn hai vạn tên cùng hơn một vạn tên thiên tài, đến khủng bố đến mức nào? Lâm Thần càng chờ mong!.