Chương 989: khiêng đi, cái tiếp theo

Chương 989: khiêng đi, cái tiếp theo

"Xác thực rất mạnh a, liền xem như Lục nhi, cũng phải lại trải qua trăm năm lắng đọng mới có tư cách trùng kích loại tầng thứ này cảnh giới a."

Phục Thánh quốc chủ lắc đầu sợ hãi thán phục, ánh mắt lại ma xui quỷ khiến rơi vào Lâm Thần trên người.

"Làm ta cái kia Chân Đức Soái thánh tế gia nhập Hắc Mã hội sở lĩnh quân người, không biết thiếu niên này, thực lực chân thật rốt cuộc là bao nhiêu . . ."

Lâm Thần quan sát mười mấy cuộc chiến đấu về sau, lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt.

Hắn hiện tại mục tiêu chủ yếu là vun trồng dị tinh!

"Lần này đánh cướp Trần gia Luyện Ngục hỏa sơn, thu hoạch 104 cái Phần Diễm thánh châu, mà vàng ròng cây còn kém một đường liền bước vào thời đỉnh cao, ta trước tiên có thể cầm Phần Diễm châu tới trước luyện tay một chút . . ."

Lâm Thần đem Phần Diễm châu trồng đến Thanh Dao gốc cây bộ, tại Đào Nguyên thực nang bên trong nghỉ ngơi tiểu Ám Ảnh theo dõi hắn hiếu kỳ nhìn.

Dựa theo 'Dị tinh bồi dưỡng' bí thuật phương pháp, Lâm Thần chiến khí phân hoá thành số lượng hàng trăm ngàn, Khinh Linh như sợi tóc giống như nhỏ bé, thẩm thấu Đào Nguyên thực nang lòng đất.

Phân thân lấy chiến khí gắn bó bắt đầu Phần Diễm châu cùng 'Thanh Dao cây' cùng 'Long Tinh cây' gốc, hấp thụ khí vận khí vận linh thực chi căn, cũng bắt đầu ngược lại hấp thu Phần Diễm châu năng lượng!

Lâm Thần con mắt hơi khép, quá trình này chiến khí hao tổn có chút khủng bố a . . .

Sau bốn canh giờ, tất cả trồng lòng đất Phần Diễm châu thành công gắn bó đến khí vận linh thực gốc.

Oanh long ~! Thần kỳ một màn trán hiện; Long Tinh cây cùng Thanh Dao cây toàn thân như treo đầy 'Bóng đèn' đồng dạng, bỗng nhiên sáng lên!

Cái kia đạt đến mấy ngàn thước nguy nga vĩ đại linh thực trong cành khô, bắt đầu chảy động khởi nhạt màu đỏ nhạt mạch lạc.

Trong cành lá trừ bỏ kết xuất đặc sản cùng Ngân Thánh nguyên tệ cùng thiên tài địa bảo, còn bắt đầu ngưng tụ ra đất cát lớn nhỏ dị tinh khối vụn!

"Thành công! Quả nhiên, cổ Thần tiền bối bí thuật không sai, trung phẩm phía dưới dị tinh vốn có 100% xác xuất thành công!"

Lâm Thần tâm thần kích động, tiếp xuống chỉ cần chờ vàng ròng cây trưởng thành đến thời đỉnh cao liền có thể thử nghiệm bồi dưỡng hoàn chỉnh dị tinh!

"Bình thường thiên tài quả quyết là không thể nào tại Thánh cảnh trước đó chưởng khống hoàn chỉnh dị tinh, nhưng ta [ Sáng Thế cửu kiếp ] mở ra chín loại thiên kiếp chiến thể, cũng lấy nguyên tố thuộc tính giá trị không ngừng nhắc đến cao . . ."

Lâm Thần lâm vào suy tư, "Có lẽ ta có thể tại luyện thể cùng chiến khí tu vi đều đến Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong thời điểm, thử nghiệm luyện hóa một cái hoàn chỉnh dị tinh . . ."

Kỳ Vân Đảo bên trong cuồng phong nổi lên bốn phía, Lâm Thần thu hồi tâm thần.

Lúc này, tất cả chiến đấu đã mất màn.

300 cuộc chiến đấu, có hai trăm trận là đánh lâu, kéo dài một ngày một đêm mới toàn bộ phân ra thắng bại!

Mỗi lần phân ra thắng bại, một đường thánh quang đều sẽ từ trên trời giáng xuống, chữa tham tuyển thiên tài!

Trong hội trường, kịch chiến qua đi lưu lại có mấy chục cái thuộc tính quang cầu tản mát, đa số là cường hóa điểm, số ít là trưởng thành loại thuộc tính giá trị!

Cái này nhìn Lâm Thần lòng ngứa ngáy, nhưng hắn không phải tham tuyển thiên tài, không thể xuống đài thu lấy thuộc tính quang cầu . . .

Oanh ~! Đợt thứ nhất bài danh biến động bắt đầu từ kim trên bảng thay thế, đưa tới mới một đợt chấn động.

Song Thánh sớm đã xuất thủ, tung xuống thánh huy quang hoa, tắm rửa thánh dưới ánh sáng thiên tài hoàn toàn khôi phục!

"600 vị thiên tài, đã toàn bộ phân ra thắng bại, vô luận là người thắng vẫn là kẻ bại đều còn có cơ hội, nếu chiến bại số lần vượt qua bốn lần, là sẽ toàn diện đào thải."

"Nhóm thứ hai, bắt đầu!"

Không đợi mọi người lấy lại tinh thần, trong hư không thánh quang bảng vàng lần nữa sắp xếp, lại là 600 tên thiên tài, bắt đầu ra trận!

Trầm Linh Sương là thứ 'Bốn trăm hai mươi bảy' số, thuộc về vòng thứ nhất nhóm thứ hai!

"Tiểu ny tử, có lòng tin hay không . . ."

Lâm Thần xoa xoa nàng mái tóc, nàng hai tay chống nạnh, ông cụ non nói —— "Sư phụ yên tâm, ta đánh nhau rất lợi hại!"

Lâm Thần mỉm cười, bất quá, hắn nhưng lại không có xem nhẹ Trầm Linh Sương, Trầm Linh Sương thực lực bây giờ hắn không dò ra hư thực, nhưng lại có thể cấp cho hắn một loại nguy hiểm cảm giác áp bách . . .

Cô nàng này thực lực bây giờ, có lẽ rất khủng bố!

Nhật Nguyệt điện thiên tài nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Đến phiên tiểu ny tử kia, ha ha, tiểu tử này cũng thật là một cái phế vật, lại muốn luân lạc tới dựa vào một cái tiểu nữ hài, thực sự là mất mặt."

"Chỉ sợ cô bé này cho dù có mấy phần thủ đoạn cũng chưa hẳn là cái này Lý Thương Hải đối thủ."

Có thiên chi kiêu nữ cực kỳ khinh thường quét Lâm Thần một chút bĩu môi nói —— "Đồ hèn nhát, còn phải dựa vào nữ nhân."

Kỳ vân đài, hai người đối lập. Trầm Linh Sương đối Lý Thương Hải!

Một bộ áo trắng Lý Thương Hải thần sắc nghiêm túc —— "Tiểu muội muội, ta sẽ không nhỏ nhìn ngươi, càng sẽ không thương hương tiếc ngọc!"

Trầm Linh Sương làm một mặt quỷ —— "Phóng ngựa đến đây đi! Hây a!"

Phong Tuyền Thánh Giả vung tay lên "Bắt đầu!"

Oanh long ~! Không gian kết giới bên trong kỳ vân đài lần nữa hù dọa vô tận khí thế!

Lý Thương Hải hai tay chấn động, cuốn lên vạn trượng sóng lớn, chiến khí hóa thành lật trời sóng dữ, gần như chỉ ở trong nháy mắt, chiến khí sóng lớn liền quét sạch toàn bộ kỳ vân đài!

"Cái này Lý Thương Hải thật là khủng khiếp chiến khí lượng a!"

"Bậc này tâm pháp, tại nửa Cam giai bên trong cũng thuộc về đỉnh tiêm đẳng cấp!"

"Không đúng, còn không chỉ!"

Những cái kia chú ý Trầm Linh Sương cùng Lý Thương Hải các thiên tài đột nhiên kinh hô!

Hống

Chiến khí sóng lớn lao nhanh cuồn cuộn mà khi đến, tại cuốn lên mấy trăm trượng cao chiến khí sóng biển bên trong, mười đầu huân thiên hách địa chiến khí Hải thú nổi lên, khí thế hùng hổ đánh úp về phía Trầm Linh Sương!

Có Thái Cổ hổ kình, Thái Cổ Thanh Giao, viễn cổ bạch kình, viễn cổ Long Kiếm cá mập chờ chút hung lệ tới cực điểm, uy lực quét ngang Sơn Nhạc, đúng là một chiêu nửa Cam giai công pháp?

"Cái này Lý Thương Hải vừa thấy mặt liền lấy ra toàn lực, cô bé này mạnh tới mức này sao?"

"Không thể nào, cái kia Lâm Thần còn nói là sư phó của nàng, ta vậy mới không tin nàng có thể mạnh tới đâu . . ."

Một đám thiên mới nghi ngờ, Lý Thương Hải mặc kệ người khác cái nhìn, hắn nhưng là như ẩn như hiện cảm nhận được, cái này trên người cô bé ẩn giấu đi để cho hắn cảm thấy khí tức nguy hiểm . . .

Lý Thương Hải toàn thân lóe ra năm viên thủy hệ dị tinh mảnh vỡ, uy thế tăng vọt đến đỉnh điểm trước mặt phá vỡ đi!

Linh Lung đùi ngọc nhẹ giương lên, thiếu nữ thoáng hướng phía trước dậm chân, đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt.

Nàng như trong biển một chi ngọn buồm cô độc thuyền nhỏ, đối mặt trước mặt trùng kích tới nộ hải cuồng thú, tinh tế tư thái lộ ra biết bao nhỏ bé!

Trầm Linh Sương hai đầu lông mày đơn thuần ngây thơ, dần dần bị một cỗ siêu phàm thoát tục thần vận thay thế!

Nàng đề quyền hóp bụng, như bảo thạch con mắt, xuyên suốt ra doạ người thần quang!

"Chính là chỗ đó!"

Ầm ~! Trầm Linh Sương một bước lao ra, toàn bộ nhờ thuần lực lượng bộc phát tốc độ, như một chi mũi tên, thẳng tắp phóng tới nộ hải sóng lớn!

"Nàng nhất định sử dụng bất luận cái gì chiến khí? Luyện thể võ giả?"

"Nàng muốn làm gì, dạng này sẽ bị xé nứt!"

Trầm Linh Sương 'Lỗ mãng' để cho vô số thiên tài hoảng sợ biến sắc, Phong Tuyền Thánh Giả ánh mắt lại bỗng nhiên ngưng tụ!

Trong hư không các Thánh cảnh tuyệt đại bộ phận đều đã nhận ra dị thường, tâm lý cái lộp bộp!

Chẳng lẽ nói . . . !

Trầm Linh Sương toàn thân lưu động Cửu Kiếp chiến khí, chưa dùng bất luận cái gì chiến kỹ, nghiêm nghị huy quyền mà lên, một quyền đánh trúng mười đầu chiến khí Hải thú bên trong Thái Cổ xanh Giao Long sừng!

Xùy ~! Ầm ~!

Yếu đuối bất lực nắm đấm trắng nhỏ nhắn đánh nát trường không, bộc phát ra ngập trời quyền phong!

Oanh long ~! Tất cả chiến khí sóng lớn bị triệt để phá hủy, chấn động đến Lý Thương Hải thổ huyết nhanh lùi lại!

Hắn còn chưa kịp phản ứng, quyền phong càn quét tất cả, đánh nát sóng lớn một khắc này càng trở nên cuồng bạo hơn, tất cả thế công trái lại chuyển hóa làm quyền thế hành hung mà đến, một quyền xuyên qua Lý Thương Hải bảo khí nội giáp cùng phòng ngự chiến kỹ!

"Phốc phốc ~!"

Lý Thương Hải bị một quyền đánh bay, như đứt dây con diều, đập ầm ầm trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự!

Yên tĩnh . . .

Toàn trường nghênh đón cực kỳ quỷ dị yên tĩnh, đây là nhóm thứ hai mở màn đến phân ra thắng bại nhanh nhất một trận quyết đấu!

Đến hàng vạn mà tính thiên tài khóe miệng cuồng rút, một mặt gặp quỷ giống như bộ dáng!

Một quyền?

Không có bất kỳ cái gì chiến kỹ, chỉ có giản dị tự nhiên một quyền, đánh bại bảng thiên tài 34888 tên · Lý Thương Hải!

Nhật Nguyệt điện thiên tài như bị bàn tay vô hình nắm được yết hầu, nghẹn họng nhìn trân trối!

Lâm người nào đó khẽ nhếch miệng, dụi dụi con mắt . . .

Màu hồng đào quần áo tung bay, tiểu ny tử học Lâm Thần bộ dáng, đạm định đưa tay.

"Khiêng đi, cái tiếp theo.".