Chương 990: vẫn là gọi Lâm đại soái bức a

Chương 990: vẫn là gọi Lâm đại soái bức a

"Đây . . . Đây là quyền pháp gì?"

"Ta không mắt mù?"

"Đây chính là Lý Thương Hải a! Hơn hai vạn bài danh thiên tài cũng giây lát giết không được a?"

Các thiên tài lấy lại tinh thần, toàn trường nhấc lên nhiệt nghị!

Mọi người nhao nhao nhìn về phía Lâm người nào đó, chỉ thấy hắn khẽ vuốt cằm, một mặt cao thâm khó lường nói —— "Ân, không sai, qua loa có thể quá quan a . . ."

Cái này còn kêu qua loa?

Trên thực tế, Lâm người nào đó kích động trong lòng đến kém chút tại chỗ lộn ngược ra sau!

Lúc trước hắn quan sát tuyết y kiếm khách và thanh sam công tử chiến đấu, đã đầy đủ triển lộ ra bảng thiên tài trước bốn vạn tên ở giữa chênh lệch cực kỳ nhỏ bé, tất cả đều là Thánh cảnh phía dưới đỉnh tiêm ngũ kiếp Chiến Hoàng!

Cái này Lý Thương Hải thực lực so với vừa rồi hai người kia có thể nói sàn sàn với nhau!

Có thể miểu sát loại thiên tài này, liền hai chữ, không hợp thói thường!

Ngay cả hiện tại Lâm Thần cũng rất khó làm được so cô nàng này tốt hơn!

Trong mây phía trên; chư thánh nghị luận ầm ĩ!

"Không sai được, một quyền kia là hướng về tốt nhất nhược điểm đánh tới, đem mọi loại thế công tan rã tại một chút!"

"Hơn nữa cô nàng này lấy nhược điểm đánh tan về sau, thổ hệ loại chiến khí khắc chế Lý Thương Hải tiểu tử này thủy hệ chiến khí, ngược lại đem tất cả chiến khí dư ba lấy phong hệ chiến khí phản công trở về, lấy địch chi mâu, hóa mình chi kiếm, thật lợi hại!"

"Có thể làm được điểm này, cũng không phải thiên phú liền có thể nói rõ, kẻ này, vô cùng có khả năng chính là trong truyền thuyết Võ Thánh huyết mạch, dòm ra chiến kỹ võ đạo cực hạn thiên phú!"

Đến từ Ba Mươi Sáu vực các thánh nhân, có không ít cũng là trải qua vạn năm kỷ nguyên, kiến thức rộng rãi, ánh mắt biết bao độc ác, một lần liền khuy xuất mánh khóe!

Ứng Thiên ma cùng Ứng Diệt chờ Ám các Thánh cảnh, sắc mặt hết sức khó coi . . .

Lâm Thần người bên cạnh lai lịch càng khủng bố hơn, lại càng để cho bọn họ kiêng kị!

Trầm Linh Sương một đường nhảy nhót như thỏ trắng trở lại ngồi vào, hướng về phía Lâm người nào đó hếch mũi ngọc tinh xảo, khẽ nói "Thế nào, sư phụ, ta đánh một trận chiến này ngươi cho mấy phần?"

Lâm Thần ra vẻ đạm định "82 điểm đi, tư thế còn chưa đủ soái, vì sợ ngươi kiêu ngạo, lần sau 18 điểm lấy 666 hình thức cho ngươi."

Lâm Thần cong ngón búng ra, ném cho cô nàng này năm viên Long Tinh quả; "Ầy, sư phụ thưởng ngươi, tiết kiệm một chút ăn a!"

"Đây . . . Đây là Long Tinh quả!"

Trầm Linh Sương nắm tỏa ra ánh sáng lung linh Long Tinh quả, nuốt vào nhai nát một cái, răng môi thơm ngát, chua ngọt dư vị, lực lượng liên tục không ngừng xông tới!

Lúc trước xuất thủ, Lâm Thần tử kim đồng đã nhìn trộm đến, cô nàng này là tứ kiếp Chiến Hoàng tu vi, luyện thể thuần lực lượng còn mạnh hơn chính mình, 6400 vạn long lực!

Cùng là luyện thể Chiến Hoàng, Long Tinh quả đối với nàng vô cùng hữu ích.

Nhật Nguyệt điện thiên mới rốt cục thu từ bản thân cao ngạo tâm, nhìn thẳng vào cái kia Trầm Linh Sương, đương nhiên, Lâm Thần bọn họ vẫn là không để vào mắt.

"Nghĩ không ra, cái này tiểu nữ oa đúng là Võ Thánh huyết mạch . . ." Phục Thánh quốc hai vị Thánh cảnh lão tổ líu lưỡi.

Tôn Nguyệt Nhi hiếu kỳ hỏi —— "Nãi nãi, cái gì là Võ Thánh huyết mạch?"

U Độc Thánh nghiêm túc nói —— "Võ Thánh huyết mạch, thiên sinh võ đạo cực hạn thiên tài, tu luyện chiến kỹ công pháp như uống nước ăn cơm giống như đơn giản, đối nhân tộc chiến kỹ có cực cao lý giải cùng thiên phú."

"Như Phục Thánh quốc Thanh Ly cô nàng tu luyện cái kia đỉnh tiêm nửa Cam giai [ Vạn Nguyệt Thanh Long ] đao pháp, cũng hao tốn gần thời gian mười năm mới vừa tìm thấy đường, nếu là Võ Thánh huyết mạch giả, có lẽ chỉ cần một năm thậm chí càng thời gian ngắn hơn ở giữa . . ."

"Nhanh như vậy?" Tôn Nguyệt Nhi giật mình!

"Loại này huyết mạch thiên phú vận dụng đến đối với địch nhân tộc lúc càng là như hổ thêm cánh!" —— U Độc Thánh tấm tắc lấy làm kỳ lạ "Phải biết bất luận cái gì chiến kỹ tu luyện, dù là đem chiến kỹ tu luyện tới cực hạn cũng sẽ tồn tại sơ hở, chỉ là đang so đấu ai sơ hở càng nhỏ bé mà không thể xem xét."

"Nếu Thánh cảnh giao đấu ngũ kiếp Chiến Hoàng, áp chế dưới cảnh giới ngang hàng, Thánh cảnh chỉ dùng một cục đá cũng có thể nghiền ép cái sau thế công, bởi vì Thánh Nhân có thể tuỳ tiện nhìn rõ đến Chiến Hoàng công kích nhược điểm, đây chính là đánh tan nhược điểm ưu thế, cùng cảnh giới chém giết, chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, coi như có thể tìm tới đối thủ nhược điểm cũng rất khó đánh tan."

U Độc Thánh già nua đôi mắt lấp lóe bất thường quang mang —— "Lão thân năm đó cũng nếm qua cái này thua thiệt a, liền thánh độc đều có thể tìm tới nhược điểm, Võ Thánh huyết mạch, cơ bản tại cùng cấp bậc hiếm có địch thủ, phóng nhãn Thánh giới lịch sử, có được Võ Thánh huyết mạch giả lác đác không có mấy, mỗi một lần xuất thế cũng là kinh động bát phương tồn tại!"

Tôn Nguyệt Nhi sợ hãi thán phục, nhìn chăm chú Lâm Thần bóng lưng lúc, càng là lầm bầm "Lợi hại như vậy bộ dáng, đúng là hắn đồ ngươi, khó trách liền Chân Đức Soái công tử loại kia kinh thế kỳ tài cũng sẽ cam nguyện trở thành dưới tay hắn . . ."

"A thu!"

Lâm người nào đó sờ lỗ mũi một cái, kỳ quái tự nói "Làm sao cảm giác có người ở phía sau nói ta soái?"

Tuy có Trầm Linh Sương một quyền phá thế, cực khuyết cực hạn, nhóm thứ hai chiến đấu như cũ hừng hực khí thế!

A

Lâm Thần lại bỗng nhiên sững sờ!

Hắn lúc trước cố lấy quan sát Trầm Linh Sương, chưa từng phát hiện cái này 600 tên thiên tài chiến đấu bên trong, có một vị bồng bềnh như tiên bóng hình xinh đẹp, kinh động như gặp thiên nhân!

Nàng mỗi một chiêu như mây che sương mù quấn, cực huyễn mê ly, nhưng không mất hào hùng khí thế chi thế, vẻn vẹn mười mấy hiệp liền ngăn chặn cái kia 31441 tên thiên tài!

Cái kia tuyệt không phải tâm pháp hoặc chiến khí thuộc tính khắc chế, chỉ có đơn thuần thực lực nghiền ép!

Mắt thấy cái kia nhanh nhẹn tuyệt trần, đẹp như tiên nữ tiên tư ngọc mạo lúc, Lâm mỗ hổ khu chấn động!

"Ta nhận thua!"

Vẻn vẹn hơn hai mươi cái hiệp, cái kia chấp nắm một chuôi nửa tháng xích kích thiên tài vội vàng tuyên cáo!

Tiên tử đầu ngón tay dừng lại, lễ phép vừa vặn gật đầu gật đầu, cực kỳ ưu nhã, tiếng như âm thanh thiên nhiên —— "Đa tạ."

Ngày đó mới nhìn ngốc mắt về sau, bất đắc dĩ nói "Ninh tiên tử quá khách khí, là ngươi đa tạ mới đúng a! Ngươi thực lực như vậy cũng không giống như cái phụ trợ loại tông phái ra thiên tài a . . ."

Bên ngoài sân đạp không lơ lửng 'Bách Thánh môn' các thiên tài bên trong, một vị công tử văn nhã gật đầu, "Không hổ là ta nhìn trúng nữ tử, quả thật không tầm thường, Thanh Tuyền, tốt ưu mỹ tên . . ."

Bên cạnh hắn vị kia khuynh quốc Khuynh Thành sư muội trong lòng trải qua mấy phần đố kỵ, bàn về dung mạo, nàng tự nhận không thua thế gian vô số nữ tử, nhưng đối mặt cái này 'Ninh tiên tử' là từ trong ra ngoài khí chất cùng khí tràng hoàn toàn khác biệt.

Nữ nhân đẹp và xấu, không chỉ là dung nhan ngũ quan liền có thể hoàn toàn quyết định. Trải qua lịch luyện hồng trần nhẹ nhàng giai nhân, càng có thể tẩy luyện ra độc thuộc về mình mị lực.

Ân

Đột nhiên, cái kia Bách Thánh môn công tử ánh mắt đột nhiên ngưng!

Vị này 'Ninh tiên tử' nhất định hướng phía trước sắp xếp thính phòng dạo bước lướt tới.

Càng kinh dị hơn là, vị này nhìn thấu hồng trần vạn trượng tuyệt thế tiên tử khóe môi hơi cuộn lên, nở rộ một phần ý cười! Phương hoa tuyệt thế!

Thế gian tất cả cảnh sắc, phảng phất cũng vì đó thất sắc. Thẳng dạy công tử nhìn ngốc mắt.

Chỉ tiếc, nụ cười này cũng không phải là vì hắn nở rộ, mà là vì thính phòng một vị bất cần đời thiếu niên . . .

Tiên tử đuôi lông mày chau lên, hướng thiếu niên cười một tiếng, "Ta nên gọi ngươi lâm đại anh hùng đây, vẫn là gọi ngươi lâm đại sở trưởng đâu?"

Vô số thiên tài lập tức kinh ngạc, hiện lên khó có thể tin chấn kinh!

Từ tham gia Thiên Bảng đại hội đến nay, vô số thiên tài đối với nàng ngưỡng mộ mà biểu lộ cõi lòng, vị này Ninh tiên tử thậm chí ngay cả một câu đều không có trả lời qua!

Bây giờ vị này Ninh tiên tử nhất định chủ động cùng một vị nam tử đáp lời? Vẫn là một cái liền Thiên Bảng đại hội đều không cách nào tham gia nam tử?

Vô số đạo ánh mắt như lợi kiếm lưỡi đao, đồng loạt khóa được Lâm Thần!

Hắn không chút hoang mang, từ dưới đũng quần móc ra một mặt sáng long lanh cổ kính nghiêm túc chiếu một phen, đối Ninh tiên tử nghiêm túc nói.

"Ân, vẫn là gọi Lâm đại soái bức đi, chuẩn xác một chút, sở trưởng cái gì nhiều xa lạ a, hai ta ai cùng ai a.".