Chương 991: đêm hôm ấy, nàng không có cự tuyệt ta.

Chương 991: đêm hôm ấy, nàng không có cự tuyệt ta.

Lâm người nào đó ngửa mặt lên trời cảm thán —— "Ai! Vốn cho là một mực trở nên đẹp trai chỉ có ta, không nghĩ tới ngay cả Ninh đại tiểu thư cũng thay đổi thành Tiên tử."

"Cái kia Lâm đại soái ca cảm thấy, hiện tại tiên tử tốt một chút, vẫn là lấy trước Thanh Tuyền tốt một chút đâu."

Ninh tiên tử cười nói, rất tự nhiên ngồi ở Lâm Thần bên người.

Vị này tuyệt mỹ như Tiên Nhân nhi, chính là Ninh Thanh Tuyền!

Hai người gặp nhau, tự có một phen cảm khái ở trong lòng.

Từ Thiên Ca học viện từ biệt, lại đến liều chết xông vào ngụy thần thế gia cứu người, hai người chân chính ở chung thời gian mặc dù không nhiều, trong đáy lòng lại diễn sinh ra càng thêm thuần túy mà thâm thúy tình cảm . . .

Ninh Thanh Tuyền khí chất quả thật có chất thuế biến.

Lúc trước nàng vốn liền rõ ràng nhạt như nước, lại không rành thế sự. Như xuân dương bên trong thanh liên, đều khiến người như gió xuân ấm áp, tâm như noãn ngọc.

Mà bây giờ, càng giống là tuyệt trần thoát tục tiên tử, phảng phất đã sớm trải qua hồng trần, coi nhẹ tất cả.

Nếu không có hai người quan hệ không phải bình thường, Lâm Thần cũng chưa chắc có thể tại nàng dưới ánh mắt giữ vững bình tĩnh.

Lâm Thần gặp qua giai nhân bên trong, có thể cho người ấn tượng 'Đẹp như tiên nữ' ; chỉ có Lãnh Nguyệt Khởi, Ninh Thanh Tuyền, cùng Bạch Nhược Yên.

Nếu nói Ninh Thanh Tuyền là nhìn thấu hồng trần, thanh nhã thoát tục tiên tử.

Cái kia Lãnh Nguyệt Khởi đã là lãnh diễm tuyệt thế Băng chi tiên nữ, Bạch Nhược Yên càng giống là phong hoa tuyệt đại Thiên Tiên, thỉnh thoảng đối Lâm Thần toát ra một phần thẹn thùng giống như Trích Tiên, đều có Thiên Thu.

"Oa, lại là một vị sư nương sao! Lúc nào xử lý việc vui nha!"

Trầm Linh Sương hai mắt tỏa sáng, Ninh tiên tử mắt đẹp nhất chuyển, giống như cười mà không phải cười; "Vậy sẽ phải hỏi sư phụ của ngươi rồi ~ "

Lâm người nào đó chững chạc đàng hoàng nghiêm mặt nói —— "Chọn ngày không bằng đụng ngày, xung đột không như hôm nay, hôm nay không bằng ngày khác, ngày khác không bằng sau này. Dù sao đều hôm ấy, vậy liền không nóng nảy trước, trước thổi một lát ngưu bức, nhìn một hồi đại hội, há không phải tốt thay."

Một chút nam tính các thiên tài ghen ghét dữ dội!

Cái này mẹ nó xử lý việc vui đều đi ra?

Lâm Thần còn chưa kịp cùng Ninh Thanh Tuyền ôn chuyện một chút, một cỗ Lăng Thiên sát phạt kiếm ý chắn ngang mà hiện, cắt đứt hai người vị trí!

Công tử đai lưng ngọc buộc tóc, mặt như ngọc, ngũ quan dữ tợn, rút kiếm giận mắng —— "Ngày cái đầu mẹ ngươi! Chỉ là một cái nho nhỏ nha trùng cũng dám vũ nhục Ninh tiên tử?"

Lâm Thần thần thái càng là bình tĩnh, Ninh Thanh Tuyền trong đôi mắt đẹp có sát ý chợt lóe lên.

Lâm Thần cười lạnh nói."A? Các hạ là cái đó rễ hành?"

Thanh y giai công tử dường như ý thức được tại tiên tử trước mặt thất thố, nhấc nhấc quần áo, lông mi lãnh ngạo, lấy bố thí giống như ngữ khí cảnh cáo Lâm Thần.

"Bản công tử bảng thiên tài 10099 tên, phong hào một kiếm thôn thiên, Bách Thánh môn · Đông Phương Diệu, là toàn trường bài danh cao nhất thiên tài một trong, nhớ kỹ bản công tử tên, sau đó, lăn, hiểu?"

Lâm Thần giật mình!

Lăn? Hiểu? Ta lau . . .

Hắn còn là lần đầu tiên trông thấy so với hắn Lâm người nào đó còn có thể trang!

Lại nói người này là có bao nhiêu không đầu óc mới không nhìn ra, hắn rõ ràng cùng Ninh Thanh Tuyền là quen biết cũ tốt a . . .

"Ngươi cho sư huynh xách giày cũng không xứng, nếu không có hôm nay là Thiên Bảng đại hội, ngươi không lưu lại tay chân ngươi bồi tội, việc này cũng không có đơn giản như vậy."

Cái kia khuynh quốc Khuynh Thành sư muội đạp không chạy đến, hướng về phía Lâm Thần khinh thường cười lạnh.

"Ngươi là khối kia tiểu quả tử, dám chửi bới sư phụ ta!" Trầm Linh Sương thử lấy Tuyết Bạch răng trắng, muốn làm hung tàn bộ dáng lại rất là đáng yêu.

Lâm Thần vỗ vỗ cô nàng đầu, đứng người lên, hắn còn không tới kịp nói chuyện, Ninh Thanh Tuyền trước hết ngăn khuất Lâm Thần trước mặt.

Nàng lạnh nhạt nói "Đông Phương Diệu, đệ nhất, ngươi là tên là gì, hắn không cần nhớ kỹ. Đệ nhị, hắn là ta người thân nhất, mời Đông Phương Diệu công tử tự trọng. Thứ ba, ngươi nếu còn dám mở miệng hãm hại, ta không đề nghị đem các ngươi miệng đều xé nát, Bách Thánh môn mặc dù mạnh, nhưng ta Ninh Thanh Tuyền cũng không phải dễ khi dễ!"

Hoa

Một đám chưa tham chiến thiên tài đều là xôn xao! Ninh tiên tử nhất định giúp tiểu tử này cùng Bách Thánh môn đối lập? Còn trực tiếp đem lại nói chết rồi!

"Ninh tiên tử, ngươi . . ." Đông Phương Diệu cắn răng muốn nói.

Lâm Thần vỗ vai hắn một cái, cười xấu xa nói.

"Đêm hôm ấy, nàng không có cự tuyệt ta. Đêm hôm ấy, nàng ở phía dưới, ta ở phía trên. Đêm hôm ấy, ta ở phía trước, nàng ở phía sau. Nga không là, nói ngược . . ."

Chúng thiên tài nghe được rõ rõ ràng ràng!

Đêm hôm đó?

Ngươi ở phía trước mặt, nàng ở phía sau?

Ninh Thanh Tuyền bất đắc dĩ bạch Lâm Thần một chút, phong tình tuyệt thế.

Một màn này rơi vào các thiên tài trong mắt liền lộ ra phi thường mập mờ, Ninh tiên tử không có phủ định? Đây là chấp nhận?

Đông Phương Diệu Lôi Đình nổi giận, đôi mắt bắn ra sát ý quang mang!

Lâm Thần con mắt hơi khép; "Muốn động thủ?"

Cái này Đông Phương Diệu, cực mạnh! So với hắn gặp đến bất kỳ một cái nào bảng thiên tài thiên tài đều mạnh hơn không biết mấy lần!

10099 tên bài danh, tuyệt không phải hư danh!

Cái gì Trần Vũ Minh, Tuyệt Thiên các các chủ Tần Thiếu Thiên, cho hắn xách giày cũng không xứng! Đây mới thực là đứng ngạo nghễ tại bảng thiên tài đỉnh tồn tại!

Đối với hiện tại Lâm Thần mà nói, là cái trước đó chưa từng có cường địch! Chính diện giao chiến, Lâm Thần cũng không biết bản thân có thể chống đỡ mấy hiệp!

Nhưng hắn Lâm người nào đó cũng không phải ăn chay! Hắn hiện tại phù văn năng lượng sung túc, một tấm cao năng lượng trì hoãn phù văn đánh đi ra, ai thắng ai bại còn chưa nhất định!

"Chúng ta đi thôi, chớ để ý loại người này."

Ninh Thanh Tuyền đối Lâm Thần cười một tiếng, hắn lại dắt Ninh Thanh Tuyền.

"Đi cái gì a đi, đây là chúng ta tốt nhất xem thi đấu vị trí, muốn lăn cũng là một ít người lăn, mắc mớ gì đến chúng ta."

Lâm Thần cười đối Trầm Linh Sương nháy mắt; "Đúng không, ngoan đồ nhi."

"Đúng thế đúng thế, các ngươi đừng đến ảnh hưởng sư phụ cùng sư nương thân mật."

Trầm Linh Sương nhân tiểu quỷ đại, Ninh Thanh Tuyền mỉm cười.

Oanh long ~! Một cỗ khai thiên tích địa kiếm thế đột nhiên trấn áp mà xuống, khiến Lâm Thần như vạn kiếm chỉ, phong mang phun lộ!

Lâm Thần không có chút rung động nào, một bộ áo bào màu bạc không gió phất động!

Hắn nhưng là cùng Thánh Ngục tội phạm đối chiến hơn người, bây giờ càng là đối mặt qua rất nhiều Thánh cảnh truy sát, như vậy ma luyện cùng tích lũy, bảng thiên tài không một người sẽ có!

Muốn dựa vào khí thế áp đảo hắn, liền xem như bảng thiên tài đệ nhất cũng không khả năng!

"Tốt, rất tốt. Ta hiện tại ngược lại chờ mong ngươi đồ đệ có thể chiến thắng, đưa ngươi thuận lợi đưa vào Thải Hồng đảo bên trong . . ."

Đông Phương Diệu giận quá thành cười —— "Bản công tử sẽ hảo hảo làm nhục ngươi, nhường ngươi bị chết muốn bao nhiêu thống khổ có bao nhiêu thống khổ!"

Lâm Thần mặt không đổi sắc —— "Yên tâm, ta người này tương đối thiện lương, ta thương cũng rất nhanh, ngươi không có thống khổ chút nào, nhiều nhất làm làm đằng sau."

Hai người đối chọi tương đối, Lâm Thần khí tràng hoàn toàn không thua Đông Phương Diệu, kinh diễm không ít thiên tài ghé mắt.

"Tiểu tử này thật đúng là không sợ trời không sợ đất, liên tục trêu chọc Nhật Nguyệt điện sau lại cùng Bách Thánh môn đối lên."

"Hắn không có cơ hội."

Các thiên tài lắc đầu bật cười.

"Một cái chỉ hiểu được trốn ở nữ nhân đằng sau phế vật."

Đông Phương Diệu gõ gõ móng tay, khinh thường cười lạnh, cùng sư muội rời đi.

Lâm Thần nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, đột nhiên hô to một tiếng.

"Kỳ thật đêm hôm đó ta đúng là đằng sau!"

Đám người cười ngất, Đông Phương Diệu kém chút ngã cái chó đớp cứt.

. . .

"Ngươi phải cẩn thận, cái này cá nhân thực lực rất mạnh."

Ninh Thanh Tuyền thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng nói với Lâm Thần.

Lâm Thần gật đầu —— "Dưới cái thanh danh vang dội không kẻ yếu, bất quá, có một số việc đều phải đánh nhau mới biết được."

"Không có việc gì, sư phụ ta giúp ngươi đánh hắn!"

Trầm Linh Sương tinh thần phấn chấn nắm chặt lại nắm đấm trắng nhỏ nhắn.

Lâm Thần cười đánh dưới cô nàng Tuyết Bạch cái trán, ngẩng đầu nhìn chăm chú không trung các thánh nhân, trong đôi mắt một vòng tinh quang lướt qua!.