Chương 992: trộm vương chi vương · Lâm Thần.

Chương 992: trộm vương chi vương · Lâm Thần.

Mặc dù đột phá tam kiếp tu vi, nhưng dứt bỏ 'Chậm chạp, huyễn ảnh phù văn cùng Cam giai thiên phú · Thuấn Quang Phân Ảnh' chờ những sát thủ này giản.

Lâm Thần tự nhận, mình bây giờ chiến lực đặt ở Thiên bảng bên trong, cũng thuộc về trung đẳng lại chếch xuống dưới trình độ, đây là khách quan tồn tại sự thật.

"Nghĩ không ra, còn có thể Thiên Bảng đại hội lại gặp một lần Lâm Thần các hạ. Hạnh ngộ, hạnh ngộ a!"

Lúc này, một nam một nữ đi tới, cái kia anh tuấn thẳng tắp thanh niên hai tay ôm quyền, thần sắc cung kính.

Là quỷ kia toán sư · Mặc Khanh Toán. Còn có Băng Đồng · Lam Nhược Tuyết!

Bọn họ cũng đi tới Nam Vực, tham dự chứng kiến lịch sử thời khắc!

Lãnh diễm cao quý Lam Nhược Tuyết cười nói, "Lâm Thần công tử quả thật kinh động như gặp thiên nhân a, nhất định cùng Ninh tiên tử cũng có thâm hậu như thế quan hệ."

Trong đôi mắt xinh đẹp, lại hiện lên một tia tinh thần chán nản.

"Hai người chúng ta sớm đã quen biết, này cũng không có gì, đúng rồi, ta những bằng hữu kia không có sao chứ?"

Lâm Thần cười hỏi, Mặc Khanh Toán gật đầu —— "Từ khi Lâm Thần các hạ ngươi liên lụy Ám các lão tổ chờ Thánh cảnh sau khi rời đi, Bạch Long môn chủ cùng Băng Tâm cung chủ kiệt lực ngăn cản cùng Ám các liên hợp các thánh nhân, Lâm Thần công tử các bằng hữu đều an toàn rời đi tứ phương đại hội . . ."

Mặc Khanh Toán cúi đầu áp tai, đối Lâm Thần nghiêm túc nói —— "Lâm Thần các hạ, nhà ta tông chủ mệnh ta truyền đạt ý hắn, chúng ta nguyện ý toàn lực ủng hộ các hạ, nhất cử ngăn cản cái khác Thánh cảnh."

Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng "A? Vô công bất thụ lộc, ta cũng không cho rằng các ngươi sẽ bị ta suất khí đánh động, không biết có thể có cái gì đại giới?"

Mặc Khanh Toán "Không cần bất kỳ giá nào, chỉ cần các câu tiếp theo đồng ý, ta tông đem dốc toàn bộ lực lượng!"

Lâm Thần không có nói tiếp, cười không nói, đã không cự tuyệt cũng không đáp ứng.

Mặc Khanh Toán cũng không nóng nảy, dứt khoát ngồi ở Lâm Thần bên cạnh.

Lúc này, Lâm Thần lại ngẩng đầu nhìn chăm chú tất cả Thánh cảnh,

"Là lúc này rồi! Hệ thống, phát động thần trộm báo hiệu! Trộm vương chi vương, ta làm chắc!"

Lâm Thần một cái phát động thiên phú!

[ kí chủ phát động thần trộm báo hiệu thiên phú, bắt đầu đối 269 cái Thánh cảnh đánh cắp thuộc tính giá trị! ]

Không sai, Lâm Thần muốn bắt đầu đánh cắp ở đây tất cả Thánh cảnh thuộc tính giá trị!

Đến lúc đó cộng thêm Thiên Bảng đại hội rơi xuống thuộc tính giá trị, hắn chắc chắn đột nhiên tăng mạnh!

[ phát động thần trộm báo hiệu thiên phú, tiêu hao 4 điểm trung cấp điểm thiên phú, tiêu hao 3 điểm trung cấp điểm thiên phú, tiêu hao 5 điểm điểm thiên phú . . . ]

[ đánh cắp thuộc tính giá trị 20 điểm cao cấp phù văn năng lượng, 19 điểm cao cấp hỏa hệ năng lượng, 21 điểm cao cấp thủy hệ năng lượng, 20 điểm kim hệ năng lượng, 28 điểm cao cấp thổ hệ năng lượng, 21 điểm cao cấp lôi hệ năng lượng . . . ]

[ đánh cắp thuộc tính giá trị 9 điểm cao cấp tinh thần lực, 2 vạn điểm cường hóa điểm, 20 điểm trung cấp điểm thiên phú, 10000 điểm cao cấp tinh túy, 39 điểm công pháp cao cấp tinh phách, trống không thuộc tính 1 vạn điểm . . . ]

Oanh long ~! Oanh long ~!

Lâm Thần cửu sắc chiến khí mệnh luân cổ động nhật nguyệt oanh minh khí thế, nguyên tố thuộc tính giá trị một đường bão táp!

Đây là từ khi hắn càng phiên bản mới đến nay, thuộc tính giá trị dâng lên nhanh nhất một lần!

Đánh cắp 269 cái Thánh cảnh thuộc tính giá trị, dù là mỗi cái Thánh cảnh chỉ có thể đánh cắp một lần cũng cực kỳ khủng bố!

Hắn một ý niệm mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 6. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần —— tu vi tam kiếp Chiến Hoàng —— cao cấp tinh túy 104 vạn điểm

Cực hạn lực lượng 5655 vạn long lực —— cao cấp khí huyết 99 vạn điểm.

Cao cấp tinh thần thuộc tính giá trị 17 79 điểm (Thông Thiên cảnh viên mãn)

Công pháp cao cấp tinh phách 3660 điểm —— cao cấp phù văn năng lượng 2188 điểm.

Trung cấp Thiên Đạo giá trị 3227 điểm —— trung cấp điểm thiên phú 1950 điểm.

Trống không thuộc tính 132 vạn điểm —— cường hóa điểm 74 vạn điểm.

Cao cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 797 điểm, thổ hệ 601 điểm, mộc hệ 600 điểm, kim hệ 695 điểm, thủy hệ 678 điểm, lôi hệ 695 điểm, phong hệ 674 điểm, quang hệ 414 điểm, ám hệ 521 điểm

Công pháp thanh trạng thái [ Sáng Thế cửu kiếp ] +14, [ Thái Thủy thánh kinh ] +14, [ ngự thiên ] +13, [ Long Thiểm ] +14, [ Kiếm Nộ Kình Thiên ] +13, [ Kính Minh Nguyệt ] +13 . . .

—— huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú cột (Thanh giai) song tu đoàn tụ, (Tử giai) tấn công, (Tử giai) xé rách, (Cam giai) cực thần phụ thể mảnh vỡ (2/4)—— tất sát kỹ cột (phải chăng mở ra)

Chủ động thiên phú cột (phải chăng mở ra)

Đặc tính phù văn cột (phải chăng mở ra)—— thiên phú tổ hợp kỹ (phải chăng mở ra) ]

Cao cấp nguyên tố thuộc tính giá trị, bình quân tăng vọt đến 600 điểm! So tắm trước cướp Trần gia sau còn lật không chỉ gấp hai!

"Rất tốt, ở đây Thánh cảnh cùng thiên tài tụ tập, chỉ cần ta kéo động đến bọn họ cừu hận đem mục tiêu nhắm ngay ta, thí thần giả thiên phú đem phát huy mức độ lớn nhất lực lượng! Coi như không tá trợ Chiến Thần hộ oản, ta Lâm Thần cũng có thể lần nữa đồ thánh!"

Lâm Thần hai đầu lông mày triển lộ bễ nghễ thiên hạ khí phách, lần này Thiên bảng sẽ trở thành hắn tiếp xuống tất cả bước ngoặt!

"Không biết, hiện tại Sáng Thế cửu kiếp, nhưng có Cam giai tâm pháp mấy phần uy năng . . ."

Lâm Thần trong lòng chờ mong, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, hắn vẫn còn không một quyển Cam giai chiến kỹ, chỉ có Thái Thủy thánh kinh hai lần đốn ngộ về sau, uy có thể ngang ngửa Cam giai công pháp, nhưng cũng không phải là chiến kỹ loại.

Đến Thánh giới lâu như vậy, Lâm Thần cho đến nay đều chưa từng gặp một quyển Cam giai chiến kỹ! Cái này các loại Chiến Kỹ, một hiếm thấy hãn hữu, hai là cực khó tu luyện!

Lúc này, nhóm thứ hai kết thúc chiến đấu, nhóm thứ ba, nhóm thứ tư theo sát phía sau!

Hai ngày thời gian, vòng thứ nhất toàn diện kết thúc.

Hai luân chiến cấp tốc triển khai, chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng, toàn trường không khí càng cao trào nhiệt liệt!

Những thiên tài này mỗi cái đều đầy đủ khác biệt chiến đấu đặc sắc, Lâm Thần tập trung tinh thần quan sát lấy.

Lâm Thần chủ tu thương, kiêm tu kiếm đạo, đao đạo, cung tiễn, luyện thể chờ nhiều cái lĩnh vực, có thể tại những thiên tài này trên người học tập đến thuộc về mình chiến đấu hệ thống cùng phối hợp, biết thêm không ít!

Ninh Thanh Tuyền vòng thứ hai chiến thắng vẫn phi thường nhẹ nhõm, mấy chục cái hiệp đánh bại đối thủ.

Rốt cuộc, vòng thứ hai cuối cùng một nhóm, đến phiên Trầm Linh Sương đăng tràng!

Nàng đối thủ, vừa lúc là đến từ Nhật Nguyệt điện một vị thiên tài, oan gia ngõ hẹp!

Bảng thiên tài 24619 tên, Đại Nhật Phần Thiên · Lạc Diễm Hà! So trước đó Lý Thương Hải mạnh không ít!

"Sư muội, nhớ kỹ đừng nương tay, sư huynh thực đủ sức để tranh đoạt mười hạng đầu lần, cho phép ngươi liều lĩnh xuất ra ngươi át chủ bài. Coi như đằng sau tranh tài đào thái hết, sư huynh cũng có thể giúp ngươi tranh đoạt lại."

Nhật Nguyệt điện công tử áo trắng, đưa tay làm một 'Cắt cổ' động tác.

Một bộ diễm lệ áo bào đỏ Lạc Diễm Hà gật đầu cười lạnh —— "Sư huynh yên tâm, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó!"

Xoát ~! Hai đạo tật quang ảo ảnh, hai người lên đài ra trận.

Trầm Linh Sương hừ lạnh nói —— "Hừ, ngươi là vừa rồi vũ nhục sư phụ người kia một khối, ta sẽ dùng lực đánh ngươi!"

"Không biết sống chết."

Lạc Diễm Hà khóe miệng hơi cuộn lên.

"Bắt đầu!"

Phong Tuyền Thánh Giả ra lệnh một tiếng, vòng thứ hai cuối cùng một nhóm thiên tài, chớp mắt bắt đầu giao thủ!

Xùy ~! Oanh long!

Lạc Diễm Hà nuốt một cái màu đỏ đan dược, một lượt nóng bỏng nắng gắt như vạn hỏa bốc lên, từ Lạc Diễm Hà thân thể mềm mại bên trong đốt cháy mà lên, nàng cả người như hóa cuồng bạo mặt trời rực cháy!

Nàng chỗ mi tâm khép mở ra như mặt trời dương diễm hỏa ánh sáng, tràn ngập điêu khắc ra lít nha lít nhít diễm văn, là tam phẩm Thánh mạch thôi động!

Trong cơ thể lấp lóe tám cái dương hệ dị tinh mảnh vỡ, kịch liệt thiêu đốt mà lên, chiến khí dư ôn có thể đốt núi nấu biển, thiêu đốt ngàn dã!

"Đây là . . . Tự thiêu dị tinh mảnh vỡ!"

"Nhật Nguyệt điện nữ tử này là muốn quyết tâm cùng Lâm Thần đồ đệ cùng chết a!".