Chương 993: Võ Thần huyết mạch!

Chương 993: Võ Thần huyết mạch!

"Đây cũng không phải là sau đó trị liệu một lần liền có thể khôi phục đại giới, dị tinh mảnh vỡ năng lượng cũng sẽ hao tổn đại bộ phận, thực lực tất nhiên sẽ hạ xuống!"

Các thiên tài kinh ngạc kinh ngạc, Lạc Diễm Hà chẳng những phục dụng đan dược, còn tự đốt dị tinh mảnh vỡ, chiến khí nhảy lên tới một cái đỉnh điểm!

Áo sa bay phật, Lạc Diễm Hà đầu ngón tay lưu chuyển hội tụ vạn Đạo Dương hỏa, đốt sạch ông trời, một chỉ điểm ra!

"Đại Nhật Phần Dương Liệt Ma Chỉ!"

Giai nhân một tiếng lạnh quát, một đường diễm lệ đến cực điểm điểm xích hồng hỏa ngón tay hoành không điểm ra, mười mẫu hỏa ngón tay thiêu đốt lên bắn mạnh văng khắp nơi hỏa hoa, tốc độ cực nhanh, hướng Trầm Linh Sương hung hăng lay đi!

Lâm Thần con mắt hơi khép.

Một chỉ này uy lực, hắn có lẽ chỉ có khống chế 'Kình thiên kiếm' toàn lực sử dụng 'Kiếm Nộ Kình Thiên' hoặc 'Ngự thiên' chờ tuyệt kỹ mới có thể chính diện giao phong!

Trầm Linh Sương thần sắc, lại từ đơn thuần ngây thơ biến thành hết sức chăm chú thần thái, khuôn mặt nhỏ đều là nghiêm túc, hai mắt lấp lóe thần mang, một cái bước xa tiến lên!

"Tiểu ny tử này còn có thể ngăn cản sao?"

Lâm Thần trong lòng xẹt qua một tia lo lắng.

Nhưng mà, sau một khắc, Lâm Thần mới ý thức tới bản thân lo lắng, hoàn toàn là dư thừa!

Oanh long ~! Quyền phong quét sạch, một quyền phá thiên, tiểu ny tử vung ra giản dị tự nhiên một quyền, rung chuyển chí dương diễm cự chỉ xuống, nổ tung bốn đạo Huyền Quang!

Ầm

Đáng sợ dương diễm phong bạo ngang nhiên bị một quyền đánh nổ, Kinh Thiên bạo tạc giống như đem toàn bộ kỳ đài nhấc lên lật qua giống như!

Cuồng bạo kình xạ quyền phong như Cuồng Long giận hướng, xuyên qua Lạc Diễm Hà thân thể mềm mại! Giai nhân huyết vẩy tại chỗ!

Lâm Thần hung ác hít một hơi lãnh khí, toàn trường chúng nhiều thiên tài cùng các thánh nhân không không hiện lên vẻ kinh ngạc!

Vừa rồi cái kia một chỉ cũng không phải nhược điểm đánh tan liền có thể toàn diện hóa giải thế công . . .

Cái kia thiêu đốt dị tinh mảnh vỡ năng lượng, coi như bị đánh tan đánh tan cũng rất có cuồng bạo cùng tính công kích, chỉ là dư ba đủ để đem một vị phổ thông ngũ kiếp Chiến Hoàng chấn động thành trọng thương!

Tiểu ny tử này vẫn không dùng bất luận cái gì một chiêu chiến kỹ, bằng tứ kiếp tu vi vượt cấp đánh nổ?

Trầm Linh Sương khóe miệng câu lên đơn thuần ý cười —— "Một quyền một thiên tài, sư phụ lại cũng không cần lo lắng cho ta tu luyện rồi ~ "

Đám người khóe miệng cuồng rút . . .

Một quyền một thiên tài bảng? Trên đời này còn có loại này không hợp thói thường tiểu ny tử?

"Đáng chết!"

"Tiểu ny tử này sao mạnh như thế? Nàng niên kỷ quá nhỏ, Võ Thánh huyết mạch nên còn không có chân chính thức tỉnh a . . ."

"Lạc Diễm Hà sư muội vậy mà bại, vẫn là bị thuấn sát . . ."

Nhật Nguyệt điện bên này người không khỏi sinh lòng lửa giận, bọn họ tự cho mình siêu phàm, coi trời bằng vung.

Chiến đến cho đến trước mắt, Nhật Nguyệt điện tất cả thiên tài trừ bỏ Lạc Diễm Hà bên ngoài, chiến tích toàn bộ thắng liên tiếp, lần này bọn họ mục tiêu liền là tất cả người một khối tiến vào Thải Hồng đảo!

Bại vào một ván, phảng phất làm bọn họ uy vọng bị làm bẩn giống như.

Trầm Linh Sương đủ kiểu nhàm chán nhún vai, nhẹ nhõm rời sân.

Nhật Nguyệt điện công tử áo trắng ánh mắt lăng lệ, nhìn chăm chú Trầm Linh Sương bóng lưng, sát khí bốn phía!

Ninh Thanh Tuyền nhìn chăm chú Trầm Linh Sương, như có điều suy nghĩ.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần lúc, Trầm Linh Sương rút được vòng thứ ba nhóm đầu tiên, số 114, nhóm đầu tiên ra sân.

Nàng đối thủ, lần này càng cường đại hơn, bàn về rút thăm vận khí, nàng vận khí cơ hồ là toàn trường kém cỏi nhất một nhóm kia!

Bảng thiên tài 21240 tên, Vạn Kiếm Hoàng · Tần Kiếm Phong!

Hắn vẫn là Kiếm thánh chi tử, tam phẩm Thánh mạch · vạn kiếm thiên thể, một tay Thông Huyền kiếm thuật từ Kiếm thánh phụ thân truyền lại.

Tần Kiếm Phong hấp thụ trước hai cái thiên tài giáo huấn, không cho Trầm Linh Sương hậu phát chế nhân cơ hội, sử dụng phân thân kiếm quyết, muốn từng bước làm hao mòn Trầm Linh Sương lực lượng.

Nhưng là . . .

Vẫn là một quyền!

Tất cả mọi người mắt thấy Tần Kiếm Phong tuyệt kỹ thành danh · vạn kiếm Quy Nguyên, bị Trầm Linh Sương một quyền đánh nổ thành đầy thiên bi kiếm nứt mang lúc, thính phòng lặng ngắt như tờ!

"Cô nàng này hiện tại đến cùng mạnh đến trình độ nào?"

Lâm Thần nội tâm tràn ngập chấn kinh, hắn hiện tại cũng nhìn không thấu cô nàng này thực lực!

Vô số thiên tài toát ra hoài nghi nhân sinh biểu lộ!

Cô bé này là cái gì yêu nghiệt a!

Tứ kiếp tu vi vượt cấp đánh bại 3 vạn tên, 2 vạn người thiên tài, vẫn là miểu sát! Liền Kiếm thánh chi tử, cũng là một quyền!

Một quyền một thiên tài! Quét ngang toàn trường!

Một chút thiên tài nhìn về phía Lâm Thần lúc, không khỏi một mặt mộng bức.

Cái này cần cái dạng gì sư phụ mới có thể nuôi dưỡng được dạng này quái vật?

Ninh Thanh Tuyền nghiêm túc cẩn thận truyền âm hỏi thăm Lâm Thần nhận biết Trầm Linh Sương quá trình, suy tư một lát sau, đối Lâm Thần nghiêm túc nói.

"Võ Thánh huyết mạch, tuyệt đối không có như vậy uy năng, hai người tu vi chênh lệch quá lớn, nếu hai người cùng là ngũ kiếp Chiến Hoàng tu vi, cùng cảnh giới đánh tan nhược điểm nhanh chóng đánh bại ngược lại vô dị thường, thế nhưng là chênh lệch một cái đại cảnh giới . . ."

Ninh Thanh Tuyền bích mâu lưu chuyển quang hoa, hiếm thấy xuất hiện một tia tâm tình chập chờn, "Có lẽ, cô nàng này huyết mạch, là Võ Thánh huyết mạch càng bên trên một cái cấp bậc!"

Lâm Thần con ngươi run lên!

Càng bên trên một cái cấp bậc? Chẳng lẽ nói . . . Là trong truyền thuyết Võ Thần huyết mạch?

Một chút các thánh nhân cũng đã nhận ra khả năng này.

Các thánh nhân ánh mắt, bắt đầu từ chú ý toàn trường thiên tài, chuyển tới Trầm Linh Sương trên người!

Tiếp theo, vòng thứ ba nhấc lên trước đó chưa từng có gay cấn chiến đấu!

Tứ liên thắng có thể trực tiếp thu hoạch được một cái Thải Hồng đảo danh ngạch, ba thắng là tiến vào được tuyển chọn.

Nếu tứ liên thắng thiên mới vượt qua 4000 cái, cái kia thu hoạch được ba thắng thiên mới cũng là toàn diện đào thải.

Tứ liên thắng người nếu không đủ bốn nghìn, thì tại được tuyển chọn bên trong chọn lựa tái chiến một lần, tiếp xuống chiến đấu cực kỳ trọng yếu!

Rất nhiều ẩn tàng hồi lâu vương bài rốt cuộc bắt đầu triển lộ, thậm chí có chút là hơn một vạn tên thiên tài tại vòng thứ ba sớm tao ngộ, chiến đấu chi đặc sắc, có một không hai thiên cổ, đánh ra ghi vào sử sách đấu vòng loại!

Ninh Thanh Tuyền cũng gặp phải một tôn tu luyện âm hệ công pháp thanh niên mặc áo đen, có thể xưng kình địch!

Người này danh liệt bảng thiên tài 19993 tên, đến từ Kiếm Vực, danh chấn bát phương!

Hắn bài danh cao hơn Ninh Thanh Tuyền 8 tên, Ninh Thanh Tuyền cùng kịch chiến hai nghìn hiệp mới dựa vào Lâm Thần lưu cho nàng 'Long Tinh quả' lâm tràng khôi phục nhanh chóng, cuối cùng thắng được chiến đấu.

Lại trải qua qua hai ngày hai đêm ác chiến, Thiên bảng rốt cuộc tiến vào vòng thứ tư!

Những ngày gần đây, bảng thiên tài bài danh thay nhau biến động, toàn bộ Ba Mươi Sáu vực có thể nói nhấc lên một lượt lại một vòng nhiệt nghị triều dâng!

Tất cả mọi người vẫn chưa thỏa mãn, càng mong mỏi cùng trông mong tiếp xuống chiến đấu!

"Tiếp xuống chính là quyết thắng thua cục, lưu lại cũng là cường thủ hoặc là hắc mã, hắc hắc, càng ngày càng đặc sắc!"

Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng, Ninh Thanh Tuyền gật đầu nói "Hơn ba vạn bài danh thiên tài, có thể đánh đến vòng thứ tư chỉ có 55 người, hơn hai vạn bài danh, hơn một ngàn người, hơn một vạn bài danh, có sáu ngàn người, hơn một vạn bài danh trừ bỏ số ít người bên ngoài, cơ bản đều thắng lên tiếp."

Nói cách khác, vòng tiếp theo Ninh Thanh Tuyền cùng Trầm Linh Sương, gặp được hơn một vạn bài danh thiên tài xác suất, vượt qua 75%!

"Ân, rất nhiều thiên tài chưởng khống nửa Cam giai chiến kỹ số lượng tại 2~4 loại ở giữa."

Lâm Thần xem cuộc chiến nhiều trận 'Kinh điển' chiến đấu về sau, như có điều suy nghĩ.

Nắm giữ 5 loại hoặc trở lên, trước mắt còn chưa phát hiện, cũng hoặc là còn không có xuất ra.

Nửa Cam giai chiến kỹ cực khó tu luyện, thiên tài đứng đầu cũng không ngoại lệ, tham thì thâm.

Nếu vì truy cầu số lượng mà rơi mất trên cảnh giới đã tốt muốn tốt hơn, tu luyện được chiến kỹ cũng chỉ là sơ hở trăm chỗ.

"Những thiên tài này am hiểu sâu lý này, chiến kỹ chưởng khống chi thủy bình ít nhất là lô hỏa thuần thanh thậm chí đăng phong tạo cực trình độ, cơ hồ không có gà mờ vừa tìm thấy đường chiến kỹ liền lấy ra tay, một chút thiên tài sử dụng bắt đầu chiến kỹ càng là như cùng ta sử dụng Kiếm Nộ Kình Thiên cùng Kính Nguyệt Sắc Thần, như tâm mà động, xuất thần nhập hóa."

Lâm Thần trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ..