Chương 994: nửa Cam giai công pháp thành rau cải trắng? ?

Chương 994: nửa Cam giai công pháp thành rau cải trắng? ?

Oanh long ~!

Thánh quang bảng danh sách biến động, đầu tiên là Ninh Thanh Tuyền, nàng nhất định rút được một vị 30991 tên thiên tài.

Tuy nói có thể chiến đến bốn vòng không người kẻ yếu, nhưng vận khí này cũng coi như vô cùng tốt! Tứ liên thắng nên không lo lắng.

Mà Trầm Linh Sương liền không có vận tốt như vậy, nàng rút đến là 19400 tên thiên tài, A Đạt Cốt!

Này đối thủ đến từ Man Vực, sinh uống lớn loan huyết, tay xé cự man tượng, luyện thể cực hạn, đạt tới 9915 vạn long lực! Khí bá Sơn Hà động mây xanh, tam phẩm Thánh mạch, khí huyết dồi dào như long.

Càng huyền bí là, này trong thân thể nhất định sống nhờ một đầu thất giai đỉnh phong 'Cực sương mù Huyền Giao' .

"Hắc, ta A Đạt Cốt gặp được cô bé kia sao, hi vọng nàng chớ bị ta Huyền Giao nuốt, bằng không thì Thánh Nhân cũng không cứu lại được nàng."

Cao hai trượng A Đạt Cốt liếm môi một cái, hung tàn nhe răng cười, đỉnh đầu nhất định thoát ra một đầu Huyền Giao, mắng nhiếc, một người một giao, thiên sinh một thể!

"Gia hỏa này cùng cái này Huyền Giao quan hệ ngược lại có điểm giống ta cùng mình Thanh Long một dạng, phối hợp lại thân mật gắn bó . . ."

Lâm Thần Long Hoàng hiện nay lực lượng mới 7999 vạn long lực, khoảng cách ngũ kiếp luyện thể 80 triệu long lực còn lại một khoảng cách, nếu Long Hoàng đối mặt cái này Huyền Giao, tỷ số thắng không siêu sáu thành. Nếu giao đấu A Đạt Cốt, Long Hoàng sẽ bị sinh sinh đánh nổ!

Lâm Thần nhìn thấy cái này nguy hiểm gia hỏa, tức khắc nắm chặt một bên ngủ nướng tiểu ny tử lỗ tai, thần sắc hơi có vẻ nghiêm túc hỏi.

"Tiểu ny tử, ta hỏi ngươi, ngươi bây giờ học biết bao nhiêu loại nửa Cam giai chiến kỹ? Lấy ngươi huyết mạch cùng thiên phú, học tập nửa Cam giai công pháp hẳn không phải là việc khó a."

Ứng phó A Đạt Cốt, lấy Trầm Linh Sương thiên phú, không khó lắm.

Nhưng đối phương nếu phối hợp đầu kia 'Cực sương mù Huyền Giao' độ khó hệ số bão táp.

Gặp Lâm Thần hỏi loại vấn đề này, tiểu ny tử giật mình, khuôn mặt nhỏ lộ ra chột dạ biểu lộ!

Lâm Thần tâm lý cái lộp bộp!

Ta lau, tiểu ny tử này sẽ không phải là . . .

"Tham tuyển người ra trận."

Phong Tuyền Thánh Giả tuyên cáo, Trầm Linh Sương tức khắc nhảy vào trận, hì hì cười nói —— "Sư phụ yên tâm, ta sẽ thắng!"

Lâm Thần nội tâm có loại dự cảm không tốt, hắn có thể không thể tiến vào Thải Hồng đảo coi như trông cậy vào cô nàng này . . .

"Ngươi nếu bị thua, chẳng những Long Tinh quả không có ăn, cái mông còn được nở hoa!"

Vòng thứ tư tổ chức, 4 vạn tên bên ngoài các thiên tài mong mỏi cùng trông mong, nhất thiên tài đứng đầu giao phong đem từ đó lần bắt đầu!

Man Vực A Đạt Cốt như man thú hình người, người mặc dây leo giáp, thả người nhảy vào kỳ giữa đài, chấn động đến khói bụi phấp phới, gió lốc phá vỡ ngược lại.

Đứng ở trước mặt hắn Trầm Linh Sương, nhỏ yếu giống như tại một đầu to lớn gấu ngựa trước mặt con mèo nhỏ.

"Ngươi bây giờ đầu hàng, còn có cơ hội. Bằng không thì đợi chút nữa gọi rách cổ họng cơ hội đều không có a."

A Đạt Cốt cười dâm một tiếng.

Trầm Linh Sương chưa để ý tới hắn, mở màn đã nghiêm túc, tư thế oai hùng nghiêm nghị, nắm tay mà đứng.

"Bắt đầu ~!"

Phong Tuyền Thánh Giả hô to một tiếng!

Xoẹt ~! A Đạt Cốt cánh tay ngưng tụ chiến khí man long, quyền như khai sơn cự chùy nện xuống, lực nhổ Sơn Hà, ép bạo khí lưu, ném ra Kinh Thiên phong áp!

Trầm Linh Sương thân hình nghiêng, bay lên không vọt lên, đầu gối như tật quang đánh tới, phát sau mà đến trước, đánh vào A Đạt Cốt khuỷu tay! Man long chiến khí phá toái thành hư vô!

Ba ~! Tiếng xương nứt vang lên, một quyền này súc thế không phát, ngược lại bị nhược điểm đánh tan, chấn động đến A Đạt Cốt mắng nhiếc!

"Lăng Ảnh Nhất Thiểm!"

Trầm Linh Sương thân thể mềm mại lăng không xoay tròn, đùi ngọc khuấy động chảy phong nhận kiếp, giận quét thiên quân, muốn cắt đứt A Đạt Cốt cánh tay!

Ầm! Cái này bá đạo Vô Song một đòn oanh kích đến Huyền Giao lân phiến phía trên, một đoàn quỷ dị khí vụ quấn quanh Trầm Linh Sương toàn thân!

Cực sương mù Huyền Giao, thổ tức chi khí sương mù sinh tại thiên ngoại thiên, có thể ăn mòn chiến khí, bát giai cực sương mù Huyền Long thậm chí có thể ăn mòn thánh lực!

Lực lượng bị suy yếu, Trầm Linh Sương khuôn mặt nhỏ nổi lên vẻ ngưng trọng.

"Chính là chờ ngươi xuất thủ thời điểm!"

A Đạt Cốt nắm chặt một cây búa to, đột ngột bổ Trầm Linh Sương.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trầm Linh Sương vừa lui lại lui, Linh Lung nhỏ nhắn xinh xắn tư thái như phiến lông tung bay tránh, mỗi lần né tránh lại trái lại lấy càng khí thế cường đại phản kích A Đạt Cốt!

Nhưng, Trầm Linh Sương từ đầu đến cuối đều bị cực sương mù Huyền Giao sương mù bao phủ, uy lực công kích trên phạm vi lớn hạ xuống, thêm nữa Huyền Giao cùng A Đạt Cốt phối hợp không chê vào đâu được, như cánh tay sai, Trầm Linh Sương lần đầu bị áp chế lại!

"Cô nàng này biết chiến kỹ làm sao ít như vậy? Vẫn là nàng tại lưu thủ?"

Lâm Thần kinh ngạc, Ninh Thanh Tuyền cũng lâm vào nghi hoặc.

Dùng võ thánh huyết mạch trở lên tư chất, chiến kỹ lý giải cùng chưởng khống vượt qua thường nhân, phàm là Trầm Linh Sương sử dụng bất luận một loại nào nửa Cam giai chiến kỹ cũng sẽ không rơi vào hạ phong.

Ngay cả thân pháp, Trầm Linh Sương sử dụng thân pháp đều chỉ là Tử giai cao cấp trung phẩm khoảng chừng phẩm giai, mỗi lần đều hiểm lại càng hiểm tránh đi cái này một người một giao oanh kích.

"Chẳng lẽ nói . . ."

Lâm Thần đột nhiên liên tưởng đến khả năng nào đó, khóe miệng hơi rút.

Có lẽ Trầm Linh Sương căn bản liền sẽ không nửa Cam giai chiến kỹ!

"Cô bé này bị Man Vực A Đạt Cốt áp chế?"

"Không đúng, nàng không phải hư hư thực thực Võ Thánh huyết mạch giả sao, làm sao một chiêu cao cấp chiến kỹ đều không xuất ra a?"

Bộ phận thiên tài chú ý tới kỳ vân đài bên trong dị thường, kinh nghi bất định.

"Ha ha ha, chết đi! Địa Sát man long!"

A Đạt Cốt nhe răng cười, Huyền Giao quấn thân, Long khí ngưng thể, tam phẩm Thánh mạch thiêu đốt, hắn thuần lực lượng chớp mắt xông đến 9999 vạn long lực cực hạn, một búa quả quyết đánh xuống!

Một đường xé rách Thương Khung giống như huyết sắc phủ mang quấn quanh lấy cuồn cuộn gào thét man long gào thét, trước mặt chặt đến Trầm Linh Sương.

Cực sương mù Huyền Giao sương mù bao phủ kỳ vân đài, Trầm Linh Sương lui không thể lui!

Trầm Linh Sương lăng không vọt lên, đột nhiên nhấc tinh tế kiều nộn tuyết chân, hóa thành Kinh Hồng lóe lên, bỗng nhiên bộc phát một cái tiên kích!

Không ít người mắt thấy cái này gần như không hợp thói thường một màn!

Nhìn như nhỏ yếu tiểu ny tử nhất định hoành không một chân đá bể A Đạt Cốt một kích toàn lực?

"Cái gì?"

A Đạt Cốt sắc mặt biến hóa, một đường nhỏ nhắn xinh xắn tàn ảnh hướng xuất hiện ở phía sau hắn, tay nhỏ tìm tòi!

Ầm ~! Xoẹt ~!

Tiêm non năm ngón tay bắn ra sụp đổ tinh thần giống như kình đạo, một tay lấy ở vào A Đạt Cốt phía sau cực sương mù Huyền Giao thủ cấp lôi kéo xé đứt!

"Phốc phốc ~!" A Đạt Cốt thổ huyết, Huyền Giao cùng hắn đồng căn tương sinh, bị Trầm Linh Sương kéo đứt một khắc này hắn cũng sẽ bị thương.

Trầm Linh Sương một quyền oanh kích xuyên qua tại A Đạt Cốt sau lưng, phảng phất đánh trúng vào hắn chỗ đau, làm hắn toàn thân như như giật điện tê liệt mà kịch liệt co rút đau đớn, từng ngụm từng ngụm thổ huyết!

Song quyền như cuồng phong mưa rào, gào thét giận đập mà xuống, điên cuồng oanh kích A Đạt Cốt lưng chỗ!

Ầm! Ầm! Ầm!

A Đạt Cốt thể nội thổ hệ dị tinh mảnh vỡ sống sờ sờ bị đánh bạo, rất nhiều thủ đoạn phòng ngự, phòng ngự chiến khí toàn bộ bị đánh nát đánh nứt, căn bản không kịp bảo hộ A Đạt Cốt!

Oanh ~! A Đạt Cốt bị đánh ngã xuống đất, Trầm Linh Sương khuôn mặt nhỏ đều là vẻ nghiêm túc.

"Ngươi là đầu hàng, vẫn là chết?"

A Đạt Cốt toàn thân đẫm máu, con ngươi toát ra hoảng sợ!

"Nàng . . . Nàng phát giác được ta nhược điểm sao, đáng chết a! Lúc đầu nắm chắc thắng lợi trong tay sự tình, ta nhất định sẽ thua bởi một cái tiểu nữ hài!"

Cuối cùng, A Đạt Cốt trọng thương nhận thua, hắn biết rõ, tiếp tục đánh xuống hắn sẽ trực tiếp mất mạng, liền Thánh cảnh cũng không cứu lại được.

Hắn cực sương mù Huyền Giao ký sinh vị trí đúng là hắn xương sống chỗ, Huyền Giao mặc dù trở thành hắn chí cường vương bài, chỉ khi nào vẫn lạc, liền sẽ trở thành hắn nhược điểm!

Bị ký sinh xương sống trở nên càng là yếu ớt, Huyền Giao vẫn lạc liền sẽ trở thành nhược điểm trí mạng, nghĩ không ra cái này nhược điểm lại bị Trầm Linh Sương nhìn rõ cũng bắt được cơ hội giết ngược hắn!

"Người thắng, Trầm Linh Sương!"

Phong Tuyền Thánh Giả tuyên cáo, phẩy tay áo một cái, thánh quang tắm rửa, hai người khôi phục, ký sinh cực sương mù Huyền Giao lại triệt để tử vong!

"Sư phụ, thế nào, ta không có thua a ~ "

Trầm Linh Sương lanh lợi trở lại Lâm Thần bên người, còn không có đắc chí một giây đồng hồ, Lâm Thần hai tay một phát bắt được gò má nàng.

"Ngươi thành thật khai báo, ngươi có phải hay không không học tập cho giỏi!"

"Sư phụ, đau! Thanh Tuyền tỷ tỷ, hắn khi phụ ta!"

"Còn đau, cái mông nghĩ nở hoa rồi đúng không! Nói hay không!"

"Ta . . . Ta nói, oa!"

Đi qua Lâm người nào đó một phen 'Nghiêm hình bức cung' Trầm Linh Sương toàn bộ đỡ ra, cũng yên lặng móc ra tám loại nửa Cam giai công pháp.

"Tỷ tỷ các nàng cho ta công pháp liền làm sao nhiều . . ."

Trầm Linh Sương tay nhỏ giảo lấy, vểnh lên đôi môi mềm mại, như bảo thạch đôi mắt ngập nước nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Lâm Thần khóe miệng cuồng rút, cái này tám loại nửa Cam giai chiến kỹ, cô nàng này hợp lấy một loại đều không học?

Mấy ngàn hơn vạn tên thiên tài trơ mắt nhìn xem Trầm Linh Sương xuất ra 8 quyển nửa Cam giai công pháp, trong nháy mắt ngây ra như phỗng!

Cái này mẹ nó nửa Cam giai công pháp lúc nào thành rau cải trắng!.