Chương 995: kém chút chơi đùa hỏng rồi

Chương 995: kém chút chơi đùa hỏng rồi

Mắt nhìn lấy cái kia tám loại nửa Cam giai công pháp, không ít thiên tài khóe miệng hơi rút.

Nửa Cam giai công pháp, coi như đặt ở ngũ phẩm tông phái bên trong cũng là cử trọng nhược khinh, tuyệt không phải đứng đầy đường!

Vì sao bảng thiên tài nhiều như vậy thiên tài đại bộ phận đều tu luyện có 2~4 loại nửa Cam giai công pháp?

Cơ hồ tất cả thiên mới tu luyện nửa Cam giai công pháp, đều nguồn gốc từ tại nhà mình tông phái hoặc thế gia cung cấp.

Đây chính là đại tông phái chỗ tốt, nửa Cam giai chiến kỹ, đỉnh tiêm hạch tâm đệ tử có thể tu luyện phục khắc bản, nếu là nghĩ mua sắm mới nửa Cam giai công pháp, ít nhất phải ngàn vạn thậm chí mấy ngàn vạn miếng Ngân Thánh nguyên tệ!

Mỗi cái tông phái mua sắm một hạng nửa Cam giai công pháp cũng có thể vô hạn truyền thừa tiếp, duy nhất khuyết điểm chính là muốn tiêu hao cường giả đỉnh cao nhân lực cùng vật lực phục khắc xuống dưới, lại không cách nào sản xuất hàng loạt.

Trầm Linh Sương cũng không phải là không phải là không có chiến kỹ tu luyện, tương phản, Thần Diễm cung cung cấp rất nhiều đỉnh cấp công pháp cho nàng, chỉ là nàng căn bản không có tu luyện!

Nàng thiên phú tuyệt đỉnh, tại Thần Diễm cung bên trong, đánh khắp người đồng lứa vô địch thủ.

Chân chính có chút thực lực sư huynh sư tỷ cơ bản đều sẽ tự trọng thân phận, sẽ không đối tiểu ny tử này xuất thủ.

Cái này dẫn đến nàng hoàn toàn dựa vào huyết mạch thiên phú liền nghiền ép rất nhiều đệ tử, Thần Diễm cung cung cấp cho nàng nửa Cam giai công pháp, nàng một loại đều không học!

Biết được chân tướng Ninh Thanh Tuyền mỉm cười bật cười, cô nàng này dù sao vẫn còn con nít a.

Lâm Thần cũng không giống nhau, tức giận đến là giận sôi lên!

Kém chút bị cô nàng này chơi đùa hỏng rồi!

Bảng thiên tài 10001~20000 bài danh thiên tài, hàm kim lượng viễn siêu đằng sau thiên tài.

Hơn một vạn tên thiên tài nghĩ xê dịch một trung đội danh đô rất khó, Trầm Linh Sương thiên phú có mạnh hơn, cũng vô pháp vẻn vẹn dựa vào thiên phú đánh bại những cái này đứng ở Thánh giới tiếp cận đỉnh cao nhất thiên tài.

Trọng yếu nhất là, nàng niên kỷ quá nhỏ, huyết mạch thiên phú thậm chí mới vừa vặn mở ra, liền sơ lộ phong mang đều không đạt tới, ở đây thiên tài đều là đã qua qua muôn ngàn thử thách cấp bậc.

"Hiện tại liền cho ta hảo hảo học, đem trước đó thiếu đều cho ta bù lại!"

Lâm Thần đối Trầm Linh Sương hung ác nói, tiểu ny tử một mặt ủy khuất uể oải.

Các thiên tài nghe vậy, không khỏi cười nhạo!

Cái này Lâm Thần sợ không phải điên? Thời gian ngắn như vậy bên trong còn học cái rắm a, cái này còn kịp?

Lâm Thần cầm lấy rất nhiều nửa Cam giai công pháp, nhất định thật đúng là có bài bản hẳn hoi nghiêm túc chọn công pháp.

"Hắn đây là tức bất tỉnh đầu a? Nửa Cam giai công pháp tu luyện há lại sớm chiều thời điểm?"

"Này cũng đánh tới vòng thứ tư, lâm trận mới mài gươm chiến kỹ đối thiên tài đứng đầu chỉ có bại lộ sơ hở phần a."

"Võ Thánh huyết mạch cũng làm không được thời gian ngắn như vậy bên trong học được nửa Cam giai công pháp a."

Chưa tham chiến các thiên tài đối Lâm Thần đầu nhập lấy đều là xem thường ánh mắt, Bách Thánh môn thiên tài như đối đãi tên ăn mày giống như quét Lâm Thần vài lần.

"Thực sự là đáng thương nha trùng, còn vọng nghĩ đắc tội chúng ta đại sư huynh."

"Theo ta thấy cái này Lâm Thần chính là một dong sư người, chẳng phải là vận khí tốt điểm tìm một Võ Thánh huyết mạch đồ đệ sao, đồ đệ này mạnh mẽ và hắn cái rắm quan hệ cũng không có."

"Quả nhiên ứng đại sư huynh câu nói kia, đây chính là một cái trốn ở nữ nhân phía sau phế vật, ta sống bình xem thường nhất loại người này!"

Bách Thánh môn các thiên tài chẳng thèm ngó tới, đối Lâm Thần xem thường càng là đạt tới cực điểm.

"Sư phụ, khoảng cách vòng tiếp theo còn thừa lại không đến ba ngày, ta không đủ thời gian học nha . . ."

Trầm Linh Sương lẩm bẩm cái miệng nhỏ nhắn ủy khuất nói ra.

Trầm Linh Sương tứ liên thắng, cá nhân đã thu hoạch được tiến vào Thải Hồng đảo danh ngạch.

Có thể kế tiếp còn mười hạng đầu trán tranh đoạt chiến, tao ngộ thiên tài nhất định so Man Vực A Đạt Cốt càng mạnh!

Lấy không được mười vị trí đầu liền lấy không được ngoài định mức danh ngạch, Lâm Thần đem vô duyên Thải Hồng đảo.

Ninh Thanh Tuyền tuy mạnh, có thể nàng thứ hạng là 20001 tên, tranh đoạt mười hạng đầu trán nhiệm vụ vẫn chỉ có thể giao cho Trầm Linh Sương.

"Yên tâm, có sư phụ ở đây, ta tất nhiên nhường ngươi học, đương nhiên sẽ không nhường ngươi mê đầu học, ta truyền cho ngươi [ Sáng Thế cửu kiếp ] ngươi đã tu luyện tới tiếp cận ta cảnh giới, ngươi lấy hỏa kiếp chiến thể mạnh nhất, vậy liền học bản này!"

Lâm Thần cầm lấy một bản nửa Cam giai chiến kỹ [ Đấu Ma Phần Thiên Quyền ] cô nàng này tu luyện tâm pháp cũng là [ Sáng Thế cửu kiếp ]!

Nàng tại Thần Diễm cung dựa vào thực lực mình đánh ra địa vị, hưởng lấy được tài nguyên tu luyện rất nhiều, rất nhiều cao cấp, đỉnh cấp thuộc tính loại huyền đan diệu dược, bảo dược đều có hưởng dụng, cùng Thần Diễm cung chưởng khống rất nhiều thuộc tính tu luyện bí cảnh!

Nếu lấy nguyên tố thuộc tính giá trị mà tính lời nói, cô nàng này cao cấp nguyên tố thuộc tính giá trị, chín loại nguyên tố thuộc tính giá trị đồng đẳng với 800 điểm! Hỏa hệ vượt qua 1000 điểm!

Dù sao, Thần Diễm cung chủ tu hỏa hệ một đường.

Nhưng vì sao không có vượt qua Lâm Thần, là bởi vì nàng không có [ tâm pháp cường hóa ] dù sao đó là độc chúc tại Lâm Thần nội tình!

Trông thấy Lâm Thần sàng lọc chọn lựa công pháp, Trầm Linh Sương càng thêm sợ!

Đây là cái kia tám bản bên trong khó tu luyện nhất a!

"Cô nàng, phóng khai tâm thần, tiếp xuống vi sư biết hảo hảo dạy dỗ ngươi!"

Lâm Thần tà ác cười xấu xa, Trầm Linh Sương một mặt kinh khủng "Sư . . . Sư phụ, ngươi muốn làm gì, ta không muốn ăn kẹo que nha!"

"Oa, ta biết lỗi rồi!"

"Ân? Cái này . . . Sư phụ, đây là!"

. . .

"Điên, tiểu tử này điên!"

"Lòng dạ nhỏ mọn, liền đồ đệ mình đều làm khó dễ."

"Ấy? Cái kia Trầm Linh Sương vậy mà thực suy nghĩ tu luyện, cái này hai sư đồ là vò đã mẻ không sợ sứt a."

Nhật Nguyệt điện thiên tài không tiếp tục để ý Lâm Thần đám người, chuyên chú chú ý tình hình chiến đấu.

Kinh lịch ba ngày hai đêm gay cấn kịch chiến, bốn vòng chiến rốt cuộc kết thúc!

Trong khoảng thời gian này, bảng thiên tài kinh lịch mấy lần biến ảo, thay nhau gây nên tứ phương chấn động!

Nhưng đáng sợ hơn phong bạo, đem ở sau đó càng nổ tung!

Tứ liên thắng thiên mới tổng cộng có 3819 người!

Cái này 3819 người, hơn ba vạn bài danh thiên tài, vẻn vẹn 16 người, hơn hai vạn bài danh, 117 người, còn lại tất cả đều là hơn một vạn bài danh thiên tài!

Trở lên thiên tài, thu được tất cả Thải Hồng đảo tiến vào danh ngạch.

Trong hư không, bách thánh đạp không, vẫn chưa thỏa mãn.

"Lần này Thiên bảng, so trước kia dễ nhìn không ít a." Một vị áo trắng lão giả tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Áo bào đỏ lão giả chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mắng "Hắn muội tử, hai cái này bất tranh khí đồ đệ vậy mà bại một ván, hiện đang khiến cho muốn đi tham gia sàng chọn thi đấu!"

Hai cái tiên phong đạo cốt Thánh Nhân nhìn nhau cười một tiếng, "Lão phu cũng chú ý tới mấy tiểu tử kia, thực lực có chút yêu nghiệt a . . ."

"A! Cái này Lâm Thần đồ đệ sợ là không chịu đựng được."

"Nếu là hắn tiến vào Thải Hồng đảo, gió kia hiểm liền lớn. Nếu là hắn vẫn lạc tại Thải Hồng đảo, tất cả chúng ta đều phải lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

"Bản tọa thương hội hai vị chấp sự cùng trói dây thừng đã ở trên đường, không bao lâu, tiểu tử này liền sẽ trở thành cá trong chậu!"

Ám các các chủ chờ Thánh cảnh trong lòng đều kìm nén một cỗ hỏa, bọn họ bị Lâm Thần 'Tất sát kỹ' giày vò đến sắp điên rồi!

Bất kỳ một cái nào thiên tài cũng không thể nào làm được trêu đùa mười cái Thánh cảnh, chớ nói chi là lần lượt thoát đi quần thánh truy sát! Có thể hết lần này tới lần khác chính là cái này kỳ hoa, làm bọn họ nghẹn một bụng ám hỏa!

"Còn thừa 181 cái danh ngạch, sau đó sẽ sàng chọn trong cuộc so tài chọn lựa, tiếp xuống tiến hành là, mười vị trí đầu tranh đoạt chiến, trước mắt báo danh thiên tài vì 80 người, tranh đoạt chiến đem chia làm ba lượt, một vòng cuối cùng quyết ra cuối cùng thập cường!"

Phong Tuyền Thánh Giả ánh mắt khen ngợi nhìn quanh tứ phương, lần này Thiên bảng, hàm kim lượng cực cao a!

Thậm chí có một chút tiểu gia hỏa, liền bọn họ Nhị lão đều thấy không rõ nội tình, phi thường thần bí.

Cũng không phải là tất cả mạnh đại thiên tài đều sẽ đi tranh đoạt mười hạng đầu ngạch, thực chất ban thưởng chỉ là nhiều một chỗ.

Tứ liên thắng thiên mới bên trong, có thật nhiều nghịch thiên mà mạnh đại thiên tài tận lực vì giữ lại thực lực cùng át chủ bài mà cự tuyệt dự thi, để cầu tiếp xuống Thải Hồng đảo có càng nhiều cơ duyên và cơ hội..