Chương 996: xem xét chính là ta đem ra

Chương 996: xem xét chính là ta đem ra

"Rốt cuộc đã tới, mười vị trí đầu tranh đoạt chiến!"

"Tuy nói không phải tranh bảng thiên tài trước vạn tên đệ nhất, nhưng có thể cầm xuống mười vị trí đầu người, không hề nghi ngờ chính là tiếp xuống thời đại nhân vật thủ lĩnh một trong!"

"Ta xem trọng Nhật Nguyệt điện Thái Hư công tử, đám người này mặc dù kiêu căng bất phàm, nhưng thực lực xác thực cực mạnh, chỗ kinh lịch chiến đấu, toàn bộ đều là nghiền ép!"

"Ta càng coi trọng Bách Thánh môn Đông Phương Diệu cùng cơ Vô Song . . ."

"Cắt, các ngươi là không phát hiện cái kia thớt hắc mã . . ."

4 vạn bên ngoài các thiên tài quần tình sục sôi, nhiệt nghị đầy trời, xem cuộc chiến lâu như thế, nhiệt tình không giảm chút nào, càng tăng vọt!

Ông

Thánh quang màu vàng bảng danh sách nhấp nhô tỏa ra ánh sáng lung linh thánh huy, một đạo đạo kim quang loá mắt tên đề danh bảng danh sách, bắt đầu liệt kê ra từng đạo từng đạo đối chiến biểu hiện.

Vô số hai con mắt nhao nhao đầu nhập chỉ chờ mong ánh mắt.

"Bảng thiên tài 14503 tên · Kha Thái Uyên đối thiên tài bảng 10009 tên · Đông Phương Diệu."

"Bảng thiên tài 16220 tên · Long Doãn đối thiên tài bảng 15990 tên · Đông Phương Vô Ngân."

"Bảng thiên tài 19400 tên · Trầm Linh Sương đối thiên tài bảng 14997 tên · Trường Tôn Thiên Diệu."

Một đám thiên tài sắc mặt, rất là đặc sắc!

Trầm Linh Sương đối Trường Tôn Thiên Diệu, vượt qua hơn 3000 cái bài danh! Người này thực lực có thể mạnh hơn A Đạt Cốt nhiều!

Trường Tôn Thiên Diệu người mang một chuôi lam quang chiến thương, phía sau xoay tròn năm đạo thánh quang chiến vòng, ánh mắt như kiếm, bễ nghễ Tứ Hải Bát Hoang.

Hắn quanh thân sụp đổ lấy Phong Vân tinh quang, tự do bắn ra bốn phía, khí thế như cầu vồng, thôn tính thiên hạ, vẻn vẹn đứng lặng nơi này cũng đủ để dọa phá vô số người đảm phách, quả thực giống như một tôn Thái Cổ Chiến Hoàng ngạo nghễ đứng ở giữa sân!

"Tam phẩm Thánh mạch, luyện hóa năm viên quang hệ dị tinh mảnh vỡ, nghe nói kiêm tu Thái Cổ Tu La Tộc thương pháp tuyệt học, cùng dung hợp một môn nửa Cam giai thương thuật . . ."

"Hắn hoàn sinh nuốt hơn trăm miếng thất giai đỉnh phong hung thú hạch, quả thực là chính là một quái vật . . ."

"Nếu như đơn vòng thương pháp tạo nghệ mạnh, nghe nói Trường Tôn Thiên Diệu có thể bài danh ở bảng thiên tài trước 100 trong vòng! Không có quá nhiều loè loẹt thủ đoạn, chỉ có mạnh tới cực điểm thương thuật!"

Rất nhiều thiên tài tập trung tại 1 số 2 Kỳ Vân thai, Trường Tôn Thiên Diệu nội tình mạnh, đã để mọi người triển khai thảo luận Trầm Linh Sương đến cùng có thể chống đỡ mấy hiệp sau bị thua loại lời này đề!

Bỗng nhiên, từ ngồi trên tiệc Trầm Linh Sương mở ra sáng tỏ sáng mắt, ẩn có thần mang lấp lóe.

Lâm Thần vỗ vỗ Trầm Linh Sương vai đẹp, đem trong cơ thể nàng thuộc tính quang cầu toàn bộ lấy đi.

[ thu hoạch được 10 điểm công pháp cao cấp tinh phách, 33 điểm công pháp cao cấp tinh phách, 19 điểm công pháp cao cấp tinh phách . . . ]

Lâm Thần tổng cộng thu hoạch 97 điểm công pháp cao cấp tinh phách.

Không sai, Trầm Linh Sương làm Trầm Linh Sương học tập chiến kỹ lúc, huyết mạch thiên phú phát động một khắc này, thể nội liền sẽ sản xuất đại lượng công pháp cao cấp tinh phách, đây là nguồn gốc từ nàng huyết mạch đặc tính.

"Tốt . . . Thật thần kỳ, sư phụ, ngươi thật lợi hại . . ."

Trầm Linh Sương nhìn thoáng qua bản thân, đối Lâm Thần gần như đáp lại ánh mắt sùng bái!

"Không nên mê luyến sư phụ, sư phụ chỉ là truyền thuyết." Lâm Thần một mặt cười xấu xa, chợt giễu giễu nói "Lần này ngươi muốn là lại thua, đừng trách vi sư không khách khí . . ."

"Linh Sương biết rõ! Hì hì, ta nhất định đánh nổ bọn họ!"

Trầm Linh Sương lại lanh lợi tiến vào giữa sân, giống nhà hàng xóm đơn thuần thiếu nữ, cùng khí thế hùng hổ Trường Tôn Thiên Diệu hoàn toàn là hai cái cực điểm.

Không ít đồng tình tâm tràn lan nữ thiên tài đều không vừa mắt.

"Lâm Thần, ngươi tính là gì nam nhân! Để cho một cái tiểu nữ hài đi liều mạng, nhưng ngươi ngồi mát ăn bát vàng?"

"Còn không biết xấu hổ xưng mình là người ta sư phụ, ngươi dạy qua cô bé này cái gì không?"

"Thân vì một cái sư phụ, liền đồ đệ mình tu luyện chiến kỹ đều không học giỏi, ngươi liền cái muốn hại chết người dong sư!"

Trường Tôn Thiên Diệu thực lực viễn siêu A Đạt Cốt, Trầm Linh Sương cùng A Đạt Cốt chiến đấu kém điểm ra nguy hiểm tính mạng, cùng Trường Tôn Thiên Diệu đánh, quả thật có có thể ngay cả Thánh cảnh cũng không kịp cứu chữa.

Nhưng mọi người càng nhiều vẫn là thống hận Lâm Thần cái này 'Vô năng chi sư' ! Thúc giục một cái tiểu nữ hài đi chiến đấu, bản thân ngồi mát ăn bát vàng, đối loại này hèn nhát giống như hành vi, đưa tới các thiên tài lửa giận!

Đối mặt đầy trời mỉa mai cùng chửi rủa, ngay cả Mặc Khanh Toán cùng Lam Nhược Tuyết đều cảm thấy áp lực!

Duy chỉ có Ninh Thanh Tuyền cùng Lâm Thần một chút việc đều không có.

Ninh Thanh Tuyền bình thản như nước, thậm chí đối Trầm Linh Sương ẩn có chờ mong.

Nàng thủy chung đều tin tưởng Lâm Thần, từ cái kia nho nhỏ Thần Vũ tông bắt đầu, cho đến hôm nay Thánh giới, hắn vẫn là đặc biệt nhất người kia!

Mà Lâm đại soái bức yên lặng đối những cái kia trào phúng chửi rủa thiên tài duỗi ra một ngón giữa, mỉm cười cực kỳ phong tao.

"Một đám đại sát bút."

Cái gì?

Chúng thiên tài tức giận, đang chuẩn bị chửi ầm lên lúc, Kỳ Vân thai bên trong Phong Vân đột biến!

Một thương nơi tay bá thế Vô Song Trường Tôn Thiên Diệu con ngươi sợ rung động!

"Đấu Ma Phần Thiên Quyền!"

Kèm theo một tiếng quát vang lên, Kỳ Vân thai đột nhiên nổi lên Kinh Thiên phong bạo!

Ầm

Phảng phất thiên địa bị oanh mở đồng dạng, nhấc lên thiên phúc địa bạo tạc bắn ra đốt xuyên thiên địa một quyền, rất nhiều phòng ngự, mọi loại thương thuật, toàn bộ phá toái yên diệt!

Ầm! Chiến thương bay tứ tung, Trường Tôn Thiên Diệu bị oanh bay mấy ngàn thước xa!

Tất cả thiên tài bỗng nhiên ngốc trệ ở!

Yên tĩnh . . .

Quỷ dị yên tĩnh . . .

Toàn trường mấy vạn tên thiên tài, ngắn ngủi lâm vào tiếng kim rơi cũng có thể nghe được yên tĩnh!

Thậm chí những cái kia vừa mới nhập đài chưa khai chiến thiên tài đều ngẩn ra!

Kỳ Vân thai bên trong, Hỏa Vân cuồn cuộn, hỏa kiếp chiến khí đốt cháy đến trên đài giống như một cái biển lửa.

Trầm Linh Sương một bộ đào váy hồng, tóc dài buộc lên, mắt ngọc mày ngài, đắm chìm trong biển lửa ở giữa, chân đạp Phi Diễm, song quyền ở giữa lưu chuyển lên đốt cháy Thương Khung nộ diễm, quần áo bồng bềnh ở giữa, lộ ra uy phong lẫm lẫm, tư thế hiên ngang, giống như cái kia tuyệt thế nữ Võ Thần hàng thế!

Trường Tôn Thiên Diệu giống như một con chó chết giống như ngã trên mặt đất run rẩy, toàn thân vết máu từng đống!

Miểu sát?

Mở màn đã miểu sát, lại là một quyền?

"Nàng . . . Nàng dùng nửa Cam giai quyền pháp chiến kỹ?"

"Không phải nói nàng sẽ không nửa Cam giai chiến kỹ sao, đây là tình huống gì?"

Toàn trường tất cả thiên tài mộng bức!

Xảy ra chuyện gì?

Bọn họ còn không có điếu đòn khiêng Lâm Thần hai câu, cái này Trường Tôn Thiên Diệu liền bị đánh bay?

Mạnh như trên bầu trời xem cuộc chiến các Thánh cảnh cũng toát ra kinh hãi biểu lộ!

Vừa rồi một quyền kia, quá mức nghịch thiên!

"Một quyền kia không chê vào đâu được, trèo đến viên mãn, bao hàm phản phác quy chân chí lý, siêu việt chiến kỹ vốn có phẩm giai, tại tứ kiếp Chiến Hoàng tu vi trong tay, thi triển ra hóa mục nát thành thần kỳ mùi vị!"

"Liền lão phu đều không thể nhìn trộm ra một quyền kia sơ hở, đây cũng không phải là vừa tìm thấy đường trình độ a! Chí ít siêu việt nguyên phẩm cấp gấp năm lần, không, thậm chí càng cao uy lực!"

"Chẳng lẽ nói . . . Nàng ở trong thời gian ngắn như vậy tập hội nửa Cam giai quyền pháp, cũng tu luyện đến viên mãn!"

Thánh cảnh các cường giả nghiền ngẫm sợ cực, tê cả da đầu!

Các Thánh cảnh từng tia ánh mắt nhìn chăm chú Lâm Thần trên người, gắt gao tiếp cận hắn, phảng phất muốn đem hắn tất cả bí mật đều nhìn cái thông thấu giống như!

Lâm người nào đó phi thường hài lòng khen ngợi gật đầu nói.

"Ân, không sai. Nhìn một cái đứa nhỏ này, nhiều sẽ kính già yêu trẻ, lễ nhường người khác, động một chút lại hạ thủ lưu tình, xem xét chính là ta đem ra ~ "

Chúng thiên mới nhìn ngã xuống đất không dậy nổi, toàn thân vết máu cũng mang run rẩy Trường Tôn Thiên Diệu, khóe miệng cuồng rút . . .

Cái này mẹ nó gọi hạ thủ lưu tình?.