Chương 997: tao chiến Nhật Nguyệt điện!

Chương 997: tao chiến Nhật Nguyệt điện!

"Võ Thánh huyết mạch, đối võ đạo công pháp lĩnh vực có cực hạn thiên phú, tu luyện chiến kỹ như ăn cơm uống nước giống như đơn giản, công pháp tu luyện bình cảnh cơ hồ không có, mỗi loại tu luyện đến đỉnh phong chiến kỹ về sau, tại Võ Thánh trong tay đều sẽ kèm theo thời gian tiếp tục thuế biến, đào tạo sâu!"

"Nghe nói Thánh giới một chút truyền thế cấp bậc Cam giai công pháp liền là đến từ Thánh giới trong lịch sử số lượng không nhiều mấy vị Võ Thánh sáng tạo, kinh diễm thế nhân, vạn cổ lưu danh!"

Lâm Thần sờ lên cằm, tao khí cười một tiếng, "Quả nhiên, cô nàng này tương đương với tự mang bổ sung năng lượng phù văn, không hổ là đồ đệ của ta, ha ha ha!"

Làm Võ Thánh huyết mạch giả tu luyện một loại công pháp đến viên mãn lúc, bẩm sinh thiên phú sẽ dần dần làm sâu sắc cũng kéo dài cải biến cái này chiến kỹ uy lực, có thể phát huy ra so vốn có phẩm cấp tăng gấp đôi thậm chí gấp ba hoặc càng nhiều uy lực!

Loại hiệu quả này, liền cùng loại Lâm Thần 'Bổ sung năng lượng phù văn' một dạng, chiến kỹ phát huy ra tăng gấp đôi uy lực!

Đây cũng là vì sao Trầm Linh Sương có thể tại đấu vòng loại vòng thứ tư bên trong, dựa vào một cái Tử giai đỉnh cấp thối pháp liền phá mở A Đạt Cốt một kích mạnh nhất.

Cái này huyết mạch thiên phú cường đại, muốn thả tu luyện Cam giai công pháp lúc mới có thể triển lộ ra nghịch thiên cường đại!

Chớ nói chi là, Trầm Linh Sương vẫn là có thể là Võ Thần huyết mạch cấp bậc!

Cái này khiến Trầm Linh Sương sử dụng 'Đấu Ma Phần Thiên Quyền' lúc, uy lực tăng thêm cùng cấp có 'Cấp 6 bổ sung năng lượng phù văn' hiệu quả thậm chí càng cao!

Mạnh như thế hữu lực một đòn, đánh vào Trường Tôn Thiên Diệu nhược điểm lúc, có thể nào không bản thân bị trọng thương!

"Không đúng, có cái gì rất không đúng!"

"Liền xem như Võ Thần huyết mạch cũng không mang theo tu luyện nhanh như vậy a!"

"Huống hồ Võ Thần huyết mạch muốn tại sau khi trăm tuổi mới có thể tiến vào toàn diện thức tỉnh, cô nàng này niên kỷ còn không có cho đến lúc đó a!"

"Chẳng lẽ là dùng Kim Thánh nguyên tệ? Cũng không khả năng a! Sử dụng Kim Thánh nguyên tệ cũng không khả năng ở trong thời gian ngắn như vậy đem một loại nửa Cam giai công pháp lĩnh hội đến viên mãn trở lên a!"

Thánh cảnh các cường giả bí mật truyền âm, nhất định kịch liệt mà rung động tham thảo, càng phát giác trong này bí mật quá lớn!

Dòng máu của thần, tại Thánh giới được xưng là chân chính Thần chi tử, càng là chân chính hậu duệ của Thần!

Đây cũng không phải là Cửu Châu Thánh Ngục tội phạm ra vẻ tuyên bố ngụy thần huyết mạch, mà là chân chính thần tử!

Thần tử đặt ở Thánh giới, vẫn luôn là truyền thuyết, bao trùm tất cả tồn tại, có quan hệ thần tử ghi chép, cực ít!

Có thể chưa giác tỉnh Võ Thần huyết mạch cũng không khả năng không hợp thói thường tới mức này a!

So với kiến thức rộng rãi các Thánh cảnh, đến hàng vạn mà tính thiên tài cũng không có bình tĩnh như vậy.

Số lớn thiên tài một mặt hoài nghi nhân sinh, gần như phát điên bộ dáng!

Cái này còn có thiên lý hay không?

Ba ngày học được nửa Cam giai công pháp tu luyện đến viên mãn? Ngươi làm đặt cái này thêu thùa đây, như vậy thêu?

Thuyết thư cũng không dám dạng này thổi!

Duy nhất khả năng tính chính là Trầm Linh Sương có giữ lại, nàng ngay từ đầu liền học được cái này công pháp!

Có thể nàng ở đối mặt A Đạt Cốt chiến đấu mặc dù bị thương không nặng, nhưng lại hoàn tượng hiểm sinh, nếu như là vì giữ lại, đó cũng quá liều, kém chút đem danh ngạch đều thua tiến vào . . .

Bất kể như thế nào, mọi người quá khó tiếp nhận Trầm Linh Sương thời gian ngắn như vậy bên trong học được một loại nửa Cam giai chiến kỹ!

Lam Nhược Tuyết tràn ngập kỳ lạ nhìn xem Lâm Thần, Mặc Khanh Toán nhìn mà than thở, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng!

Hắn là làm sao làm được?

Một màn này, quá mẹ nó quen thuộc!

Tựa như Hắc Mã hội sở toàn viên học được 'Tuyệt Ảnh phi đao' thời điểm giống như đúc! Cũng là tại trong khoảng thời gian cực ngắn chưởng khống một loại công pháp, lại đạt đến lớn trạng thái viên mãn!

"Chẳng lẽ Hắc Mã hội sở chẳng những người cùng bát giai Luyện dược sư, còn mẹ nó toàn viên là Võ Thánh huyết mạch giả? Nhìn không thấu! Ta hoàn toàn nhìn không thấu cái này Lâm Thần, quá quỷ dị . . ."

Mặc Khanh Toán thẳng lắc đầu, hắn càng chờ mong, thiếu niên này kế tiếp còn sẽ cuốn lên cái dạng gì Kinh Thiên sóng biển!

Tiếp theo, càng làm cho vô số thiên tài tê cả da đầu một màn xuất hiện!

Lâm người nào đó một mặt cười tủm tỉm cầm còn lại bảy bản nửa Cam giai công pháp, đối 'Thẩm đồ nhi' cưng chiều cười một tiếng.

"Ngoan đồ nhi, đến, nói cho vi sư, tiếp xuống ngươi còn muốn học cái gì? Là bản này [ Thuấn Hồng ] đây, vẫn là cái này [ Thập Thất Tuyệt ] đây, còn là nói xem trước một chút bản này [ Đan Cơ Vương tiểu thuyết tập hợp ] đâu? Từ khi tuyển ta cái này sư phó, tỷ tỷ sẽ không bao giờ lại lo lắng ngươi tu luyện, chỗ nào sẽ không điểm chỗ nào a ~ "

Chúng thiên tài khóe miệng cuồng rút . . .

Điên

Nhất định là điên!

Ngươi mẹ nó tại chỗ vừa học một loại nửa Cam giai chiến kỹ? Là ngươi điên vẫn là cái thế giới này điên!

Ninh Thanh Tuyền che miệng cười khẽ, xinh đẹp vô phương nhận biết.

"Cái kia ta liền học cái này [ Thuấn Hồng ]!"

Tuyển định về sau, Lâm Thần lòng bàn tay cái kia quyển tỏa ra ánh sáng lung linh, lộng lẫy như hồng quyển ngọc hóa thành một đạo lưu quang đặt vào hắn chỗ mi tâm.

Chúng thiên tài nín hơi, đến thực?

Không ít Thánh cảnh toát ra mấy phần nghi hoặc, công pháp này là bị hắn thu nhập nạp giới? Tại sao không thấy, cái này còn thế nào để cho mình đồ nhi tu luyện?

[ tiêu hao công pháp tinh phách tăng gấp đôi, tiêu hao 76 điểm công pháp cao cấp tinh phách, bắt đầu đối tuyển định mục tiêu dung hợp tu luyện ký ức. ]

Lâm Thần chiến khí truyền âm —— "Cô nàng, lần nữa bắt đầu sử dụng ngươi huyết mạch chi lực!"

Vừa dứt lời, rộng lượng tu luyện ký ức thể hồ quán đỉnh đến Trầm Linh Sương trong đầu.

Nàng lập tức tiến vào minh nghĩ trạng thái tu luyện, quen việc dễ làm tiếp thu đại lượng tu luyện ký ức.

Làm Võ Thần huyết mạch người sở hữu, dù là huyết mạch vẫn chưa hoàn toàn thức tỉnh, đối với chiến kỹ lý giải cùng tu luyện cũng viễn siêu Lâm Thần.

Bởi vậy, dung hợp tu luyện ký ức đồng thời, Trầm Linh Sương còn đang không ngừng thôi diễn này nửa Cam giai [ Thuấn Hồng ] thân pháp, đưa nó dung hội quán thông đến thích hợp nhất chính mình trạng thái, có cùng loại Lâm Thần phục dụng tử thanh ngộ đạo quả công hiệu!

Đây là độc chúc tại Trầm Linh Sương tuyệt thế thiên phú!

Nửa Cam giai công pháp vốn liền cực khó tu luyện, thân pháp loại càng là khó càng thêm khó, nhưng Trầm Linh Sương lúc này lại thế như chẻ tre!

Ông ~ ông ~ ông ~!

Trầm Linh Sương huyết mạch trong cơ thể truyền ra trận trận huyền bí huyết mạch năng lượng ba động, Võ Thần huyết mạch phát huy thiên phú lúc liền sẽ sản xuất công pháp tinh phách, đây là Lâm Thần ngay từ đầu cùng nàng gặp gỡ liền đầy đủ hiện tượng.

"Trợ giúp Linh Sương học tập chiến kỹ, ta còn có thể ở trên người nàng thu hoạch được càng nhiều công pháp cao cấp tinh phách, chẳng những không thua thiệt, sẽ còn kiếm được một thớt, loại chuyện tốt này thực nằm mộng đều có thể cười ra tiếng!"

Lâm Thần lấy đi cô nàng trên người thuộc tính quang cầu, một trận cảm thán.

Trầm Linh Sương không phải mỗi thời mỗi khắc đều có thể sử dụng Võ Thần huyết mạch học tập chiến kỹ, tiêu hao rất lớn, bởi vậy Lâm Thần sẽ không đem cô nàng này xem như công cụ tựa như không ngừng học tập chiến kỹ, để cho nàng học tập thích hợp nhất nàng công pháp vừa có thể.

Gặp Trầm Linh Sương nhất định thực tập trung tinh thần tu luyện, các thiên tài một trận nín hơi cùng kinh ngạc . . .

Chẳng lẽ, nàng thật có thể tại trong khoảng thời gian cực ngắn học tập nửa Cam giai công pháp . . .

Mười vị trí đầu tranh đoạt chiến vòng thứ nhất, Kỳ Vân thai bên trong thiên tài lộn xộn hiện, rất nhiều sát chiêu triển lộ mà ra, thỉnh thoảng có bài danh dựa vào sau hắc mã tuôn ra Kinh Thiên át chủ bài, kinh diễm toàn trường!

Hai ngày một đêm về sau, chiến đấu toàn diện kết thúc, tân thiên tài bảng bài danh thay thế lại lần nữa gây nên làn sóng mới, kéo dài tại Ba Mươi Sáu vực bên trong nhấc lên cực lớn chấn động!

80 người chỉ có một nửa nhân số, tấn cấp 40 mạnh!

Phong Tuyền Thánh Giả tuyên bố, nghỉ ngơi một ngày sau đó, ngày kế tiếp tổ chức vòng thứ hai, 40 mạnh nhập 20 mạnh!

Ngày thứ ba sáng sớm, tranh đoạt chiến lại mở! Thánh quang bảng danh sách phía trên lần nữa liệt kê ra mới danh sách đối chiến!

20 cường tranh đoạt chiến, vừa lên đến chính là oan gia ngõ hẹp một trận chiến!

Đến từ Nhật Nguyệt điện bảng thiên tài 12250 tên Chân Ánh Nguyệt, giao đấu Trầm Linh Sương!.