Chương 998: cái này hai sư đồ liền không hợp thói thường!

Chương 998: cái này hai sư đồ liền không hợp thói thường!

12250 tên, này bài danh có thể cao hơn Trường Tôn Thiên Diệu 2700 cái bài danh!

Bảng thiên tài trước 2 vạn người, mỗi cái bài danh đều rất khó tăng lên, đi đến một bước này thiên tài, cơ hồ không có cái gì chất thuế biến bên ngoài, rất khó xông về phía trước kích.

Chênh lệch 2700 cái bài danh, Nhật Nguyệt điện Chân Ánh Nguyệt có lẽ so Trường Tôn Thiên Diệu còn khó quấn hơn mấy lần!

Áo tím giai nhân bồng bềnh giáng lâm, mày ngài trán, da như mỡ đông, chim sa cá lặn, mỹ mạo Khuynh Thành, có hoa sen mới nở phong thái cho phép, Linh Lung tư thái Doanh Doanh một nắm.

Chính là hai đầu lông mày cao ngạo cùng lãnh ngạo, quá không ai bì nổi! Phảng phất căn bản không đem ở đây thiên tài để ở trong mắt, khóe mắt liếc qua đều là xem thường!

Nhật Nguyệt điện thiên tài, phảng phất từng cái cũng là như vậy không ai bì nổi.

"Sao, rõ ràng dáng dấp xinh đẹp như vậy, lão tử lại một chút đều không thích."

"Nhật Nguyệt điện thiên tài, quá cao ngạo lãnh ngạo, so sánh dưới, ngược lại cái kia Trầm Linh Sương còn thật đáng yêu."

"Không cao ngạo không được a, đây chính là phóng nhãn Ba Mươi Sáu vực đều đứng hàng đầu ngũ phẩm tông phái a, phổ thông tứ phẩm tông phái cùng đỉnh tiêm tứ phẩm tông phái có bao nhiêu chênh lệch, chúng ta cũng không phải không thể nghiệm qua, chớ nói chi là Ngũ phẩm cùng đỉnh tiêm Ngũ phẩm chênh lệch!"

"Tại ngũ phẩm tông phái bên trong, tùy ý chọn tuyển mấy cái hạch tâm chân truyền đều là thiên tài bảng trước sáu vạn thủy bình a, nàng cấp số này cùng lai lịch, át chủ bài có thể không thể coi thường, tám chín phần mười tàng có một ít giữ kín không nói ra đòn sát thủ."

Các thiên tài trong lòng nổi lên ngưng trọng.

Lúc này, Trầm Linh Sương cũng mở hai mắt ra, thần mang toả sáng, thần thái sáng láng, tung người một cái, nhảy vào Kỳ Vân thai bên trong.

"Làm cho người ta ngại nha trùng, tự cho là có chút thiên phú liền cuồng vọng không ai bì nổi? Để cho ta tới thế sư huynh đến ép chết các ngươi bọn gia hỏa này."

Chân Ánh Nguyệt khóe môi câu lên một vòng cực hạn khinh thường.

Xuất thân Nhật Nguyệt điện nàng, cũng không phải phía trước những thiên tài kia!

Nhật Nguyệt điện là cao quý đỉnh tiêm ngũ phẩm tông phái, có thể trở thành đương đại mạnh nhất 30 tên chân truyền, sao lại là phàm nhân? Thì sợ gì nàng cái kia Võ Thánh huyết mạch!

Trầm Linh Sương bóp bóp nắm tay, ông cụ non hừ hừ —— "Sư phụ nói qua, sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm, loại người như ngươi, chính là ngũ hành thèm chơi."

Cái gì đồ chơi?

Không ít thiên tài nghe vậy, khóe miệng cuồng rút, nhao nhao nhìn về phía Lâm Thần phương hướng, con hàng này là thế nào dạy đồ đệ . . .

Chân Ánh Nguyệt lông mày lay động, mặt như phủ băng —— "Quả nhiên là cùng tiểu tử kia là cá mè một lứa, miệng chó không mọc ra ngà voi, buồn nôn đến cực điểm."

"Bắt đầu!"

Phong Tuyền Thánh Giả ra lệnh một tiếng, hai người khí thế ầm vang tăng vọt!

Chân Ánh Nguyệt chiến khí hoá hình, đột nhiên phóng xuất ra tất cả chiến khí, bỗng nhiên trấn áp mà xuống, quay đầu phá vỡ hướng Trầm Linh Sương!

Ầm

Trầm Linh Sương sớm dự đoán được, hắn thân ảnh hóa thành một đạo tàn ảnh, chiến khí chấn vỡ Kỳ Vân thai, uy lực bá chủ nói làm cho người biến sắc.

Cỗ kia chiến khí lại trong điện quang hỏa thạch ngưng tụ thành một tòa chiến khí Thanh Sơn, bộc phát lấp biển Trấn Giang chi thế!

Chân Ánh Nguyệt tiêm tay vừa lộn, năm ngón tay cầm ra chiến khí vết rách, chiến khí Thanh Sơn chớp mắt bạo tán thành một đường thanh u gió trảo!

Trầm Linh Sương cúi người một quyền hất lên, thổ kiếp chiến khí trầm ổn như Thiên Nhạc, nhược điểm đánh tan, đánh nổ gió trảo! Vô số phong nhận kèm theo quyền phong bắn ngược kích bắn đi!

Chân Ánh Nguyệt thân pháp lóe lên, triển khai liên hoàn phòng ngự chiến kỹ, ngưng tụ màn ánh sáng màu xanh đến toàn thân, ngăn lại bắn ngược phong nhận đồng thời, toàn thân trở ra.

"Liền mấy thứ ra dáng chiến kỹ đều không có, ngươi lấy cái gì đấu với ta? Thiên phú sao? A!"

Chân Ánh Nguyệt cười lạnh ở giữa co ngón tay bắn liền, ngón tay ngọc cực tốc liền chút hư không mấy chục ngón tay!

Che khuất bầu trời vài chục trượng phong nhận năng lượng ngón tay hoành không xuất thế, hiện lên lấy cuồng phong mưa rào khí thế phá vỡ hướng Trầm Linh Sương!

Vô số thiên tài thần sắc càng là ngưng trọng.

Chân Ánh Nguyệt thân pháp, phòng ngự, công kích chiến kỹ, toàn bộ đều là nửa Cam giai, công thủ hoàn mỹ một thể. Thứ ba phẩm Thánh mạch diễn sinh 'Cực vẫn thánh gió thể' càng là đặt ở tam phẩm Thánh mạch trung vị liệt đỉnh tiêm!

Trầm Linh Sương luân phiên né tránh, nhất định hoàn mỹ động tất một bộ này chỉ pháp khuyết điểm, khó khăn lắm tránh đi chỉ pháp oanh kích!

"Coi như là một con lươn nhỏ đi, tiếp xuống ngươi muốn làm sao trốn?"

Chân Ánh Nguyệt móc ra một Trương Thất giai đỉnh phong chiến cung, đầu ngón tay tật rồi, giương cung kéo giây cung, thân thể mềm mại lóe ra năm viên dị tinh mảnh vỡ quang mang.

Cái này năm viên dị tinh mảnh vỡ, cũng không phải Tuyệt Thiên các Tần Thiếu Thiên loại kia cấp thấp dị tinh mảnh vỡ có thể so sánh, năng lượng dị thường hùng hồn!

Phong hệ chiến khí ngưng tụ lúc, kéo động dây cung nhanh như kình phong tiễn quang điên cuồng bắn mạnh mà ra, tốc độ nhanh như Huyền Quang xuyên thủng!

Lại là một loại tu luyện viên mãn nửa Cam giai phong hệ tiễn pháp!

Trầm Linh Sương dựa vào huyết mạch thiên phú cũng dần dần bắt đầu tiến vào né tránh cực hạn!

"Muốn tránh không thoát! Cái kia Trầm Linh Sương phải thua!"

"Phong hệ chiến khí gia trì tiễn pháp, quả thực như hổ thêm cánh, quá nhanh, ta đều nhìn hoa mắt!"

"Nàng một quyền kia đánh không ra, coi như đánh tan nhược điểm cũng vô dụng, ngược lại sẽ lưu lại sơ hở!"

"Mới tu vi chênh lệch quá xa, bảng thiên tài tiền kỳ vượt cấp vốn liền cực nam, nàng một quyền kia chỉ có cận chiến dựa vào thuần lực lượng, mới có thể bộc phát uy lực lớn nhất! Nhưng Chân Ánh Nguyệt rõ ràng sẽ không cho nàng cận thân cơ hội!"

Các thiên tài cấp tốc nhìn ra hiện nay thế cục, Trầm Linh Sương muốn bại!

Coi như nàng có thể đánh tan tốt nhất nhược điểm, bắn ngược thế công, Chân Ánh Nguyệt cũng có cường hoành đến cực điểm phòng ngự chiến kỹ cùng thân pháp, có thể toàn thân mà chân!

Oanh long ~! Một trăm mũi tên cùng phát, cực quang giống như tiễn mang bao phủ Trầm Linh Sương, chỗ có người trong lòng đều không hẹn mà cùng quanh quẩn một cái ý niệm trong đầu.

Nàng phải thua.

"Đây chính là cùng ta Nhật Nguyệt điện đối đầu hạ tràng! Bắn chết nàng, chiếu Nguyệt sư muội!"

Công tử áo trắng ngửa mặt lên trời cười như điên, nhìn về phía Lâm Thần ánh mắt đều là khinh bỉ và khinh thường!

Nghìn cân treo sợi tóc thế cục lúc, Lâm người nào đó tao khí cười một tiếng.

"Cô nàng, để cho những cái kia chế giễu ngươi ngốc xâu nhìn xem ngươi bản sự."

Oanh long ~!

Trăm đạo tiễn mang đánh giết cái không, đụng vào nhau giảo sát cùng một chỗ!

Cái gì?

Tất cả mọi người còn không có lấy lại tinh thần, một đường quyền phong ngang nhiên từ Chân Ánh Nguyệt sau lưng hành hung mà tới!

Chân Ánh Nguyệt hãi hùng khiếp vía, bản năng xúc nổi da gà! Cấp tốc thôi động thân pháp cùng phòng ngự chiến kỹ, thanh quang khí màn xoay tròn lưu động.

Xoẹt ~! Ầm ~!

Chân Ánh Nguyệt nhanh, Trầm Linh Sương càng nhanh, một cái 'Đấu Ma Phần Thiên Quyền' đột nhiên xuyên qua nàng thanh quang khí màn, phòng ngự chiến kỹ bị phá, ăn mặc Thanh Ngọc sắc sau lưng bảo giáp cũng bắt đầu băng liệt một tia vết rách!

"Phốc phốc ~!"

Chân Ánh Nguyệt thổ huyết nhanh lùi lại, ánh mắt kinh hãi!

"Cái này làm sao có thể . . ."

Xoát

Lại là một đường năm màu Kinh Hồng thoáng hiện, Trầm Linh Sương hiện lên ở đỉnh đầu nàng, lại là quen thuộc phối phương, quen thuộc nắm đấm! Hướng về phía đỉnh đầu chính là chùy!

Chân Ánh Nguyệt ngâm không kịp đề phòng, đưa tay lấy cung làm cản, Trầm Linh Sương một quyền đánh nứt thân cung! Quyền phong xuyên qua, hộc máu lần nữa!

Bị công kích đồng thời, Chân Ánh Nguyệt thổ huyết cắn răng, năm ngón tay trái xé mở một đường chiến khí tật lưỡi cắt đứt Trầm Linh Sương.

Phốc phốc ~! Trầm Linh Sương tàn ảnh vỡ vụn thành lộng lẫy năm màu cầu vồng, sau một khắc lại xuất hiện ở Chân Ánh Nguyệt sau lưng!

Tê

Tất cả thiên tài ngoan quất lương khí!

Không sai được, là nửa Cam giai thân pháp!

Chân Ánh Nguyệt sở trường phong hệ chiến khí, sở trường tốc độ, chí ít cũng phải nửa Cam giai thân pháp, mới có thể đuổi kịp Chân Ánh Nguyệt loại kia biến thái tốc độ khả năng!

Tham tuyển Thiên Bảng đại hội trong lúc đó, liên tục đem hai loại nửa Cam giai công pháp tu luyện đến viên mãn?

Cái này mẹ nó làm sao có thể! Cái này là thế nào đem ra?

Cái này đâu chỉ là đồ đệ biến thái, cái này sư phó cũng là quái vật a!

Cái này hai sư đồ liền mẹ nó không hợp thói thường!.