Chương 999: khó chịu một nhóm

Chương 999: khó chịu một nhóm

Cái này cần dạy thế nào mới có thể làm được đếm ngày bên trong tu luyện viên mãn một loại nửa Cam giai công pháp? Thánh Nhân cũng làm không được a!

Tất cả thiên tài bỗng cảm giác tê cả da đầu, đây là cá nhân?

Cái này hai sư đồ sợ là không một người là người! Đây không phải quái vật sao!

"Đúng, đánh hắn sao! Thảo, liền đánh nàng đằng sau!"

Lâm đại sư phụ ở đây bên ngoài kích động hò hét —— "Đánh hắn, tuyệt đối đừng lưu thủ! Bạo nàng, một quyền bạo nàng cúc! Vi sư là thế nào dạy ngươi, có thể đánh đằng sau tuyệt không nên đánh phía trước, làm nàng!"

Toàn trường thiên tài khóe miệng cuồng rút . . .

"Làm sao có thể, nàng là như thế nào làm đến nhanh như vậy nắm vững như vậy tinh diệu thân pháp?"

Chân Ánh Nguyệt thân pháp chớp liên tục nhanh lùi lại, chỉ pháp liên tiếp nổ tung đột nhiên điểm, hoặc là chiến khí hóa trảo hoành không mà xé, thỉnh thoảng chuyển huyễn thành chiến khí Thanh Sơn đột ngột trấn ép dưới.

Nhưng những cái này thế công không khỏi bị Trầm Linh Sương trục một kích phá! Phản công chi thế càng ngày càng nghiêm trọng!

Có nửa Cam giai thân pháp, Trầm Linh Sương chiến lực có thể xưng có chất bay vọt!

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, Trầm Linh Sương thân pháp tốc độ muốn hơi hơi kém tại Chân Ánh Nguyệt một bậc.

Nhưng nàng cơ hồ mỗi lần đều có thể đoán trước đến Chân Ánh Nguyệt quỹ tích di động cùng phương hướng, lại phối hợp 'Kinh Hồng' cự ly ngắn bộc phát ưu thế tốc độ cùng linh động, mỗi lần đều có thể cướp được tiên cơ, tới gần khoảng cách gần chém giết, đem thuần lực lượng ưu thế phát huy phát huy vô cùng tinh tế!

Nếu nói lúc trước nàng là đầu phong mang sơ lộ tiểu mãnh hổ, hiện tại chính là tiểu cọp cái thêm phong hỏa luân! Không hợp thói thường!

Một phương diện, cũng là bởi vì Chân Ánh Nguyệt tâm cảnh phát sinh kịch liệt không ổn định, lập tức bị đảo ngược nghiền ép nàng, tâm cảnh dao động, kết quả chính là liên tiếp tan tác hạ tràng!

Liền 90 cái hiệp đều không kiên trì nổi Chân Ánh Nguyệt, cuối cùng sống sờ sờ bị Trầm Linh Sương đánh tới rất nhiều sát chiêu đều đánh mất về sau, hốt hoảng đầu hàng, toàn thân vết máu, thê mỹ mà thảm đạm!

Nhật Nguyệt điện công tử áo trắng sắc mặt cực kỳ khó coi, giống như ăn qua đêm bay liệng giống như, xanh bên trong mang tím, rất là đặc sắc.

"Tiểu gia hỏa này thực làm được . . ."

"Hắn rốt cuộc là dạy thế nào cô nàng kia? Thời gian ngắn như vậy bên trong, lại hoàn mỹ nắm giữ một loại nửa Cam giai công pháp, ta thiên . . ."

Liền các thánh nhân đều kinh thán không thôi, Liên Vạn Kim đám người thì là vừa sợ giật mình lại kiêng kị!

Hắc Mã hội sở người, thực sự là đáng sợ! Cái này Lâm Thần, bọn họ nhất định phải diệt trừ!

Nếu không, chỉ sợ không bao lâu, tất nhiên sẽ thành vì bọn họ đại địch số một!

Thứ một cái ra trận Trầm Linh Sương, ngẩng đầu thẳng tiến 20 cường!

Tiếp đó, nàng chỉ cần thắng nữa một ván, đoạt được thập cường đã có thể đạt được danh ngạch!

Chúng thiên tài nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem Trầm Linh Sương một mặt ngại ngùng trở lại Lâm Thần bên người lúc, còn không nói gì, Lâm người nào đó liền lại móc ra còn lại sáu bản còn thừa nửa Cam giai công pháp.

Toàn thể thiên tài "Thảo!"

. . .

40 cường vào 20 cường, là đan tràng cử hành, từng tràng đánh xuống.

40 cường bên trong, trừ bỏ Trầm Linh Sương bên ngoài, không có thấp hơn bài danh 15000 bài danh thiên tài!

Đến cấp bậc này, mỗi một trận chiến đấu cũng là kinh điển chi chiến, độc chúc tại đỉnh phong thiên tài giao phong cùng va chạm!

Trầm Linh Sương vẫn là như cũ, tiến vào tiềm tu trạng thái. Đã xem không ít thiên mới kinh tâm động phách, chẳng lẽ nàng còn có thể lại tu luyện một loại nửa Cam giai chiến kỹ?

Đồng thời, Lâm Thần cũng bắt đầu ở Đào Nguyên thực nang nội bộ quan sát, hấp thu hơn vạn miếng Phần Diễm châu về sau, 'Long Tinh cây' cùng 'Thanh Dao cây' rốt cuộc sản xuất 13 miếng hỏa hệ dị tinh mảnh vỡ!

Cái này 13 miếng hỏa hệ dị tinh mảnh vỡ, cùng cấp hoàn chỉnh dị tinh một phần sáu lớn nhỏ, chất lượng đã trên trung đẳng!

Dị tinh mảnh vỡ có cái lầm lẫn, hoàn chỉnh dị tinh một phần sáu lớn nhỏ dị tinh mảnh vỡ, cũng không phải là vốn có hoàn chỉnh dị tinh một phần sáu năng lượng.

Như hạ phẩm hoàn chỉnh dị tinh trị số là 1000, một khối một phần mười mảnh vỡ, thực tế trị số khả năng chỉ có 10~20, cũng không phải là 10% 100.

Nếu có hoàn chỉnh dị tinh một phần hai lớn nhỏ mảnh vỡ, còn sót lại trị số có lẽ có thể đạt tới 100~200, so một phần mười mảnh vỡ nhiều đến hơn gấp mười lần!

Dị tinh vỡ tan trở thành mảnh vỡ lúc, năng lượng sẽ trên phạm vi lớn tán loạn, có thể bảo trì một đến hai thành đã là may mắn.

Càng hoàn chỉnh mảnh vỡ, còn sót lại năng lượng mới có thể càng nhiều.

"Ta Xích Kim thụ cũng rốt cuộc bước vào thời đỉnh cao! Có thể tìm một đầy đủ trống không thời gian nhàn hạ thử nghiệm bồi dưỡng hoàn chỉnh dị tinh!"

Lâm Thần phấn chấn, nhưng hắn vẫn không có trước tiên luyện hóa cái này 13 miếng dị tinh mảnh vỡ, tựa hồ còn có mặt khác dự định cùng diệu dụng . . .

Tại toàn trường gọi tốt nhiệt nghị triều dâng dưới, 20 mạnh sinh ra!

Lâm Thần tâm thần từ Đào Nguyên thực nang bên trong rút về.

Lúc này, đi qua thay nhau Thiên Bảng Đại Chiến phía dưới, mấy trăm cái Kỳ Vân thai cùng trong hư không rơi xuống đại lượng thuộc tính quang cầu cùng thuộc tính bảo rương!

Bởi vì, một, đối với Lâm Thần mà nói, tham tuyển các thiên tài, tu vi bản thân hàm kim lượng liền cực cao, cho dù là cao cấp thuộc tính giá trị cũng có tỉ lệ khá thấp.

Hai, tham gia Thiên bảng các thiên tài cơ hồ không mấy cái sẽ giữ lại quá nhiều át chủ bài, đều muốn toàn lực cạnh tranh Thải Hồng đảo danh ngạch, tại cực hạn chiến đấu dưới, sẽ rơi xuống thuộc tính quang cầu người, còn không tính thật thiếu!

"Mẹ, ta không phải tham tuyển người, không thể tới gần Kỳ Vân thai, muốn thế nào mới có thể cầm tới những cái kia thuộc tính quang cầu a. Mỗi cái Kỳ Vân thai khoảng cách đều quá xa, dựa vào vận chuyển tâm pháp căn bản hút không đến, phóng xuất ra Long Hoàng cũng không khả năng tới gần Kỳ Vân thai . . ."

Lâm người nào đó trong lòng ngứa ngáy a!

Tựa như ngàn năm tửu đồ gặp vạn năm rượu ngon gần ngay trước mắt, ngửi mùi rượu bầu không khí phương lại không thể nếm một hơi, lại giống như trăm năm lão quang côn gặp được thiên cổ giai nhân, cởi sạch đến bên giường thì là không thể lên giường.

Hoành phi khó chịu một nhóm!

Hắn vận chuyển tâm pháp hấp thu thuộc tính quang cầu cũng giới hạn trưởng thành loại thuộc tính quang cầu, như Thiên Đạo giá trị, cường hóa điểm, thuộc tính bảo rương loại này không phải trưởng thành loại vẫn là muốn dựa vào đụng vào mới có thể cầm tới.

Huống hồ vận chuyển tâm pháp hấp thu thuộc tính quang cầu cũng có một cái đặc biệt khoảng cách, Lâm Thần cách quá xa.

Oanh long ~! Thánh quang bảng danh sách cuồn cuộn rất nhiều tên, bắt đầu bày ra mà hiện.

Tất cả mọi người nín hơi, lần này lại sẽ nhấc lên như thế nào thiên tài giao phong?

"Bảng thiên tài 10351 tên · Du Phương Huyền đối thiên tài bảng 10299 tên · Hoàng Vân Thiên."

"Bảng thiên tài 12250 tên · Trầm Linh Sương đối thiên tài bảng 10099 tên · Đông Phương Diệu."

"Bảng thiên tài . . ."

Toàn trường xôn xao!

Trầm Linh Sương đối Đông Phương Diệu? Đây cũng quá kình bạo!

Võ Thánh huyết mạch vs Nhất Kiếm Thôn Thiên?

Không ai bì nổi Đông Phương Diệu toát ra nhàn nhạt mỉa mai cùng sát ý.

Cô nàng này, nhất định phải thua!

Gặp gỡ hắn Đông Phương Diệu, lại yêu nghiệt cũng phải chết!

Đông Phương Diệu bài danh, nhìn chung toàn trường thiên tài cũng đầy đủ xếp tại trước 30 cấp bậc, mấu chốt nhất là, cái bài danh này là hắn trăm năm trước liền lấy được!

Ai cũng không biết, trăm năm sau hắn đạt đến một loại gì cảnh giới!

"Tiểu tử, ngươi có thể lăn. Ngươi đồ đệ gặp gỡ ta, nhất định là một trận kết thúc, ngươi không có cơ hội tiến vào Thải Hồng đảo."

Đông Phương Diệu hai tay vác về sau, tự cho mình siêu phàm, nhìn xuống Lâm Thần ánh mắt lúc, xem thường đến cực điểm!

Lâm Thần đối chọi tương đối, mỉm cười —— "Đông Phương công tử nhưng lại hảo khí phách, đừng làm được thời điểm không đánh trước đó thổi ngưu bức, thua xong sau giảng đạo lý, ta Lâm người nào đó có thể không hứng thú thưởng thức ngươi cái kia vụng về biểu diễn.".