Chương 1000: sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm.

Chương 1000: sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm.

Đông Phương Diệu cười lạnh phẩy tay áo một cái, không nói nữa, nhưng ánh mắt kia, lại là giống như xem thường ven đường phân và nước tiểu đồng dạng.

Trận đầu bắt đầu, hai vị thiên tài ra trận, Trầm Linh Sương đối Đông Phương Diệu, vì xếp tại trận thứ hai.

Cuối cùng thập cường thi đấu, không hổ là đỉnh phong chi chiến!

Mỗi một trận cũng là bạo điểm mười phần, khiến Thánh cảnh đều mắt lom lom!

Tây Vực thiên tài đứng đầu Du Phương Huyền giao đấu Huyền Vực thiên tài kiếm đạo, Hoàng Vân Thiên.

Hai người thân kiêm năm loại tu luyện viên mãn nửa Cam giai chiến kỹ, luyện hóa rất nhiều dị tinh mảnh vỡ, nội tình cực mạnh!

Du Phương Huyền từ hồi nhỏ nuốt một cái 'Thánh Vương phong thể tinh' thiên sinh Thánh thể biến dị, phong hệ chiến khí bên trong Vương giả, tam phẩm đỉnh phong Thánh mạch.

Sau đó hắn càng là từ trong gia tộc tổ mộ di tích thu được 'Không có phẩm giai' tâm pháp [ bất hủ Thần Phong ] tâm pháp này vốn có tiến hóa Cam giai tâm pháp tiềm lực, có thể nói có một không hai một phương!

Mà Hoàng Vân Thiên càng là Huyền Vực vạn cổ khó gặp thiên tài kiếm đạo!

Nghe đồn hắn từng là trong gia tộc rác rưởi nhất phế vật, bị gia tộc kia vứt bỏ, phụ mẫu bị gian nhân làm hại.

Một lòng muốn chết hắn, dấn thân vào kiếm uyên, dưới cơ duyên xảo hợp rơi vào một tòa cổ kiếm bên trong di tích, ngủ say trăm năm về sau, từng có cường giả thám hiểm nên di tích lúc, hắn liền trở thành di tích chủ nhân, muôn vàn kiếm thuật, thập đại kiếm đạo, một khi thức tỉnh, long đãng Phong Vân!

Vì thay cha mẹ báo thù truy cầu kiếm đạo cực cảnh Hoàng Vân Thiên càng là tự phế hai mắt, vứt bỏ thế gian tất cả trọc, sẽ thành Huyền Vực vạn cổ kiếm khách, bái nhập ngũ phẩm tông phái 'Kiếm thánh sơn trang' !

Có thể đi đến nơi đây thiên tài, không khỏi là thiên tư tuyệt thế, khí vận che trời người, ức vạn trong vạn chọn một tuyệt thế thiên tài.

Hoàng Vân Thiên cùng Du Phương Huyền giao phong, đánh ra xán lạn đến cực điểm một trận chiến!

Kịch chiến sáu canh giờ, mấy ngàn hiệp bất phân thắng bại, sau bị Hoàng Vân Thiên bắt được kiếm đạo đốn ngộ thời cơ, lĩnh ngộ thứ mười một loại kiếm đạo, vừa rồi lấy yếu ớt ưu thế, thắng hiểm Du Phương Huyền!

"Quá đã nghiền . . ."

"Đây chính là thiên tài đứng đầu giao phong, ta thiên, bọn họ đều mạnh tới mức này, mạnh hơn bọn họ vẫn còn có 1 vạn? Quá bất hợp lí!"

"Thánh giới vô số kỷ nguyên, sinh ra quái vật thực càng ngày càng nhiều a . . ."

"Đặt ở trăm vạn năm trước, dạng này trình độ đủ để tiến vào bảng thiên tài trước 1 vạn, nhưng là bây giờ thiên tài thực càng khủng bố a . . ."

Các thiên tài cùng Thánh cảnh một trận thổn thức, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Tiếp theo, đệ nhị chiến bắt đầu!

Trầm Linh Sương giao đấu Đông Phương Diệu!

Đông Phương Diệu, Bách Thánh môn thiên chi kiêu tử!

Trầm Linh Sương, nhất hiếm thấy Thánh mạch, Võ Thánh huyết mạch người nắm giữ! Hư hư thực thực càng cao?

"Thời gian vừa vặn."

Lâm Thần vỗ tay phát ra tiếng, đem Trầm Linh Sương từ Đào Nguyên thực nang bên trong thả ra.

Lần này, Trầm Linh Sương cải biến, hơi có khác biệt . . .

Một chút bài danh khá thấp thiên tài, nhìn về phía Trầm Linh Sương lúc, không khỏi con mắt một trận đau nhói, trong cơ thể nàng tán phát khí tức, giống như một lượt thiêu đốt tới cực điểm nắng gắt!

Cô bé này lại có đột phá! Cơ hồ tất cả mọi người đều dám khẳng định, Trầm Linh Sương tại Lâm Thần 'Dạy dỗ' dưới lại có trưởng thành mới!

Người sư phụ này không khỏi cũng có chút hơi bị kinh khủng . . .

Lâm Thần hai tay ôm ngực, đột nhiên cười nói "Cô nàng, còn nhớ rõ sư phụ dạy ngươi sao."

Trầm Linh Sương song quyền đối bính, đáng yêu khuôn mặt nhỏ hiện lên một vòng hồn nhiên mà không mất đi bá khí nụ cười.

"Sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm!"

Xoát

Đông Phương Diệu thân hóa một đạo kiếm quang, rút kiếm đạp không nhập đài, phủ kiếm cười lạnh —— "Ta sẽ nhường ngươi chết rất có tiết tấu, ta kiếm, đầy đủ nhanh."

Trầm Linh Sương chậm rãi ra trận, hai người đứng lại.

Các thiên tài nín hơi, đây rốt cuộc lại là một trận cái dạng gì chiến đấu, miểu sát?

"Từ phương diện nào đó mà nói, Trầm Linh Sương cô bé này đã mạnh đáng sợ!"

"Đúng, rất nhiều người đều không để ý đến một vấn đề, cái kia chính là cô bé này chỉ có tứ kiếp tu vi!"

"Bảng thiên tài ở giữa vượt cấp chiến đấu, hầu như không tồn tại! Nàng lại làm đến sát nhập vào 20 mạnh, cái thành tích này, đủ để ghi vào sử sách a!"

"Dù là nàng bỏ quyền, hiện tại cũng không có bất kỳ người nào sẽ nói nàng không phải, nàng đã dùng thực lực đã chứng minh bản thân, chỉ cần lại cho nàng đầy đủ thời gian, bảng thiên tài trước 1 vạn tên hoàn toàn có khả năng!"

Các thiên tài đối Trầm Linh Sương không dứt thương tiếc, bọn họ cơ hồ đã đoán được trận đấu này kết quả, không có người xem trọng Trầm Linh Sương!

"Lão gia hỏa, ngươi nói trận chiến đấu này sẽ như thế nào . . ."

Làm trọng tài Phong Tuyền Thánh Giả đối một lông mày Thánh Giả truyền âm nói.

"Nói thực, Trầm Linh Sương cô nàng này thiên phú siêu tuyệt, có thể cánh chim chưa đầy, ta không cho rằng nàng có thể cùng Đông Phương Diệu đối chiến. Người này là Bách Thánh môn đương đại mạnh nhất thiên tài, tứ phẩm Thánh mạch thiên phú, nghe nói Bách Thánh môn cái kia kiếm Thánh lão tên điên còn ở trong cơ thể hắn gửi nuôi một chuôi bát giai thánh kiếm, quả thực là phát rồ . . ."

Một lông mày Thánh Giả lắc đầu.

Phong Tuyền Thánh Giả gật đầu nói —— "Ta cũng giống vậy cho rằng, Trầm Linh Sương không có đánh. Tứ phẩm Thánh mạch cùng tam phẩm Thánh mạch hoàn toàn khác biệt, Thánh cảnh một khi bước vào tầng bốn, sẽ phát sinh chất thuế biến, đó là chúng ta hai cái lão gia hỏa đều suốt đời truy cầu cảnh giới a . . ."

Một lông mày Thánh Giả cười nói "Không sai, cho nên nói ta xem trọng Trầm Linh Sương."

Phong Tuyền Thánh Giả sững sờ, ngươi lão gia hỏa này sao không theo sáo lộ ra bài!

"Ngươi tin tưởng cô nàng này huyết mạch là cấp bậc cao hơn cái kia? Võ Thần huyết mạch?"

Một lông mày lắc đầu "Đây là thứ yếu, chưa tới trăm năm thời cơ, Võ Thần huyết mạch cũng sẽ không triển lộ quá nhiều ngày phú, ta tin tưởng không phải cô nàng này, mà là người trẻ tuổi kia!"

Một lông mày Thánh Giả ánh mắt, rơi vào nơi xa ngồi vào Lâm Thần trên người.

"Ta dự cảm cơ bản sẽ không sai, người trẻ tuổi này chất chứa năng lượng, có lẽ viễn siêu tất cả chúng ta đoán trước!"

. . .

Sặc

Kiếm khí ngút trời, từng đạo từng đạo lưu ly quang hoa từ Đông Phương Diệu phía sau rút lên, hắn nhất định từ hắn 'Xương cột sống' chỗ rút ra một thanh kiếm?

Oanh long ~!

"Trước có Đông Phương sau có thiên, để cho các ngươi những cái này phàm phu tục tử mở mang kiến thức một chút ta Đông Phương thế gia kiếm thuật chi uy!"

Đông Phương Diệu bá khí lộ ra ngoài, cầm kiếm treo cao hư không mà đứng!

Kỳ Vân thai có hơn, tất cả mọi người rõ ràng cảm nhận được cái kia lưu ly kiếm khí phong mang, thẩm thấu tứ chi bách hài, có huy hoàng thánh uy!

Bát giai kiếm khí! Hơn nữa còn là hoàn chỉnh bát giai kiếm khí!

Coi như chỉ có thể phát huy một chút uy năng, cũng đầy đủ nghiền nát vô số thất giai đỉnh phong chiến khí!

"Ta lau, trong thân thể rút ra một thanh kiếm?" Lâm Thần trợn mắt hốc mồm.

Bách Thánh môn thiên tài nhao nhao đầu nhập lấy cao ngạo khinh thường, cực đoan xem thường ánh mắt.

Tiếp theo, Lâm Thần một câu kém chút đem bọn họ tức giận đến thổ huyết.

"Điều này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết người tiện hợp nhất? Tục xưng tiện nhân chi cảnh? Bội phục bội phục, ta Lâm mỗ cam bái hạ phong. Bàn về tiện nhân, ta thần nguyện xưng ngươi là nhất tiện!"

Ngồi ở Bách Thánh môn phụ cận thiên tài điên cuồng nén cười.

"Mẹ hắn, nếu không phải là nơi này không thể chiến đấu, lão tử không phải xé nát hắn miệng thúi!"

"Quá mẹ hắn khinh người!"

. . .

"Vừa thấy mặt đã ra bát giai kiếm khí, Đông Phương Diệu là muốn hạ tử thủ! Hắn kiếm thế quá mạnh, đối chiến Trầm Linh Sương căn bản không cần thiết sử dụng cái này sát chiêu . . ."

"Quá độc ác . . ."

Chúng thiên tài líu lưỡi một khắc này, Thánh Giả ra lệnh một tiếng!

"Bắt đầu!".