Chương 1001: có người trang 13

Chương 1001: có người trang 13

Oanh long ~!

Một khắc này, Kỳ Vân thai bên trên phong vân đột biến, quang mang ảm đạm, vô số tia sáng bị Đông Phương Diệu hoành không bổ ra kiếm phong cho 'Thôn phệ'!

Trầm Linh Sương nhỏ yếu tư thái bị lưu ly kiếm phong bên trong triển lộ khủng bố hấp lực trong nháy mắt lôi kéo đi qua, này quỷ dị kiếm thuật hoàn mỹ phong tỏa đường lui, trừ bỏ tu vi nghiền ép miễn trừ cái này cỗ cường đại hấp lực bên ngoài, chỉ có thể đối mặt hắn kiếm phong!

Chết

Đông Phương Diệu quát lạnh một tiếng, một kiếm dành thời gian vạch ra!

Một sợi lơ lửng tự do lưu ly kiếm mang chém giết mà ra, đám người thứ liếc mắt nhìn tới dường như cực kỳ yếu đuối, nhưng kịp phản ứng thời điểm, kiếm mang đã đến Trầm Linh Sương trước mặt!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Kiếm mang xoắn nát Trầm Linh Sương năm màu Kinh Hồng tàn ảnh!

"Tránh đi!"

"Không, không có hoàn toàn tránh đi, kiếm khí phong mang quá mạnh, quang dư vị cũng có thể diệt sát ngũ kiếp Chiến Hoàng! Trầm Linh Sương không có bùng nổ qua cường đại phòng ngự, này một kiếm bị thương thậm chí trọng thương!"

Các thiên tài kinh hô lúc, một đường nhỏ nhắn xinh xắn tinh tế tàn ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở Đông Phương Diệu trước mặt!

Chính là Trầm Linh Sương!

Nàng thu quyền đồng phát, toàn thân toàn thân lưu chuyển lên chiến khí hỏa Ly, căn bản không có thụ thương!

Trầm Linh Sương một quyền 'Đấu Ma Phần Thiên Quyền' đột nhiên bộc phát oanh kích đến Đông Phương Diệu lồng ngực, nổ tung Kinh Thiên sóng lửa.

Đông Phương Diệu nội giáp vỡ tan, từng bước liền lùi lại, ánh mắt kinh hãi kinh ngạc!

Toàn thể thiên tài "Thảo!"

Cái này mẹ nó lại là một hạng tu luyện viên mãn nửa Cam giai công pháp, nửa Cam giai phòng ngự chiến kỹ?

Vô số đạo kinh dị ánh mắt nhìn về phía Lâm Thần . . .

Cái này mẹ nó không hợp thói thường!

Cái này cần dạy thế nào mới có thể ở trong thời gian ngắn như vậy chưởng khống ba loại nửa Cam giai chiến kỹ a!

"Thảo! Đừng mẹ hắn cản ta, ta muốn bái sư!"

"Lâm đại sở trưởng, ngài còn thu đồ sao!"

"Lâm Thần tiên mau cứu hài tử đi, ta mẹ nó học hơn hai mươi năm còn chỉ đối trấn tông công pháp vừa tìm thấy đường a!"

Cơ hồ hội trường nghiêng về một bên kêu rên cùng kinh hô, quỳ cầu Lâm người nào đó thu đồ đệ!

"Hạng gì yêu nghiệt thiên tư, năm đó ta lĩnh hội [ Vạn Nguyệt Thanh Long ] đao pháp cũng dùng mười năm gần đây mới có thể vừa tìm thấy đường . . ."

Nguyệt Thanh Ly con ngươi run lên, nhìn chằm chằm Lâm Thần bóng lưng, nội tâm nổi lên kinh đào hải lãng.

"Cái này tiểu yêu quái là làm sao làm được . . . Chuyện này cũng quá bất hợp lý . . ." U Độc Thánh mặt mo co lại, cái này lĩnh hội công pháp tốc độ, liền Thánh cảnh cũng không sánh được hắn một phần trăm a!

Nhưng mà, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên!

Kinh hãi kinh ngạc Đông Phương Diệu tức khắc điều chỉnh khí thế, kiếm khí quét qua, xoắn nát quyền kia gió dư vị thời điểm, Trầm Linh Sương Linh Lung chân ngọc nhỏ đạp mạnh mặt bàn, đất rung núi chuyển.

"Phục Địa Viêm Ma Long!"

Bàng bạc mãnh liệt hỏa kiếp chiến khí rót thành vạn đầu Hỏa Long xuyên thấu qua mặt đất ngưng tụ thoát ra, từ huyễn hóa thành một đầu hỏa diễm Bàn Long, hét giận dữ Thương Khung thời khắc, long khu xoắn một phát, đem Đông Phương Diệu giảo đứng ở chiến khí long thể nội bộ!

Xoát ~! Xoát ~! Kiếm quang tung hoành lăng lệ, chặt đứt hỏa kiếp Bàn Long lúc, long thể tức khắc nổ tung khắp thiên hỏa diễm, hóa thành cuồn cuộn Lưu Tinh Vũ Trụy dưới Kỳ Vân thai!

Dù vậy, cái kia cuồng bạo hỏa kiếp chiến khí vẫn đốt cháy đến Đông Phương Diệu toàn thân chật vật, uy lực không kém cỏi chút nào tại Đấu Ma Phần Thiên Quyền!

Các thiên tài nghẹn họng nhìn trân trối . . .

Những cái kia tham chiến các thiên tài đồng dạng nguyên một đám tất cả đều là mộng bức mặt!

Tình huống gì?

Lại một loại nửa Cam giai chiến kỹ?

Bốn loại? Cái này mẹ nó bốn loại tu luyện viên mãn nửa Cam giai công pháp!

Các thánh nhân trợn mắt hốc mồm, nguyên một đám giống như gặp quỷ giống như nhìn xem Trầm Linh Sương lại nhìn xem Lâm Thần!

Cái gì Đại Thánh Giả, tông phái danh sư, thế hệ thứ nhất Thánh Sư, tại vị này thần tiên sống trước mặt liền mẹ nó xách giày cũng không xứng!

Thật sự không xứng a! Thiên Bảng đại hội tổ chức đến cuối cùng thập cường thi đấu, mới qua hơn nửa tháng, hơn nửa tháng để cho đồ đệ mình học sẽ như thế hơn phân nửa Cam giai công pháp, căn bản không có khả năng!

Nửa tháng, học cái Tử giai đỉnh cấp công pháp cũng không chỉ thời gian này a!

Dẫn đầu Nhật Nguyệt điện tất cả thiên tài đến thanh niên yêu dị mini đột kích lấy khí lạnh.

"Nói đùa cái gì, tiểu tử này là lai lịch thế nào, ngay cả ta Nhật Nguyệt điện đều không có loại nội tình này . . ."

Hai người chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng, Đông Phương Diệu sử dụng rất nhiều át chủ bài cùng tuyệt sát kiếm thuật đều áp chế không nổi Trầm Linh Sương, nhất định hình thành một loại địa vị ngang nhau xu thế!

"Đấu Ma Phần Thiên Quyền!"

"Bát Hoang Lục Hợp trảm!"

"Viêm Long Sát!"

Trầm Linh Sương thấy rõ Đông Phương Diệu tất cả thế công nhược điểm cùng sơ hở, thân pháp tiến có thể công lui có thể thủ, nửa Cam giai phòng ngự chiến kỹ 'Diễm màn ngàn trượng' tránh được miễn cái kia bát giai kiếm khí phong mang dư vị thương tới bản thân.

'Đấu Ma Phần Thiên Quyền' cùng 'Quỳ xuống đất Viêm Long' hai đại nửa Cam giai công kích chiến kỹ thay nhau sử dụng, một sáng một tối, phân biệt phụ trách cường công cùng đánh lén, đem Đông Phương Diệu khiến cho cực kỳ chật vật!

Trầm Linh Sương hỏa kiếp chiến khí phảng phất cuồn cuộn lấy không hết dùng mãi không cạn, đánh lâu phía dưới, đúng là Đông Phương Diệu bắt đầu rơi vào hạ phong!

Kịch chiến hơn ba trăm cái hiệp, song phương ngắn ngủi tách ra, hai người các có thương thế, Đông Phương Diệu nuốt bảo dược chữa thương cùng thương thế khôi phục nhanh chóng.

Trầm Linh Sương thương thế cũng không nhẹ, nhưng nàng những cái kia bị kiếm khí dư vị cắt đứt đến da thịt lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ nhanh nhanh khỏi hẳn!

Nếu nói Đông Phương Diệu tốc độ khôi phục là nhanh, cái kia Trầm Linh Sương liền là chân chính 'Cực tốc' ! Mắt trần có thể thấy khỏi hẳn!

Trầm Linh Sương gương mặt phình lên như cái chuột đồng, thỉnh thoảng nhai động một cái.

"Các ngươi nhìn, cô nàng này quai hàm thật to . . ."

"Ta đột nhiên có một cái lớn mật ý nghĩ!"

"Lớn cái đầu mẹ ngươi, người ta một quyền có thể đem ngươi chùy thành Muggle!"

"Trong miệng nàng hàm chứa cái gì? Đan dược?"

"Không đúng, không phải đan dược! Là Long Tinh quả! Cái kia Lâm Thần thế nhưng là vốn có một gốc Long Tinh cây khí vận linh thực, đây chính là chữa thương Thánh phẩm!"

"Ta lau, đây không phải chơi xấu sao! Chỉ cần không phải nhận trọng thương cùng vết thương trí mạng lập tức liền có thể nhanh chóng khỏi hẳn!"

"Huống hồ Long Tinh quả vốn có luyện thể kỳ hiệu, các ngươi nhìn cô nàng này một quyền so một quyền dữ dội, quá biến thái . . ."

Các thiên tài càng kỳ lạ, loại thời khắc mấu chốt này có được Long Tinh quả, quả thực là có được quyết mấu chốt thắng bại năng lực a!

Nhìn thấy cô nàng này tốc độ khôi phục, Đông Phương Diệu khóe miệng cuồng rút . . .

"Đáng chết, Long Tinh quả cực kỳ hiếm thấy, bằng vào ta Bách Thánh môn nội tình mua được cũng bất quá có thể đếm được trên đầu ngón tay, đều là dùng để tại cứu mạng thời điểm dùng . . ."

Long Tinh quả Đông Phương Diệu cũng có mấy cái, đều là bảo mệnh lúc dùng bảo bối, có thể làm không được Trầm Linh Sương một dạng làm đồ ăn vặt một dạng ăn!

Xùy ~! Đông Phương Diệu cánh tay vỡ ra một đạo huyết ngân, sắc mặt hắn cũng không tốt.

Rất đơn giản, hắn cũng không thể thời gian dài sử dụng bát giai thánh kiếm tác chiến, đây là tu vi chênh lệch, đánh lâu phía dưới nhất định là hắn càng ăn thiệt thòi.

Sử dụng bát giai thánh kiếm lời nói, hắn làm không được như Du Phương Huyền cùng Hoàng Vân Thiên một trận chiến, có thể đánh hơn mấy ngàn cái hiệp, nếu không thánh kiếm chi phong mang, nhất định phản phệ kỳ chủ!

Nhưng nếu dùng phổ thông thất giai đỉnh phong kiếm khí, tại Võ Thánh huyết mạch tuyệt đỉnh thiên tư phía dưới, làm bị thương Trầm Linh Sương cơ hội thì càng ít.

"Cái này tiểu nữ oa có đại lượng Long Tinh quả, đánh đánh lâu dài đã không thể nào, nhanh chóng quyết thắng thua a!"

Đông Phương Diệu cắn đầu lưỡi một cái, một ngụm tinh huyết bôi đến trên thân kiếm!

Ông ~! Lưu ly thánh quang chỉ một thoáng lấp lánh cả chuôi thánh kiếm, một đường nghiệt long giống như quấn quanh long hình kiếm khí từ trong thân kiếm sinh sôi, khủng bố phong mang khiến Kỳ Vân thai tốc tốc phát run!

Kiếm này là hắn sư tôn lấy vô thượng thần thông loại nuôi đến trong cơ thể hắn, kiếm khí cùng thân thể dung hợp một thể, cùng hắn huyết mạch tương liên, người tử kiếm nát, kiếm hủy nhân vong.

Nếu Đông Phương Diệu có thể đột phá Thánh cảnh, kiếm này nhất định so với bình thường thánh kiếm càng cường đại, càng linh động, lấy tứ phẩm Thánh mạch tinh huyết thôi động, tiếp xuống một kiếm này, uy lực đem cực kinh khủng!

"Sư huynh lại bị bức tới mức này sao?"

"Một kiếm này, là Đông Phương sư huynh chí cường một kiếm, ứng phó Trầm Linh Sương lại muốn dùng đến một kiếm này . . ."

Bách Thánh môn thiên tài sắc mặt biến hóa.

"Ngươi có át chủ bài, sư phụ cũng chuẩn bị cho ta có."

Trầm Linh Sương hồn nhiên cười một tiếng, vai chấn động, vạn đạo Chân Diễm phun ra ngoài, huy hoàng nóng bỏng chói mắt quang mang như một lượt kiêu mặt trời mọc!

Giờ khắc này, toàn trường thiên tài, Thánh cảnh sắc mặt giật mình biến!

Trầm Linh Sương toàn thân lóe ra 13 miếng hỏa hệ dị tinh mảnh vỡ?

13 miếng?

Lâm Thần đeo lên hắn tự chế kính râm, ra vẻ kinh hãi vỗ vỗ lồng ngực.

"Nguy hiểm thật, may mắn ta phản ứng rất nhanh. Ai đang trang bức a, quá chói mắt.".