Chương 1002: trang hắn sao cái ốc vòi voi

Chương 1002: trang hắn sao cái ốc vòi voi

"13 miếng dị tinh mảnh vỡ, mỗi một miếng đều thành sắc đều phi thường tốt, cái này . . ."

"Nàng này trước đó không có luyện hóa bất luận cái gì dị tinh mảnh vỡ a, cái này sao có thể?"

"Chẳng lẽ nàng tại học tập bốn loại nửa Cam giai chiến kỹ đồng thời, còn luyện hóa 13 miếng dị tinh mảnh vỡ?"

Các Thánh cảnh thấy choáng mắt, chớ nói chi là ở đây hơn sáu vạn tên thiên tài!

Luyện hóa dị tinh mảnh vỡ, đối với trước bốn vạn tên thiên tài mà nói tuyệt không phải việc khó, thậm chí không cần gia tộc trưởng thế hệ hỗ trợ.

Nhưng một hơi luyện hóa 13 miếng dị tinh mảnh vỡ, trừ phi là Thánh cảnh hoặc bảng thiên tài trước 1 vạn tên thiên tài, nếu không căn bản không có khả năng!

Liền xem như trước 1 vạn tên thiên tài, cũng không mang theo nhanh như vậy a! Nào có một hớp này ăn thành bàn tử!

"Xin hỏi Lâm Thần tiểu hữu, ngươi rốt cuộc là làm sao làm được?"

Trong hư không truyền hạ một đạo già nua tiếng nói, chúng thiên tài chấn kinh!

Là Thánh cảnh cường giả lên tiếng! Liền Thánh giai đều không chịu được hiếu kỳ!

"Ân? Luyện hóa dị tinh mảnh vỡ sao? Muốn làm liền có thể làm được a, 13 miếng lời nói tính là chuyện nhỏ đi, cũng không thể nói là chuyện nhỏ đi, lời nói giống như có chút quá ngông cuồng, trung đẳng ý nghĩa a."

Lâm Thần tao tức cười cười, nghe thấy hắn một câu kia 'Trung đẳng ý nghĩa' không ít thiên tài kém chút tại chỗ bạo tạc!

Lâm Thần vì sao có thể như thế thần tốc để cho Trầm Linh Sương nắm vững 13 miếng dị tinh mảnh vỡ, hắn ảo diệu ngay tại ở hắn phân thân.

Hai sư đồ tâm pháp hệ ra nhất mạch, đối [ Sáng Thế cửu kiếp ] lĩnh ngộ lại đạt tới xuất thần nhập hóa cấp độ.

Chín loại thiên chiến thể đối dị tinh mảnh vỡ năng lượng có tự nhiên khắc chế cùng dung hợp ưu thế, thêm nữa năm cái phân thân phụ trợ Trầm Linh Sương, luyện hóa tốc độ càng là càng là khủng bố.

Tại Trầm Linh Sương dung hợp hai loại nửa Cam giai công pháp tu luyện ký ức lúc, đồng dạng hoàn thành luyện hóa dị tinh mảnh vỡ quá trình!

"Lão phu dạy đệ tử quá ngàn người, cũng không so được Lâm Thần tiểu hữu ngươi một phần vạn a, vì sao ngươi ưu tú như vậy . . ."

Một vị khác Thánh cảnh sợ hãi than nói.

"Bởi vì . . ."

Lâm Thần muốn nói, mọi người phân thần chú ý với hắn.

"Bởi vì, Thánh giới đẹp trai nhất chính là ưu tú như vậy."

. . .

"13 miếng dị tinh mảnh vỡ lại như thế nào? Chết cho ta!"

Đông Phương Diệu giơ kiếm chẻ dọc, cuồn cuộn kiếm thế muốn chi phá vỡ thiên chém xuống, thánh kiếm quay quanh xoay tròn bàn long kiếm khí từ kiếm phong bên trong lóe lên chém ra, 100 trượng bàn long nộ kích đi, xé rách Vân Thiên!

Xoát ~! Rầm rầm rầm!

Kỳ Vân thai bên trong, không khí nổi lên nhàn nhạt gợn sóng, khắp nơi đều là không khí xé rách bạo hưởng, cuốn lên đầy trời bạo tạc, tia sáng ảm đạm vặn vẹo!

Này một kiếm đã toàn diện siêu việt 'Ngũ kiếp Chiến Hoàng' lĩnh vực này!

Kiếm khí phụ thuộc một cỗ cường hoành thôn phệ chi lực, phảng phất đem Kỳ Vân thai mọi thứ đều hút hết đồng dạng, căn bản là không có cách hoàn toàn tránh đi!

Trầm Linh Sương mảnh mai tư thái bị hút đi qua, đáng yêu khuôn mặt nhỏ che kín ngưng trọng, súc thế ngưng quyền.

Tay trái 'Đấu Ma Phần Thiên Quyền' tay phải 'Quỳ xuống đất Viêm Long' nàng đem hai chiêu công pháp hoàn mỹ dung hợp, song quyền như cuồng phong mưa rào nghiêng kích mà ra!

"Ta sẽ nhường sư phụ tiến vào Thải Hồng đảo!"

13 miếng dị tinh mảnh vỡ năng lượng bị điều động đến cực hạn, một đầu hỏa kiếp Viêm Long từ quyền phong bạo ép tạo ra, một đường xoắn ốc giảo sát Phần Diễm quyền ấn một đường hành hung, trước mặt oanh kích đến cái kia bàn long kiếm khí phía trên!

Oanh long ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Hỏa kiếp Viêm Long cùng xoắn ốc Phần Diễm quyền ấn gắt gao triệt tiêu lấy bàn long kiếm khí, không ngừng va chạm không khí bạo thể âm thanh cùng liên hoàn bạo tạc, linh khí như hơi nước giống như nhanh chóng bốc hơi bốc lên!

"Không tốt, muốn không chịu nổi!"

Ninh Thanh Tuyền sắc mặt biến hóa!

Cho dù Trầm Linh Sương đánh trúng một kiếm này sơ hở, có thể song phương tu vi chênh lệch quá lớn, thêm nữa Trầm Linh Sương tay không tác chiến, đối phương có thánh kiếm nơi tay, Võ Thần huyết mạch cũng vô pháp nghịch chuyển uy lực này kém!

Như một kích này không phải đánh vào nhược điểm sơ hở bên trên, sợ rằng sẽ bị kiếm khí nửa cái hô hấp bên trong giảo sát rơi!

"Có thể làm đến nước này đã rất tốt, nhanh đầu hàng đi!"

Các thiên tài sắc mặt biến hóa, tiếp tục như vậy Trầm Linh Sương muốn bị kiếm khí cắn nát!

"Cô nàng này rất thông minh, sẽ không cứng đối cứng!"

Lâm Thần âm thanh vừa dứt, Trầm Linh Sương bứt ra mà cách, chiến khí nhất định ngưng tụ thành một đường chiến khí huyễn thân, thi triển hai đại chiến kỹ, thay nàng ngăn cản bàn long kiếm khí phong mang!

"Lại là một loại nửa Cam giai công pháp?"

"Nàng vẫn còn có lưu thủ? Ta thiên!"

Đi qua lúc trước giao phong, kiếm khí uy lực đã giảm bớt hơn phân nửa, Trầm Linh Sương chân đạp 'Kinh Hồng' lóe lên, toàn thân lưu chuyển hỏa kiếp màn sáng, trong nháy mắt xông đến Đông Phương Diệu bên cạnh thân!

"Cái gì "

Đông Phương Diệu thần sắc kinh hãi, con ngươi sợ rung động ở giữa, muốn triển khai thân pháp nhanh lùi lại, Trầm Linh Sương nhanh hơn hắn, một quyền đánh vào hắn trên lồng ngực, đem hắn xương sườn đánh gãy, đùng đùng bạo hưởng!

"Phốc phốc ~!"

Đông Phương Diệu bị oanh bay, phun ra mảng lớn máu tươi!

Trầm Linh Sương đắc thủ không tha người, lên gối, đấm thẳng, đấm móc, khuỷu tay kích, liên tiếp cận chiến điên cuồng hành hung Đông Phương Diệu!

Cuối cùng, Đông Phương Diệu thân trúng mấy chục kích, bị đánh bay rơi xuống đất, hơi thở mong manh, hấp hối, cùng lúc trước cực độ phách lối cao ngạo bộ dáng là tưởng như hai người.

Trầm Linh Sương cũng là toàn thân đẫm máu, trong miệng Long Tinh quả vừa vặn ăn xong, trận chiến này cũng là thắng hiểm!

"Người thắng, Trầm Linh Sương!"

Phong Tuyền Thánh Giả hô to tuyên cáo, một đường thánh khí tẩm bổ nhập thể, đem hai người thương thế dần dần khôi phục.

Các thiên tài biểu lộ dị thường đặc sắc, vậy mà nghịch chuyển chiến cuộc! Hơn nữa còn là xưa nay chưa từng có vượt cấp khiêu chiến đại nghịch chuyển!

Đây đại khái là Thánh giới ví dụ đầu tiên lấy tứ kiếp Chiến Hoàng tu vi thu hoạch được 10099 tên bài danh thiên tài!

"Ta thua rồi? Ta vậy mà lại thua với một cái tiểu nữ hài, bản công tử bảy tuổi đốn ngộ Thanh giai kiếm thuật, 10 tuổi khống chế tất cả Lam giai kiếm pháp, Bách Thánh môn kiếm đạo đệ nhất, ta vậy mà ngược lại ở nơi này. . ."

Đông Phương Diệu mặt mũi tràn đầy oán độc, khuôn mặt dữ tợn, thần sắc lộ ra tràn đầy khó có thể lý giải được điên cuồng!

Thân làm thiên chi kiêu tử hắn căn bản không thể tiếp nhận kết quả này!

Thương thế hắn dần dần khôi phục lúc, làm hắn một lần nữa hiện lên lực lượng, tức khắc bắt đầu vận chuyển tâm pháp . . .

Lúc này, không gian kết giới giải trừ.

Trầm Linh Sương quay người rời đi, đối Lâm Thần vẫy tay, như bảo thạch con mắt lóe ra hài đồng tựa như thuần chân, thần sắc nói "Hì hì, sư phụ, ta nói sẽ để cho ngươi tiến vào Thải Hồng đảo . . ."

Lâm Thần cười nói "Được được được, biết rõ ngươi lợi hại nhất."

Bách Thánh môn mười một thiên tài thần sắc khá khó xử có thể, nhất là lúc trước xem thường Lâm Thần Khuynh Thành mỹ mạo nữ tử, toàn thân tức giận đến phát run.

Lâm người nào đó hướng bọn họ phương hướng ngả ngớn huýt sáo một cái.

"A ha, một ít người a, ngưu bức thổi đến thiên hoa vang, kết quả liền người khác đồ đệ đều đánh không lại, còn tới chỗ xem thường người khác, cũng không biết suốt ngày đặt cái đó trang hắn sao cái ốc vòi voi."

Nói xong, Lâm người nào đó nắm chặt một cái đại bảo kiếm, bắt chước được Đông Phương Diệu ngay từ đầu ra trận lúc cái kia phiên lời nói hùng hồn biểu lộ —— "A! Trước có Đông Phương sau có thiên, để cho các ngươi những cái này phàm phu tục tử mở mang kiến thức một chút ta Đông Phương thế gia kiếm thuật!"

Không ít thiên tài che miệng điên cuồng nén cười, Bách Thánh môn các thiên tài sắc mặt xanh lét một trận tím một trận, rất là đặc sắc.

Ninh Thanh Tuyền bật cười, bàn về làm người tức giận, đại khái trên thế giới này liền không có người so với hắn càng biết.

Tiếp theo, Trầm Linh Sương đang định đạp không cách đài lúc.

Bỗng nhiên, bởi vì không gian kết giới giải trừ duyên cớ, Lâm Thần Cửu Kiếp Nhãn bản năng tựa như cảm giác được một sợi điên cuồng sát khí! Nguyên từ Đông Phương Diệu!

Sặc ~! Xoẹt ~!

Khí lưu xé rách, cái kia rớt xuống đất lưu ly thánh kiếm bỗng nhiên hướng Trầm Linh Sương phía sau đâm tới!

Một kiếm này quá đột nhiên!

Tất cả thiên tài đều không phản ứng kịp, Trầm Linh Sương càng là còn đối Lâm Thần một mặt ý cười, còn chưa kịp phản ứng sát cơ bạo tập mà tới!

Ai cũng không nghĩ tới, Đông Phương Diệu vậy mà lại tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc, mượn Thánh Nhân chiến hậu khôi phục lúc, tùy thời đánh lén Trầm Linh Sương!

Mũi kiếm nhắm chuẩn Trầm Linh Sương vị trí trái tim đâm tới!

Duy nhất có thể kịp phản ứng, chỉ có trong hư không các thánh nhân cùng hai vị trọng tài Thánh Giả.

Nhưng ở kiếm có ở lúc, đã không kịp phong tỏa không gian hoặc đã tìm đến Trầm Linh Sương bên người!

"Hỏng bét!"

Trọng tài song Thánh Tâm bên trong hồn nhiên giật mình! Muốn xuất sự tình!.