Chương 1003: thần bí kiếm khách

Chương 1003: thần bí kiếm khách

Oanh long ~!

Trong phút chốc, một đường xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, từ Trầm Linh Sương phía sau không gian nổ tung mà ra, phong trệ hư không, ngưng kết không gian!

Lưu ly thánh kiếm tốc độ trở nên trì hoãn chín thành! Nhưng mũi kiếm khoảng cách Trầm Linh Sương còn sót lại năm trượng xa, gần trong gang tấc!

Xoát ~! Ầm ~!

Một đường màu đỏ tím ánh lửa cùng sí quang Long Ảnh chợt lóe lên, lưu ly thánh kiếm hồn nhiên bị oanh bay!

Tất cả mọi người giật mình, một bộ áo bào màu bạc trang nghiêm xuất hiện đến Kỳ Vân thai bên trong, sau lưng của hắn phách động lấy một đôi đỏ tía hoàng dực, một tay ôm lấy chưa tỉnh hồn Trầm Linh Sương, vai trái phún huyết.

Xùy ~! Oanh ~! Một chuôi xích thương nơi tay, áo bào màu bạc người uy thế tăng vọt!

Tấm kia tuổi trẻ trắng nõn khuôn mặt nhìn hướng Đông Phương Diệu lúc, hiện lên cuồng bạo kinh người sát khí!

"Ta XXX mẹ ngươi Đông Phương Diệu, ngươi muốn chết?"

Lâm Thần đem Trầm Linh Sương ngăn ở phía sau, Long Ảnh lóe lên hướng hướng Đông Phương Diệu, tay cầm xích thương một cái giận đập Đông Phương Diệu đỉnh đầu.

"Chờ một chút Lâm Thần tiểu hữu!"

Phong Tuyền Thánh Giả cùng một lông mày Thánh Giả tức khắc ngăn ở Lâm Thần cùng Đông Phương Diệu trước mặt.

"Tiểu hữu, hắn trái với quy định là thực, nhưng cũng không thể từ ngươi tới ra tay trừng phạt."

Phong Tuyền Thánh Giả tức khắc khuyến cáo, nhưng trong lòng lưu lại chấn kinh!

Vừa rồi một kiếm kia liền bọn họ Thánh Nhân cũng không kịp, tiểu tử này tốc độ cùng thủ đoạn quả thực là không hợp thói thường!

Hắn không biết sử cái gì thủ đoạn đoạn ngừng chuôi này thánh kiếm, tùy theo chớp mắt đuổi tới Trầm Linh Sương bên người!

"Đông Phương Diệu, ngươi trái với quy định, sau khi cuộc tranh tài kết thúc xuất thủ đánh lén, ngươi trước mắt đã có được Thải Hồng đảo danh ngạch huỷ bỏ!"

Một lông mày Thánh Giả nghiêm túc tuyên cáo kết quả, toàn trường xôn xao!

Huỷ bỏ danh ngạch, điều này đại biểu Đông Phương Diệu sơ tuyển tứ liên thắng thu hoạch được danh ngạch đã không còn có hiệu lực, trừ phi tiếp xuống có người đoạt được thập cường về sau, đem ngoài định mức danh ngạch phân cho Đông Phương Diệu.

Đông Phương Diệu âm trầm bất định, Lâm Thần lại sát khí ngút trời!

Nghìn cân treo sợi tóc, thực sự là nghìn cân treo sợi tóc!

Lâm Thần phản ứng phàm là nếu là chậm nữa một phần mười cái hô hấp, Trầm Linh Sương liền phải chết tại Kỳ Vân thai bên trên.

Tên vương bát đản này rõ ràng chính là thua không nổi, thua về sau, cố tình trả thù.

Trầm Linh Sương cuối cùng cái kia một đợt quyết thắng thua tập kích đánh liên tục, đánh liên tục hơn mấy chục quyền về sau, cũng chỉ là đem hắn đánh trọng thương, cũng không có giết hắn.

Người này thua về sau, lại muốn Trầm Linh Sương mệnh!

Đối mặt Phong Tuyền Thánh Giả, Lâm Thần đột nhiên cười.

"Ha ha, dạng này sao có thể công bằng đây, hắn đánh lén đồ đệ của ta một chiêu, hẳn là cũng để cho hắn tiếp ta một chiêu đánh lén mới đúng chứ."

Hắn tiếng cười, cực độ băng lãnh, giống không tình cảm chút nào địa ngục ác ma.

"Đại hội không có quy định này, chúng ta đã đối với hắn làm ra đối ứng trừng phạt, đối với cái ngoài ý muốn này, ta đại biểu Thiên Bảng đại hội hướng ngươi gửi tới chân thành tha thiết xin lỗi."

Phong Tuyền Thánh Giả khó được chịu thua, Lâm Thần tạm thời không có tiếp tục truy cứu.

Hiện tại chính mình, còn không có đánh vỡ quyền uy thực lực.

Lâm Thần thu hồi xích thương, thần sắc bình thản.

"Đông Phương Diệu đúng không, ngươi mệnh, ta muốn."

"Hừ! Nói khoác mà không biết ngượng, ngươi cũng liền thân pháp hơi nhanh một chút, lấy cái gì cùng bản công tử đấu, ngươi cũng liền có thể trốn ở nữ nhân phía sau ngân ngân sủa inh ỏi!"

Đông Phương Diệu cười lạnh, hắn tán thành Trầm Linh Sương thực lực, cũng không đại biểu hắn Lâm Thần cũng có thể cùng hắn giao phong!

Lâm Thần không thèm để ý cái này con chó điên, nhìn chằm chằm Trầm Linh Sương toàn thân dò xét.

"Không có sao chứ? Có không có thương tổn cái đó?"

Trầm Linh Sương lắc đầu, nhìn thoáng qua vai Lâm Thần bàng vết thương, cúi đầu xuống, ngón tay ngọc nhỏ dài giảo cùng một chỗ, giống như là làm chuyện sai giống như mở miệng —— "Thật. . . thật xin lỗi, sư phụ, Linh Sương làm sai, muốn là đương thời không có nương tay lời nói . . ."

Lâm Thần lại nhéo nhéo nàng kiều nộn khuôn mặt, cười nói "Ngươi không có làm sai, bất luận kẻ nào cũng không thể đoán được mỗi một lựa chọn về sau kết quả, ngươi không có giết hắn là ngươi phán đoán."

"Không người nào biết hắn lại ở sau khi cuộc tranh tài kết thúc đánh lén ngươi, vạn nhất hắn không đánh lén ngươi đây? Huống hồ, giết người lại không phải là cái gì chuyện tốt, sư phụ tình nguyện ngươi cả một đời cũng không giết người cũng có thể hảo hảo sống sót."

Trầm Linh Sương ôm lấy Lâm Thần, lắc đầu lắc giống cái trống lúc lắc —— "Không muốn, Linh Sương cam đoan không có lần sau! Ta không nghĩ sư phụ bị thương tổn!"

Cái này đệ nhị chiến thập cường thi đấu tại một mảnh thổn thức tiếng trong hạ màn.

Đáng nhắc tới là, Lâm Thần vì cứu Trầm Linh Sương mà đến gần rồi Kỳ Vân thai, có thể phóng xuất ra Long Hoàng đem tất cả thuộc tính quang cầu một mẻ hốt gọn, thực lực lại tiêu thăng một đợt!

Kỳ Vân thai thuộc tính quang cầu lấy cường hóa điểm chiếm đa số, cái này một đợt thu cướp thuộc tính quang cầu, Lâm Thần một hơi thu được 291 vạn điểm cường hóa điểm!

Thứ nhì, có số ít thiên tài đối Lâm Thần phát lên lòng đề phòng.

Hắn chỗ bộc phát ra tốc độ, cực kì khủng bố mà khó giải quyết, hoàn toàn không phải một cái tam kiếp Chiến Hoàng phải có tốc độ!

Mà Bách Thánh môn người trang nghiêm biến thành người người xem thường đối tượng, mặc dù mặt ngoài chưa ngôn ngữ, vụng trộm đối nó đầu nhập lấy ánh mắt lại tràn đầy xem thường.

Nhất là Đông Phương Diệu, người này phẩm cách thấp kém đã để mọi người kiến thức qua, chân chính thân bại danh liệt!

Tiếp xuống thập cường thi đấu, còn có tám trận, thay nhau triển khai, bảng thiên tài nhiều lần biến động!

. . .

Thần Diễm cung, trong điện khuê phòng.

Một bộ áo bào đỏ kiều diễm như lửa, giai nhân vểnh lên Tuyết Bạch đùi ngọc, xách bảng nhìn kỹ, mắt đẹp sáng lên.

"Linh Sương cô nàng này chuyện gì xảy ra, vậy mà leo lên 10099 thứ hạng, nàng thực lực không có đủ đạt tới loại tầng thứ này, chẳng lẽ là . . ."

Giai nhân chân mày to nhẹ chau lại —— "Cái kia Lâm Thần tin tức là xuất hiện ở Nam Vực, Thiên Bảng đại hội cũng là tại Nam Vực Kỳ Vân Đảo cử hành, chẳng lẽ là . . . Lâm Thần duyên cớ?"

. . .

Yên tĩnh . . .

Kỳ Vân thai bên trong, nghênh đón một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Làm thiên tài bảng 10288 tên liễu suối chiếu bị một kiếm chém thành trọng thương hô to đầu hàng một khắc này, một cái từ từ bay lên ngôi sao mới chấn kinh rồi toàn trường!

Hồng Thiên điện, Bách Thánh môn, ; Nhật Nguyệt điện chờ ngũ phẩm tông phái thiên tài nhao nhao toát ra kiêng kị ánh mắt.

Áo gai thanh niên tay cầm ba thước Thanh Phong, kiếm phong vào vỏ, đạp không rời đi, như một tôn khổ tu chi sĩ, hành tẩu thế gian lịch luyện.

Lúc này, một cái tiệm tên mới danh liệt thánh quang bảng danh sách phía trên.

Bảng thiên tài 10288 tên · Lăng Kiếm!

Người này, là một cái duy nhất từ hơn ba vạn bài danh một đường giết tới thập cường thi đấu người!

"Đây mới là toàn trường nhất đại hắc mã . . ."

Hồng Thiên điện thiên tài toát ra cuồng bạo chiến ý, nhếch miệng cười một tiếng.

Nhật Nguyệt điện công tử áo trắng cau mày nói —— "Có thể một chiêu đánh bại cái kia Liễu Ánh Tuyền người, ở đây thiên tài bên trong, một cái tay liền có thể đếm được."

Lâm Thần thần sắc ngưng trọng, cùng Ninh Thanh Tuyền liếc nhau một cái, lẫn nhau đều nhìn ra trong mắt khó giải quyết.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, cái này Lăng Kiếm chính là toàn trường tất cả thiên tài bên trong mạnh nhất một cái một trong!

"Hiện tại, thập cường danh ngạch đã sinh ra, mời các vị tự đi chọn lựa muốn sử dụng danh ngạch nhân tuyển, sau đó giao cho ta."

Phong Tuyền Thánh Giả tuyên cáo nói, thu hoạch được thập cường danh ngạch các thiên tài đưa tay kích xạ ra một vệt sáng.

Trầm Linh Sương tuyển tự nhiên là Lâm Thần.

Phong Tuyền Thánh Giả đưa tay chộp một cái quang hoa bên trong tên, xem về sau, sắc mặt biến hóa.

Hắn nhíu mày nhìn hướng Nhật Nguyệt điện công tử áo trắng, cái sau cười một tiếng "Tiền bối, chẳng lẽ vãn bối vi phạm quy định sao?"

"Xác thực không làm trái với quy định . . ."

Phong Tuyền Thánh Giả công bố một cái danh sách, kết quả làm cho người giật nảy cả mình!

Nhật Nguyệt điện thu hoạch được hai cái ngoài định mức danh ngạch, có một cái dĩ nhiên là dùng tại Đông Phương Diệu trên người!

Cái này thao tác, đem không ít thiên tài đều kinh động!

Cái kia không ai bì nổi Nhật Nguyệt điện chẳng lẽ sẽ chủ động cùng thế lực khác kết giao?.