Chương 1004: tiến vào Thải Hồng đảo

Chương 1004: tiến vào Thải Hồng đảo

Đông Phương Diệu bại bởi Trầm Linh Sương, bại vào 20 cường thi đấu lúc, mất đi chỉ là cạnh tranh ngoài định mức danh ngạch quyền lợi, bản thân hắn danh ngạch cũng không có biến mất, nhưng hắn trái với quy định, bởi vậy bị Phong Tuyền Thánh Giả phế trừ nguyên có danh ngạch.

Bách Thánh môn toàn thể trước kia đều thu được tiến vào Thải Hồng đảo danh ngạch, nhưng chỉ có Đông Phương Diệu lạc đội.

Nguyên bản tất cả mọi người cho rằng Đông Phương Diệu không cách nào tiến vào lần này Thải Hồng đảo, không nghĩ tới Nhật Nguyệt điện xuất thủ kéo hắn một cái.

Đông Phương Diệu nghi hoặc nhìn hướng Nhật Nguyệt điện công tử áo trắng, đối phương phong độ nhẹ nhàng cười nói.

"Đông Phương công tử không cần kinh ngạc, ngươi cùng ta Nhật Nguyệt điện có đồng dạng mục tiêu không phải sao, tiến vào Thải Hồng đảo bên trong, liền để cho chúng ta vui sướng liên thủ, như thế nào?"

Bách Thánh môn thiên tài lấy Đông Phương Diệu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nếu hắn không thể tiến vào Thải Hồng đảo, toàn thể sĩ khí nhất định giảm bớt đi nhiều, nhưng nếu kéo Đông Phương Diệu một cái, là có thể lôi kéo toàn bộ Bách Thánh môn toàn thể chiến lực!

Đông Phương Diệu gật đầu truyền âm nói —— "Tốt, liên thủ, ứng phó tiểu tử kia!"

Nhật Nguyệt điện mục tiêu rất đơn giản, chính là Lâm Thần trên người Long Tinh cây!

Trầm Linh Sương trong chiến đấu, phục dụng đại lượng Long Tinh quả, nếu như không phải có được Long Tinh cây, là không thể nào trải qua được như thế tiêu hao.

Từ trận trong thiên tài nghị luận bọn họ cũng mơ hồ phát giác được, trên người người này hư hư thực thực vốn có Long Tinh cây.

Long Tinh cây có thể ngộ nhưng không thể cầu, liền ngũ phẩm tông phái cũng cực ít có được!

Nhưng Lâm Thần thủ đoạn, đã khiến cho Nhật Nguyệt điện coi trọng.

Vì bảo đảm Long Tinh cây tranh đoạt, Nhật Nguyệt điện không có ý định cho Lâm Thần thời cơ lợi dụng, hai nhà liên thủ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Một đám thiên tài đối Lâm Thần phương hướng đầu nhập lấy thương hại mà bi ai ánh mắt, nhưng càng nhiều, là kiêng kị cùng ngưng trọng!

Bách Thánh môn cùng Nhật Nguyệt điện nếu liên thủ, toàn trường có thể cùng bọn họ chống lại thế lực cơ hồ không có!

Ninh Thanh Tuyền nhìn chăm chú Lâm Thần —— "Bọn họ để mắt tới chúng ta."

Lâm Thần gật đầu, vân đạm phong khinh cười cười "Ta biết, bất quá, ta cầu còn không được! Cái kia Đông Phương Diệu nếu là co lại ở bên ngoài, ta ngược lại khó đối phó hắn."

Bỗng nhiên, một tia Ám Ảnh lưu chuyển Lâm Thần bên hông, là tiểu Ám Ảnh xuất hiện.

"Thế nào tiểu gia hỏa?"

Lâm Thần hiếu kỳ.

Tiểu gia hỏa này không phải tại Đào Nguyên thực nang bên trong an tâm tu luyện sao, làm sao đột nhiên chạy ra ngoài.

Tiểu Ám Ảnh hi hữu gặp không có trả lời Lâm Thần, mà là thật sâu nhìn chằm chằm cái kia Lăng Kiếm vài lần, lại rút về Đào Nguyên thực nang bên trong, phi thường cổ quái . . .

"Tiểu Ám Ảnh đối cái này Lăng Kiếm có phản ứng, gia hỏa này có vấn đề, xem ra cần phải đề phòng một lần . . ."

Lâm Thần quét cái kia Lăng Kiếm một chút, tâm thần đề phòng.

Tiếp xuống thời gian, mọi người riêng phần mình điều chỉnh, đều đang đợi Thải Hồng đảo mở ra thời gian.

Thải Hồng đảo không thuộc về bất kỳ thế lực nào, không ai có thể đem sớm mở ra, nó sẽ chỉ mỗi một ngàn năm mở một lần.

Thời gian trôi qua hai ngày, một đường cầu vồng nắng sớm phá vỡ yên tĩnh, từ cửu thiên thần tiêu chiếu xạ xuống!

Đủ mọi màu sắc cầu vồng quang hoa tự do, ngưng tụ thành một đường 100 trượng quang kén, như một đường thụ nhãn vỡ ra, quang kén nội bộ là một tòa lơ lửng trong hư không mỹ lệ hòn đảo.

Oanh long ~!

Một lông mày Thánh Giả cùng Phong Tuyền Thánh Giả nhắm ngay quang kén một trảo, xoay tròn lấy ngũ quang thập sắc hào quang dây nhỏ đặt vào bọn họ trong lòng bàn tay.

Quang mang dây nhỏ không nhiều không ít, vừa vặn bốn nghìn sợi, bị lơ lửng ngưng tụ thành một đoàn quang hoa giữ tại Song Thánh trong tay.

"Hiện tại, bốn nghìn cái danh ngạch đã xác định, xin tất cả mọi người ra khỏi hàng!"

Một lông mày Thánh Giả nghiêm nghị quát, mấy ngàn tên thiên tài ra khỏi hàng.

Khiến Lâm Thần ngoài ý muốn là, cái kia U Độc Thánh tôn nữ, Tôn Nguyệt Nhi lại cũng tham tuyển?

Tiến vào thập cường đỉnh tiêm nữ thiên tài · Giang Vận, lại đem ngoài định mức danh ngạch cho đi Tôn Nguyệt Nhi, mời nàng gia nhập đội ngũ!

Liền Lâm Thần đều nhìn không hiểu, cái kia Tôn Nguyệt Nhi mới tam kiếp Chiến Hoàng tu vi, cùng mình cùng một cái cấp bậc, theo lẽ thường mà nói, nàng xác thực không có đủ tham tuyển loại quy cách này tranh đấu.

"Chư vị, đây là Thải Hồng đảo hòn đảo nguyên khí. Chỉ có luyện hóa cái này một sợi nguyên khí, mới có thể không bị Thải Hồng đảo quy tắc mạt sát."

Một lông mày Thánh Giả cùng Phong Tuyền Thánh Giả mở ra lòng bàn tay, hai cái năm màu quang đoàn nhao nhao kích xạ ra ngũ sắc ráng hồng cầu vồng, bắn vào bốn nghìn tên thiên tài mi tâm.

Mọi người chỉ cảm thấy trong mi tâm chảy xuôi qua một tia dòng nước ấm, cũng không có bất kỳ cái gì tính thực chất cải biến.

Lâm Thần luyện hóa Thải Hồng đảo nguyên khí lúc, liền hắn các phân thân cũng lây dính cái này một sợi khí tức.

"Thải Hồng đảo bên trên, chỗ có cơ duyên cũng là thuộc tại chính các ngươi. Trong đảo lại ở đặc biệt thời gian bên trong sẽ trục vừa mọc lên cầu vồng Thiên Kiều, mỗi một đạo cầu vồng đều sẽ rơi vãi ra rất nhiều bảo vật, mỗi một đạo cầu vồng xuất hiện, đều sẽ có đại lượng dị bảo xuất thế."

"Sau khi tiến vào, các ngươi sinh tử nghe theo mệnh trời, bên trong hùng cứ Thánh thú, ẩn tàng vô tận nguy cơ, đến lúc cuối cùng một đường cầu vồng sau khi kết thúc, các ngươi tất cả mọi người sẽ bị truyện tống ra, đương nhiên, nếu như là một cỗ thi thể, cũng sẽ truyện tống ra."

Song Thánh lời khuyên khiến không ít thiên tài trong lòng run lên!

Thánh thú! Đây chính là đủ để địch nổi Thánh cảnh tồn tại, Thải Hồng đảo còn tồn tại loại này hung vật?

"Tốt rồi, tiếp xuống liền xem các ngươi, đi thôi!"

Song Thánh phẩy tay áo một cái, các lộ thiên mới liếc nhau, thân hóa một vệt sáng chui vào quang kén bên trong.

"Sư muội."

Nhật Nguyệt điện công tử áo trắng đối bên người nữ tử dặn dò một câu, cái kia mỹ mạo diễm tuyệt nữ tử kết động thủ ấn, một vòng hai mắt, nàng con ngươi nhất định biến thành một lượt mặt trời rực cháy cùng Minh Nguyệt, tập trung vào Lâm Thần!

Lâm Thần trong lòng lập tức nổi lên một cỗ bị người nhìn chằm chằm ác hàn, chớp mắt quay đầu nhìn chăm chú Nhật Nguyệt điện người.

"Sư huynh, đã hoàn thành truy lùng, hắn trốn không thoát."

Váy dài nữ tử Doanh Doanh hạ thấp người, công tử áo trắng cười âm u nói —— "Tốt, chúng ta đi!"

Nói đi, Nhật Nguyệt điện cùng Bách Thánh môn thiên tài cũng bắt đầu tiến vào quang kén bên trong. Bách Thánh môn là 12 người, Nhật Nguyệt điện là 30 người, tổng cộng 42 người, có thể nói toàn trường mạnh nhất đội ngũ một trong!

Trước khi chia tay, Đông Phương Diệu đối Lâm Thần đầu nhập lấy oán độc mà điên cuồng nhe răng cười, tựa như là có bài tẩy gì ứng phó Lâm Thần đám người đồng dạng.

"Để mắt tới ta sao, không sao."

Lâm Thần nội tâm, hiện lên mọi loại hào hùng cùng chiến ý!

Hắn đã sớm muốn cùng những cái này thiên tài đứng đầu giao phong một lần!

Thiên tài lại như thế nào, hắn Lâm Thần đánh chính là mẹ hắn thiên tài!

Vụng trộm, không mấy đôi ánh mắt nhắm ngay bản thân, Lâm Thần cảm nhận được, lần này để mắt tới bản thân, cũng không chỉ Bách Thánh môn cùng Nhật Nguyệt điện.

Bộ phận thiên tài đứng đầu nghe được tiếng gió, Lâm Thần kẻ này thế nhưng là cầm giữ có khí vận linh thực, hơn nữa còn không chỉ một khỏa!

Giết chết hắn, chẳng phải là bạch bạch đoạt qua một cái tứ phẩm tông phái tài nguyên nội tình?

Mạch nước ngầm nước cuồn cuộn, phong vân dũng động! Lâm Thần trang nghiêm trở thành chúng chú mục!

"Ha ha, Lâm Thần công tử đúng không, nói không chừng chúng ta có cơ hội còn có thể một khối hợp tác đâu."

Lúc này, một đường tư thế oai hùng nghiêm nghị bóng hình xinh đẹp suất lĩnh 15 tên Phong tình khác nhau nữ tử đi tới Lâm Thần trước mặt.

Cái kia Tôn Nguyệt Nhi cũng ở trong đó, đối Lâm Thần hơi có vẻ ngại ngùng hạ thấp người.

"A? Luyện Tâm cung Giang Vận cùng các tiểu tỷ tỷ? Ta trêu chọc nhiều người như vậy, ngươi không sợ rước họa vào thân?"

Lâm Thần chớp mắt, trêu tức cười nói.

"Nhà ta cung chủ cố ý dặn dò, muốn cùng ngươi giao hảo, khi tất yếu có thể viện thủ. Dù sao ngươi thế nhưng là Mạn Thanh sư muội người trong lòng, càng là đang Phàm Gian giới Thành Hoàng lúc kinh hãi đụng đến bọn ta cung chủ nhân vật."

Giang Vận ào ào cười nói, Lâm Thần sững sờ! Vân Mạn Thanh? Nguyên lai là nàng!

Bất quá, cái này Giang Vận cũng không phải người ngu xuẩn, nàng rõ ràng có thể sớm hơn cho thấy lập trường đến tìm kiếm Lâm Thần hợp tác, có thể nàng hết lần này tới lần khác đến lúc này mới ra ngoài, rõ ràng là tại quan sát Lâm Thần thực lực và nội tình.

"Vậy liền sớm chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."

Lâm Thần cười một tiếng.

"Đi đầu một bước." Giang Vận gật đầu, dẫn đầu nhà mình sư muội tràn vào quang kén bên trong.

Một cái kia cái phong tình khác nhau, tuổi trẻ uyển chuyển nữ các thiên tài trước khi chia tay còn tràn ngập hiếu kỳ đánh giá Lâm Thần.

Lâm Thần quay người đối Trầm Linh Sương cùng Ninh Thanh Tuyền cười nói "Chúng ta cũng lên đường đi."

Bốn nghìn tên thiên tài, không đến một khắc đồng hồ toàn bộ tiến vào Thải Hồng đảo!

Truy sát Lâm Thần Thiền Thánh cùng Vụ Thánh nhíu mày —— "Chúng ta làm sao bây giờ?"

Liên Vạn Kim cười gằn nói "Chờ. Thải Hồng đảo mở ra thời gian cũng không dài, chờ hắn lúc đi ra, hắn lại không có cơ hội, ta hiện tại ngược lại lo lắng tiểu tử này chết ở bên trong."

Bốn nghìn tên thiên tài chân trước vừa đi, Vạn Kim thương hội Thánh cảnh chân sau liền đến!

Gặp truy sát Lâm Thần Thánh cảnh càng tăng nhiều, những cái kia hội tụ đến bước này hơn hai trăm tên các thánh nhân càng là tò mò!

Tiểu tử này, muốn như thế nào thoát khỏi nơi này khốn cảnh?.