Chương 1005: ta so ngươi thiện lương gấp 10,000 lần

Chương 1005: ta so ngươi thiện lương gấp 10,000 lần

Những cái kia chưa từng thu hoạch được danh ngạch thiên tài, đại bộ phận đã bắt đầu rời đi Kỳ Vân Đảo.

Nhưng đến đây xem cuộc chiến các thiên tài còn dừng lại đến trong đảo, bọn họ đang mong đợi nhà ai thiên tài thu hoạch mới là người thắng lớn nhất!

Dù sao, Thải Hồng đảo thế nhưng là có cơ hội gặp phải Cam giai công pháp địa phương, ở đây được chứng kiến Cam giai công pháp người, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

. . .

Lâm Thần đám người tuôn ra nhập không gian quang kén bên trong lúc, chân đạp nói nói tỏa ra ánh sáng lung linh cầu vồng quang hoa, bắn vào Thải Hồng đảo bên trong.

Thải Hồng đảo trôi nổi tại hư không vô tận, toàn thân nó bao phủ một tầng không gian đặc thù màng ánh sáng, Lâm Thần cảm nhận được trước đó chưa từng có không gian chi lực.

Hắn từng chứng kiến Cửu Châu đại lục Chiến Hoàng mở ra không gian, cũng từng chứng kiến Thánh cảnh sáng lập ra cỡ nhỏ vị diện, nhưng đều không thể cùng tầng này không gian đặc thù màng ánh sáng so sánh, như đom đóm cùng Hạo Nguyệt kém!

"Cái này Thải Hồng đảo chủ nhân, nhất định là một vị kinh thiên vĩ địa cường giả."

Lâm Thần trong lòng vừa mới sợ hãi thán phục lúc, hắn và Trầm Linh Sương, Ninh Thanh Tuyền giáng lâm đến hòn đảo bên trong.

Những thiên tài khác giáng lâm đến trong đảo những vị trí khác, rớt xuống đất điểm đều không giống nhau.

Nơi này không gian tinh bích so Thánh giới còn kiên cố hơn mấy lần, Thánh Nhân cũng không nhất định có thể xé rách không gian.

Sơn phong đứng vững, núi non chập chùng, bốn phía sinh cơ dạt dào, linh khí cực kỳ dồi dào, thậm chí có loại linh khí ngưng tụ thành giọt mưa dấu hiệu.

"Thật dày đặc linh khí . . . Không đúng!"

Lâm Thần đột nhiên cảnh giới, kéo lại Ninh Thanh Tuyền cùng Trầm Linh Sương, thân hình lóe lên!

Xoẹt

Mấy chục nhánh nọc độc ngưng tụ thành độc tiễn bắn mạnh hiện lên, bắn thủng mấy ngọn núi, ngọn núi tan rã, tư tư khói trắng bốc lên, toàn bộ ăn mòn thành bột nhão trạng!

"Chít chít, lại có nhân tộc tới rồi."

"Lần này Nhân tộc thoạt nhìn so với lần trước ngon miệng nhiều, chỉ là có chút thiếu a."

"Tránh ra, ta tới trước! Thảo mẹ ngươi!"

Đại lượng bén nhọn mà rõ ràng tiếng nói quanh quẩn bầu trời, ngàn vạn đạo sợi tơ run lên, trong hư không nhất định có vô số đếm không hết sợi tơ?

Lâm Thần con ngươi run lên, trong hư không tất cả đều là phô thiên cái địa mạng nhện!

Những con nhện này lưới bổ sung thêm mãnh liệt tính ăn mòn cùng niêm tính, ngay cả Lâm Thần chạm đến cũng chưa chắc có thể nhanh chóng tránh thoát.

Từng con vài chục trượng toàn thân tím con nhện đen nhúc nhích tại trên mạng nhện, bọn chúng nửa người trên là trần trụi nhân thể, nửa người dưới là nhện thể xác, đỉnh lấy túi độc cùng nhện nhọn tảo động.

"Thất giai đỉnh phong Thiên Lang Hắc Chu?" Lâm Thần kinh ngạc.

Ninh Thanh Tuyền nhíu mày, "Không đúng, mặc dù bọn chúng tuổi thọ rất dài, có thể bộ tộc này không có đủ trưởng thành đến cấp bậc này huyết mạch a."

"Là biến dị, huyết mạch biến dị. Cái này Thải Hồng đảo linh khí cùng linh tính cực cao, thêm để thôn phệ tiến vào Thải Hồng đảo thiên tài đứng đầu huyết nhục, để chúng nó huyết mạch xuất hiện biến dị . . ."

Trầm Linh Sương phát động 'Huyết mạch chi lực' một đôi mắt đẹp lưu chuyển thần quang, xem thấu tất cả Thiên Lang Hắc Chu huyết mạch thừa số.

"Có ý tứ, Thanh Tuyền, chính ngươi cẩn thận. Linh Sương, dùng hỏa công đánh hắn sao, những cái này vương bát đản ta lại không được bọn chúng không sợ hỏa!"

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, toàn thân chiến ý cuồng bạo, rút ra Thanh Minh kiếm, ánh lửa lưu chuyển thân kiếm ở giữa, Lâm Thần chiến khí liên tục tăng lên, phát động thất trọng biến cùng chung cực thời khắc thiên phú.

Lâm Thần trong khoảng thời gian này một mực nuốt luyện hóa vàng ròng dây leo cùng Long Tinh quả, hắn thuần lực lượng đạt đến 7550 vạn, 'Chung cực thời khắc' gia trì dưới, lâm thời đột phá tới 80 triệu! Thuần lực lượng có thể so với mới vào ngũ kiếp Chiến Hoàng người!

Lâm Thần một kiếm 'Kiếm Nộ Kình Thiên' bạo trảm mà ra, vạn đạo hỏa diễm dâng trào trên thân kiếm, ầm vang chém giết ra một đường cam quang cầu vồng kiếm đến đầy trời trên mạng nhện, dấy lên ngập trời đại hỏa.

"Chít chít! Cái này nhân tộc am hiểu hỏa hệ công kích, trước nuốt hắn!"

"Không thể để cho hắn phá đi chúng ta lưới!"

Mười sáu cái Thiên Lang Hắc Chu tại bàng lớn trên mạng nhện di động với tốc độ cao, giống như từng đạo từng đạo như thiểm điện, nhanh đến mức hoa mắt!

Trầm Linh Sương song quyền luân phiên thi triển 'Đấu Ma Phần Thiên Quyền' xoắn ốc như gió bão hỏa diễm quyền phong xuyên qua đầy trời mạng nhện!

"Tiểu nữ hài kia cũng là! Đáng chết!"

Thiên Lang Hắc Chu thay nhau thét lên, đan vô số năm tháng mạng nhện là bọn chúng bắt được địch nhân ưu thế, nếu bị đốt cháy xong, chiến lực giảm bớt đi nhiều.

"Tốc chi bảo điển."

Ninh Thanh Tuyền vung tay nhỏ lên, hai đạo chiến khí cầu vồng kích xạ như hai sư đồ thể nội, hai người chiến khí tốc độ vận chuyển chỉ một thoáng đề cao bốn thành!

Lâm Thần thôi động hỏa kiếp chiến khí, vũ động 'Thất Tinh kiếm pháp' tinh mang hỏa Ly kiếm khí như mưa sao băng giống như oanh kích xuống!

[ phát động bị động thiên phú xé rách, trí mạng khát máu. Kí chủ phát động thiên phú tổ hợp kỹ có thể sử dụng thiên phú tổ hợp kỹ thiên phú. ]

Kiếm mang xé rách một đầu Thiên Lang Hắc Chu, trực tiếp chặt đứt nó chân nhện, máu tươi bão táp!

"Cái này . . . Đây là?"

Lâm Thần kinh hỉ, hắn kiếm pháp lăng lệ nhẹ nhàng nửa lần!

"Nguyên lai Thanh Tuyền chân chính am hiểu là phụ trợ chiến đấu, mà không phải chính diện chiến đấu, thì ra là thế!"

Cuồng hỉ sau khi Lâm Thần, phát ra ý niệm —— "Hệ thống, ta muốn sử dụng thiên phú tổ hợp kỹ · quân lâm thiên hạ thiên phú!"

[ sử dụng tổ hợp kỹ · quân lâm thiên hạ, bắt đầu góp nhặt năng lượng giá trị 0 điểm. ]

Tiếp theo, Lâm Thần mi tâm bão táp tinh thần cực tốc ấp ủ, bỗng nhiên bộc phát một chiêu 'Yên diệt' xanh thẳm tinh thần cột sáng quét ngang Sơn Hà ép ra, chấn động đến tất cả Thiên Lang Hắc Chu trong ý thức đoạn, miệng sùi bọt mép!

Ba người cùng nhau tiến lên, trong nháy mắt đem tất cả Thiên Lang Hắc Chu tiêu diệt rơi.

[ quân lâm thiên hạ góp nhặt năng lượng 19 vạn điểm, 10 vạn điểm, 8 vạn điểm . . . ]

Tiếp lấy lại phóng xuất ra Long Hoàng, toàn bộ nuốt lấy bọn chúng hung thú hạch.

[ thu hoạch được 1002 điểm cao cấp chiến khí tinh túy, 400 điểm cao cấp khí huyết, 1 điểm trung cấp điểm thiên phú, 1 điểm cao cấp mộc hệ năng lượng . . . ]

Lâm Thần lấy đi Thiên Lang Hắc Chu rơi xuống thuộc tính quang cầu.

"Chính diện chiến đấu những cái này Thiên Lang Hắc Chu mỗi cái có tứ kiếp đỉnh phong tu vi mà thôi, bố trí tốt mạng nhện điều kiện tiên quyết, sẽ khiến người hành động nhận hạn chế, thân pháp hoàn toàn không thi triển ra được, liền trốn cũng không thoát, nếu không phải thuộc tính tương khắc, liền đỉnh tiêm ngũ kiếp tu vi thiên tài cũng có vẫn lạc phong hiểm."

Lâm Thần nhíu mày, vừa mới đi vào Thải Hồng đảo liền gặp được cường đại như thế tồn tại, đảo này có thể so sánh hắn tưởng tượng bên trong còn muốn hung hiểm.

Lần này vận khí tốt là chiến khí thuộc tính khắc chế địch nhân, lần sau có thể không nhất định.

"Ba ~! Ba ~! Ba ~!"

Lúc này, một tràng tiếng vỗ tay vang lên.

"Đặc sắc, Lâm Thần, ngươi quả nhiên có mấy phần bản sự. Lấy ngươi tam kiếp Chiến Hoàng tu vi, thực lực nhất định đủ để chiếm cứ trước bốn vạn tên bài danh, không thể không nói, ngươi thật đúng là một quái thai, cho ngươi đầy đủ thời gian, có lẽ ngươi cũng có thể trưởng thành đến chúng ta độ cao."

Lúc này, ba mươi dặm có hơn bốn ngọn núi, hiện ra lần lượt từng bóng người, đem ba người vây quanh.

Cầm đầu một vị áo bào đỏ thanh niên, lông mi kiệt ngạo mà khinh cuồng, khuôn mặt lạnh lẽo, nhìn chăm chú Lâm Thần lúc, toát ra mèo vờn chuột nụ cười.

"Hồng Thiên điện người?"

Ninh Thanh Tuyền nhíu mày, đám người này chính là chiến đấu tên điên.

"Ta mặc dù dáng dấp đẹp trai, có thể cũng không trở thành các ngươi đám này đại lão gia theo dõi ta đi."

Lâm Thần chớp mắt, trêu tức cười nói, trấn định tự nhiên.

Áo bào đỏ thanh niên cười lạnh, duỗi ra ngón tay —— "Ngươi bây giờ chỉ có hai lựa chọn, một, giao ra ngươi khí vận thực nang, hai vị mỹ nhân lưu lại, ngươi liền có thể lăn. Hai, chúng ta đánh cho tàn phế ngươi, sau đó đem khí vận thực nang đoạt tới."

"Thế nào, ta cực kỳ nhân từ đi, ngươi chí ít còn có lựa chọn, nếu là những người khác, trực tiếp thì làm ngươi. Ta đều kém chút bị bản thân thiện lương cảm động đắng."

Áo bào đỏ thanh niên xuất phát từ nội tâm cảm thán một câu.

Lâm người nào đó cười ra tiếng!

Cái này mẹ nó cướp đoạt đến hắn trên đầu?

"Đúng vậy a, các hạ là thực mẹ hắn thiện lương a."

Lâm người nào đó cảm thán một tiếng, tiếp lấy cười xấu xa nói.

"Đáng tiếc, ta Lâm người nào đó so ngươi còn thiện lương gấp 10,000 lần!".