Chương 1006: Thuấn Quang Phân Ảnh, toàn diện nổ tung!

Chương 1006: Thuấn Quang Phân Ảnh, toàn diện nổ tung!

Xoát! Xoát! Xoát!

Ngũ đại phân thân, Chân Đức Ứng, Chân Đức Trường, Chân Đức Soái, Chân Đức Tú, Chân Đức Cửu, trong nháy mắt từ Đào Nguyên thực nang bên trong thả ra!

Hồng Thiên điện các thiên tài, sắc mặt chỉ một thoáng càng là đặc sắc!

"A? Vẫn còn có những người khác?"

Hồng Thiên điện mười năm cái thiên tài thoáng kinh hô, nhưng chỉ là sợ hãi thán phục Lâm Thần vì sao có thể mang những người khác tiến vào Thải Hồng đảo, cũng không có vì vậy dao động.

Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Thần những người này nhiều nhất chính là cùng hơn ba vạn tên thiên tài tương tự, lại đến mấy cái cũng mạnh không đi nơi nào.

Bọn họ chân chính cần đề phòng, là đánh bại Đông Phương Diệu Trầm Linh Sương!

"Ta biết tiểu tử ngươi thân pháp đến, liền để cho ta tới chiếu cố ngươi đi."

Cầm đầu áo bào đỏ thanh niên đạp không lóe lên, thân pháp cực nhanh!

Lâm Thần phía sau hoàng dực vỗ một cái, chân đạp 'Long Thiểm' bay lượn, màu đỏ long trảo cách không cắt tới, một trảo bạo ép xuống!

Lâm Thần tránh đi long trảo, cấp tốc truyền âm hai nữ —— "Thanh Tuyền, đem phân thân ta toàn bộ gia trì một chiêu kia mới vừa rồi công pháp. Linh Sương, bảo vệ tốt Thanh Tuyền. Không cần cùng bọn họ đánh, toàn bộ giao cho ta!"

Ninh Thanh Tuyền ngón tay ngọc nhỏ dài gảy nhẹ, Lâm Thần tất cả phân thân vận chuyển chiến khí càng nhanh bốn thành!

Ầm! Ầm! Ầm!

Sơn phong bạo tạc, từng đạo từng đạo tàn ảnh vút không mà đến, Hồng Thiên điện các thiên tài đánh úp về phía hai nữ, bọn họ trọng điểm là, Trầm Linh Sương!

Mười lăm người bên trong, có hai cái là hơn hai vạn bài danh, còn lại toàn bộ là hơn một vạn bài danh thiên tài!

Lâm Thần kết động thủ ấn, từng đạo từng đạo giống như là Cầu long ngang ngược bá đạo chiến khí đi chạy kinh mạch cùng chiến khí mệnh luân bên trong, kinh khủng hơn chiến khí triều dâng từ Lâm Thần thay bên trong bạo tạc hiện lên!

"Tu La Cửu Hoàng Biến · đệ bát trọng biến!"

Ầm

Một đường chiến khí bạo tạc từ Lâm Thần thể nội nổ tung, hắn cảnh giới tuy vẫn tam kiếp tu vi, nhưng chiến khí đo một cái tử tiêu thăng đến cùng cấp tứ kiếp tu vi cấp bậc!

Đây là Lâm Thần lần đầu sử dụng tầng tám biến, cuồng bạo mà cuồn cuộn Cửu Kiếp chiến khí sung doanh thể nội mỗi một tấc máu thịt, như vũ hóa phi thăng giống như làm cho người say mê!

"A? Thật là tinh diệu bí pháp, bất quá vẫn là phải chết! Huyết Sát long trảo!"

Áo bào đỏ thanh niên nhe răng cười đưa tay, năm ngón tay sụp đổ ra trấn áp vạn thú huyết sắc chiến khí, một cái bạo sát long trảo quét ngang Thương Khung, như bốn đạo Kinh Hồng lóe lên, nhanh đến cực hạn!

Một trảo này là hắn một kích toàn lực, nửa Cam giai chiến kỹ phát huy đến cực hạn!

Có thể chính diện ngăn lại người, chỉ có cùng hắn cùng là 10200 tên trong vòng thiên tài!

"Ngự thiên thần thương!"

Lâm Thần tay cầm xích thương, một cái phát động bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn, mũi thương bùng lên Canh Kim chi khí, nhanh đâm một đạo kim sắc trường hồng, nộ xuyên bầu trời, trước mặt đụng vào Huyết Sát long trảo!

Ầm

Khủng bố huyết khí cùng kim kiếp chiến khí nổ tung vô số toái mang, áo bào đỏ thanh niên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc!

"Hắn vậy mà tiếp nhận ta Huyết Sát long trảo?"

Một bên khác;

Trầm Linh Sương thấy rõ mỗi một thiên tài bất ngờ đánh tới phương hướng, đạp khởi hành pháp yểm hộ Ninh Thanh Tuyền rút lui.

Phân thân giương cung mà bắn, một chi lôi quang mũi tên bắn mạnh mà ra, hắn quỹ tích phiêu đãng dưới nhàn nhạt như lông vũ giống như tia lôi dẫn lấp lánh, Cát Quang Phiến Vũ, như mộng như ảo, đẹp đến nỗi người ngạt thở!

Hồng Thiên điện hai tên thiên tài rùng mình!

Làm ngươi mắt thấy tiễn quang một khắc này, nó đã đi tới trước mặt ngươi!

"Cái này . . . Uy lực này cũng không phải tứ kiếp Chiến Hoàng có thể phát huy ra!"

"Chẳng lẽ đây là Cam giai tiễn pháp? Huyết Hồng chân quang thuẫn!"

Ba tên Hồng Thiên điện thiên tài bên trong, một người phòng thủ, hai người một chỉ điểm ra, chỉ quang bùng lên, ép bạo cái này kinh hãi thế tục một tiễn!

Lâm Thần mặt khác bốn cái phân thân phân biệt cùng Hồng Thiên điện thiên tài chiến thành một đoàn, kình thiên kiếm cùng Trạm Lam Minh Nguyệt toàn bộ triển lộ.

Nhưng bởi vì nhân số duyên cớ, vừa đối mặt đã rơi vào hạ phong, toàn bộ đều là ba đánh một, chân chính có thể vây quét đến hai nữ thiên tài, chỉ có hai người!

Nhưng, chân chính tê cả da đầu là Hồng Thiên điện bên này!

Lâm Thần người vậy mà từng cái đều mạnh đến đáng sợ!

Bọn họ chỗ dùng mỗi một chiêu đều viễn siêu nửa Cam giai công pháp uy lực!

Nếu như không phải là nhân số áp chế, nếu bàn về một đối một đơn đấu, song phương thắng bại nắm chắc chia năm năm.

Càng đáng sợ là, hắn muội tử những người này giống như Lâm Thần, toàn bộ đều chỉ có tam kiếp Chiến Hoàng tu vi a!

Lấy bảng thiên tài nhất thiên tài đứng đầu làm đối thủ, còn có thể vượt hai cái đại cảnh giới chiến đấu?

Đây là cái gì quái vật!

Ầm! Ầm! Keng!

Trên bầu trời hai đạo cầu vồng giăng khắp nơi, lần lượt khuấy động va chạm cùng một chỗ, mỗi lần cũng là lấp lánh ánh sáng màu vàng óng cầu vồng bị đánh lui.

Kịch chiến mười mấy cái hiệp về sau, song phương tách ra.

Lâm Thần toàn thân lưu động ngự thiên Canh Kim chi khí, quấn là như thế, cũng là bị thương không nhẹ thế.

Nếu không có nuốt đại lượng vàng ròng dây leo, chỉ bằng lúc trước cái kia mười mấy cái hiệp, Lâm Thần liền phải bị hắn công kích dư ba cho đánh chết!

Hắn lau đi khóe miệng vết máu, nhếch miệng cười nói —— "Bài danh 10188 tên thiên tài, quả nhiên có hai tay."

"Nếu không phải là ta ăn cắp hơn hai trăm Thánh cảnh thuộc tính giá trị, cùng Thiên Bảng đại hội tất cả thiên tài rơi xuống thuộc tính giá trị, ta chiến lực tối đa cũng chỉ có thể cùng hơn hai vạn tên thiên tài ngang hàng . . ."

Luận chiến lực, cho dù sử dụng tầng tám biến cùng chung cực thời khắc, Lâm Thần hiện tại cũng chỉ có thể cùng đối mới miễn cưỡng giao thủ, đánh lâu tất thua.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Lâm Thần không sử dụng cái khác vương bài.

"Nghĩ không ra ngươi vẫn còn có loại này đòn sát thủ, ta ngược lại thật ra xem thường ngươi a, Lâm Thần . . ."

Áo bào đỏ thanh niên âm tình bất định.

Hắn cứ như vậy, coi như có thể cầm xuống Lâm Thần một đoàn người, cũng phải bỏ ra so ngoài dự liệu thảm trọng hơn đại giới.

"Thôi, sử xuất toàn lực làm thịt ngươi, ngươi phân thân chắc hẳn cũng sẽ lập tức biến mất! Bên cạnh ngươi mỹ nhân nhi, ta liền thay ngươi hưởng dụng!"

Áo bào đỏ thanh niên cười tà dày đặc, vô cùng vô tận huyết sắc cự long tàn ảnh trong nháy mắt biến ảo mà hiện!

Thân ảnh hắn liên tiếp trèo cao, ba trượng, năm trượng, mười trượng! Giống như một đầu Thái Cổ Huyết Long giống như đứng lặng tại Lâm Thần trước mặt!

"Đòn sát thủ? Ha ha! Lão tử đòn sát thủ còn không có sử xuất ra đâu! Cực Hạn Quy Nguyên!"

Lâm Thần cùng các phân thân toàn thân phun trào tỏa ra ánh sáng lung linh quang hoa, bọn họ thương thế cùng chiến khí lấy mắt trần có thể thấy tốc độ cực tốc khôi phục!

Áo bào đỏ thanh niên con ngươi run lên "Cái gì? Đây là cái gì kỹ pháp!"

"Đây là ta Hắc Mã hội sở chuyên môn năng khiếu, lại cứng lại bền bỉ!"

Lâm Thần tà khí cười một tiếng, trong lòng phát ra mệnh lệnh "Hệ thống, kích hoạt quân lâm thiên hạ thiên phú."

[ kích hoạt quân lâm thiên hạ thiên phú, đã góp nhặt năng lượng 1039 vạn điểm, đem tăng phúc kí chủ bản thể hoặc đơn thể phân thân lần công kích sau. ]

[ tiêu hao 21 điểm trung cấp điểm thiên phú, kí chủ cùng tất cả huyễn ảnh phân thân phát động Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú. ]

[ tiêu hao 16 điểm cao cấp phù văn năng lượng, kí chủ cùng tất cả huyễn ảnh phân thân sử dụng xuyên thấu, bổ sung năng lượng phù văn! ]

"Hồng Thiên điện đúng không, cho lão tử chết!"

Lâm Thần trong mắt lóe ra chân trần không sợ đi giày ngoan kính!

Hai tay của hắn cầm thương, bát giai khí phôi xích thương kéo ra  một đường canh kim cầu vồng, nghiêm nghị đâm ra, bắn chụm đến áo bào đỏ thanh niên phương hướng!

Giờ khắc này; Lâm Thần tất cả phân thân, tuyệt kỹ lộn xộn hiện!

Yên diệt, Kính Nguyệt Sắc Thần, Kiếm Nộ Kình Thiên, Cát Quang Phiến Vũ, Tuyệt Ảnh phi đao · tứ liên sát, toàn diện một hơi đánh ra ngoài!

"Tu vi quá nông cạn, phá cho ta . . . Ân?"

Áo bào đỏ thanh niên con ngươi run lên, giống như gặp quỷ giống như!

Tiềm Long giống như canh kim cầu vồng từ mũi thương nổ bắn mà ra lúc, uy lực tăng vọt 9 lần!

Tại bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn vốn có tăng phúc dưới tăng vọt 9 lần, loại kia uy đủ sức để uy hiếp được áo bào đỏ thanh niên!

Thế nhưng là, hắn còn có thể chịu nổi! Chỉ là hoàn toàn không ngờ tới Lâm Thần vì sao có thể bộc phát khủng bố như thế uy lực!

Nhưng, vẫn chưa xong!

Canh kim cầu vồng hư không run lên, tăng vọt 9 lần uy lực về sau, chia thành năm phần!

Quân lâm thiên hạ + Thuấn Quang Phân Ảnh!

Áo bào đỏ thanh niên khóe miệng bỗng nhiên run một cái!

"Ta chơi hắn mẹ, đây là cái gì quỷ chiêu số?".