Chương 1007: chấn động tinh, đều kinh hãi!

Chương 1007: chấn động tinh, đều kinh hãi!

Kỳ Vân Đảo, chư thánh ngồi ở trong hư không, nấu rượu luận anh hùng.

Bọn họ đều là riêng phần mình dẫn theo lẫn nhau tuổi trẻ tiểu bối mà đến, bây giờ đang chờ nhà mình tông phái người trẻ tuổi có chỗ thu hoạch sau trở về.

"Ha ha, lão phu thực sự là hâm mộ các ngươi a, chúng ta lần này đệ tử, tranh đoạt đến bốn nghìn cái danh ngạch, chỉ có hai người a."

Một vị thanh y Thánh cảnh lắc đầu tự giễu, "Sa sút a, sa sút a . . ."

Tiên phong đạo cốt lão giả vuốt râu cười nói —— "Thịnh thế hưng suy, luôn có chập trùng. Mặc lão ca không cần lo lắng, trong cõi u minh tự có thiên số mà định ra, chúng ta những lão gia hỏa này không phải chứng kiến qua vô số lần sao."

Bên cạnh Xích Mi trung niên nam tử thô kệch cười nói —— "Đúng vậy a, nói không chừng các ngươi trong điện lần này hai vị thiên tài khí vận che trời, mang về một quyển Cam giai công pháp cũng khó nói."

Trong tiếng cười, mang theo một tia trào phúng.

Thanh y Thánh cảnh nhíu mày, "A, lão phu chỉ hy vọng cái kia hai tên tiểu tử còn sống trở về liền tốt, nào giống các ngươi Hồng Thiên điện a, gia đại nghiệp đại, còn bồi dưỡng được 15 cái thiên tài đứng đầu . . ."

"Cái này 15 thằng nhãi con thiên phú cũng không tệ a, ha ha, nói không chừng lần này sẽ có không tệ thu hoạch, thuận tiện để cho những cái kia phàm tục thiên tài mở mang kiến thức một chút ta Hồng Thiên điện phân lượng."

Xích Mi Thánh cảnh trong lúc nói cười không không lộ ra xuất từ ngạo cùng như có như không xem thường, khiến cái khác Thánh cảnh cau mày.

Xoát

Lúc này, thánh quang xoát động, bảng thiên tài bài danh không ngờ có biến hóa.

"A? Nhanh như vậy đã có bảng thiên tài biến động? Để cho ta khang khang, là nhà ai thế lực thiên tài làm cái này mở đầu thằng xui xẻo."

Xích Mi Thánh cảnh có chút hăng hái, chư thánh nhao nhao đầu nhập lấy ánh mắt tò mò.

Chỉ thấy, thánh quang bảng danh sách phía trên thình lình nhấp nhô ba cái tên, dần dần ảm đạm.

"Bảng thiên tài 19118 tên, Nhất Chỉ Hồng · Miêu Nhân Phi, đã tử vong. Sở thuộc tông phái Hồng Thiên điện."

"Bảng thiên tài 20741 tên, kiếm Trảm Tinh Thần · Thích Trần, đã tử vong. Sở thuộc tông phái Hồng Thiên điện."

"Bảng thiên tài 19115 tên, Vạn Nguyệt Hồi Thiên · Bích Vân Hải, đã tử vong. Sở thuộc tông phái Hồng Thiên điện."

Tê

Toàn trường vô số thiên tài hung ác hít một hơi lãnh khí!

Cái này mới vừa tiến vào Thải Hồng đảo ngày đầu tiên, vẫn lạc thiên tài dĩ nhiên là Hồng Thiên điện!

Các Thánh cảnh sắc mặt đồng dạng đặc sắc, có cười trên nỗi đau của người khác, có kinh ngạc kinh nghi, có hiếu kỳ nghiền ngẫm.

Cái kia Xích Mi Thánh cảnh giật mình một hồi, thậm chí không lấy lại tinh thần!

"Ta chơi hắn nương, là tên vương bát đản nào!"

Oanh long ~!

Thánh Nhân giận dữ, Phong Vân đột biến, từng đạo từng đạo vòng xoáy màu đỏ ngòm từ Xích Mi Thánh cảnh đỉnh đầu nổ tung!

"Xích Hồng, đừng tại đây tát bát, không muốn xem liền lăn. Thải Hồng đảo quy định, nội bộ ân oán cùng các ngươi ngoại giới những lão gia hỏa này không có quan hệ gì, các ngươi nếu là dám phá hư quy định, chính là đứng ở chúng ta mặt đối lập."

Phong Tuyền Thánh Giả cùng một lông mày Thánh Giả lạnh nhạt nói, vô hình uy làm cho sợ hãi cái kia Xích Mi Thánh cảnh.

"Không đúng, các ngươi nhìn, còn có Hồng Thiên điện những thiên tài khác tên!"

Có thiên mới kinh ngạc thốt lên.

Lúc này thánh quang trên bảng danh sách, Hồng Thiên điện những thiên tài khác tên quang hoa ảm đạm, giống như nến tàn trong gió, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt đồng dạng!

Cái này rõ ràng là nhận lấy trước đó chưa từng có trọng thương!

Mới vừa tiến vào Thải Hồng đảo liền nhận loại này trọng thương, ý vị này tiếp xuống cho dù có cái gì chí bảo xuất thế cũng không tới phiên bọn họ đến tranh đoạt!

Hồng Thiên điện mười năm cái thiên tài coi như gặp được Bách Thánh môn toàn thể thiên tài cũng có thể toàn thân trở ra.

Duy nhất có thể uy hiếp được bọn họ có lẽ chỉ có Nhật Nguyệt điện cùng Thải Hồng đảo nội bộ hung hiểm.

"Chẳng lẽ là gặp được Thánh thú còn là cái gì hiểm địa?"

"Không đúng, các ngươi nhìn, có tên mới thế thân đi lên, là đừng thiên tài làm!"

Các thiên tài tức khắc kinh hô, ba cái toàn bộ tên mới thay thế vốn có bài danh!

"Bảng thiên tài 19118 tên nguyệt chi quân chủ · Chân Đức Cửu, sở thuộc tông phái Hắc Mã hội sở."

"Bảng thiên tài 20741 tên tuyệt đại Đan Thánh · Chân Đức Ứng, sở thuộc tông phái Hắc Mã hội sở."

"Bảng thiên tài 19115 tên Chân Đức Tú, phong hào không. Sở thuộc tông phái Hắc Mã hội sở."

Yên tĩnh . . .

Quỷ dị yên tĩnh!

Nhìn thấy ba cái kia tên, tất cả mọi người bị kinh sợ!

Hắc Mã hội sở?

Lâm Thần?

Không đúng!

Tiến vào Thải Hồng đảo chỉ có Lâm Thần một người, hắn là thế nào đem người khác mang vào?

Thải Hồng đảo pháp tắc nhưng là sẽ gạt bỏ không có tiêm nhiễm cầu vồng nguyên khí người a!

"Dĩ nhiên là Hắc Mã hội sở làm? Ta thiên đâu, Hồng Thiên điện thế nhưng là ngũ phẩm tông phái a!"

"Hồng Thiên điện mặt khác mười hai người trọng thương cũng là bọn họ làm? Đây là tình huống gì!"

"Ta nhớ được bọn họ mới là nhị kiếp hoặc tam kiếp Chiến Hoàng tu vi a?"

Các thiên tài hoảng sợ kinh hô, nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tưởng tượng sự tình nhiều lắm!

Các thánh nhân rơi vào trầm tư, một lông mày Thánh Giả cùng Phong Tuyền Thánh Giả sắc mặt nghiêm túc!

"Sự tình, có lẽ vượt qua chúng ta dự liệu!"

"Cái này Lâm Thần thủ đoạn, thật đúng là kinh động như gặp thiên nhân! Bất quá, quy định bên trong cũng không có không thể dẫn người tiến vào, bởi vì ý đồ mang theo đừng sinh linh tiến vào thiên tài, cơ bản cũng sẽ ở Thải Hồng đảo bên trong bị trước tiên mạt sát!"

Đến từ Hồng Thiên điện Xích Hồng Thánh Giả gắt gao tiếp cận cái kia mấy cái tên, tròn mắt tận nứt.

"Lâm Thần!"

. . .

Thải Hồng đảo, Thiên Lang Sơn mạch.

Giương nanh múa vuốt khe hở lan tràn đại địa, rừng hoang phá vỡ ngược lại một mảnh, sơn phong phá toái, phảng phất một trận Diệt Thế tai nạn giáng lâm qua nơi đây đồng dạng.

"Cực Hạn Quy Nguyên!"

Lâm Thần phát động Cực Hạn Quy Nguyên, điền vào phát động 'Tầng tám biến' rộng lượng chiến khí.

Long Hoàng hiện ra bản thể, hóa thành một đầu Thương Mãng cự long thu gặt lấy tất cả thuộc tính quang cầu.

[ thu hoạch được 3 điểm trung cấp điểm thiên phú, 2 điểm cao cấp hỏa hệ năng lượng, 4 điểm cao cấp lôi hệ năng lượng, 2300 điểm cao cấp chiến khí tinh túy, 1000 điểm cao cấp khí huyết, 6 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, 1000 điểm cường hóa điểm . . . ]

Lâm Thần chiến khí mệnh luân, bắt đầu tăng trưởng đến giới hạn giá trị.

Trong khoảng thời gian này hắn chỉ cần rảnh rỗi thì sẽ hấp thu rộng lượng Ngân Thánh nguyên tệ, chiến khí tinh túy tăng trưởng vẫn không có dừng lại!

"Ngươi vậy mà đem bọn họ toàn bộ đánh trọng thương . . ."

Ninh Thanh Tuyền bồng bềnh mà đến, thán phục một tiếng.

Nàng dự liệu được Lâm Thần sẽ có thủ đoạn thoát khỏi khốn cảnh, nhưng không nghĩ tới hắn nhất định sinh mãnh như vậy, cả kia vị áo bào đỏ thanh niên đều bị hắn đánh trọng thương, chật vật mà chạy!

"Hắc hắc, có một bộ phận vận khí cho phép nhưng lại thực, đám gia hoả này chạy rất nhanh, bằng không thì toàn bộ đập chết."

Lâm Thần túm lấy ba cái nạp giới, đem trong nạp giới đan dược và công pháp toàn bộ đổ vào Đào Nguyên thực nang bên trong.

Trong nạp giới bảo bối cũng không tính nhiều, thứ nhất là bởi vì thiên tài đứng đầu tu luyện cần phải tiêu hao đại lượng tài nguyên, sẽ không mang theo người quá nhiều tài nguyên.

Thứ hai là bọn họ tu luyện nửa Cam giai công pháp đa số nguồn gốc từ tông phái khắc lục bản, rất khó có nửa Cam giai công pháp quyển trục còn sót lại trong nạp giới.

Có thể không phải tất cả thiên tài đều tựa như Trầm Linh Sương vị này tiểu khả ái, cầm đại lượng nửa Cam giai công pháp không tu luyện.

"Sư phụ, ngươi thật lợi hại!"

Trầm Linh Sương như bảo thạch con mắt sùng bái nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Lâm Thần cười hắc hắc nói —— "Nói nhảm, bằng không sao có thể làm sư phụ của ngươi đâu."

Lần này, Hồng Thiên điện toàn thể thiên tài bị Lâm Thần trực tiếp đánh trọng thương, còn vẫn lạc ba cái thiên tài, hắn 'Thuấn Quang Phân Ảnh' đánh ra nghiền ép đối phương khí thế!

Cam giai thiên phú tuyệt thế thần uy, bắt đầu chân chính nở rộ!

Một đối một tình huống dưới, Lâm Thần coi như sử dụng 'Thuấn Quang Phân Ảnh' cũng vô pháp trọng thương vị kia áo bào đỏ thanh niên.

Nhưng đối phương hết lần này tới lần khác đụng lên họng súng, Lâm Thần 'Quân lâm thiên hạ' vừa vặn góp nhặt năng lượng!

Lâm Thần bắt qua một cái áo bào đỏ thanh niên rơi xuống cam tinh bảo rương.

[ mở ra cam tinh bảo rương, kí chủ thu hoạch được thiên phú tổ hợp khung. ]

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng! Hắn thiên phú tổ hợp lại có thể nhiều hơn một hạng!

Oanh long ~!

Lúc này, một đường màu vàng cầu vồng từ chín tầng mây không kích xạ mà lên.

Cái này cầu vồng đủ mọi màu sắc, lấy màu vàng là màu chính điều, màu vàng Thải Hồng cầu kéo dài vạn dặm, những nơi đi qua, bắt đầu rơi vãi linh đan bảo dược, đan phương quyển trục, bát giai thiên tài địa bảo, giống như Lưu Tinh Vũ Trụy rơi xuống!

"Là đạo thứ nhất Thải Hồng thiên kiều, bảo vật phủ xuống!"

Lâm Thần sư đồ hai mắt tỏa sáng!.