Chương 1008: toàn bộ đánh nổ!

Chương 1008: toàn bộ đánh nổ!

"Hệ thống, ta muốn sử dụng thiên phú tổ hợp khung, Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú."

[ tổ hợp thành công, kí chủ thiên phú tổ hợp vì trí mạng khát máu — siêu duy truyền tống — quân lâm thiên hạ — tuyệt mệnh sinh tử — Thuấn Quang Phân Ảnh. Nếu phát động thiên phú tổ hợp kỹ thức mở đầu, có thể tùy ý sử dụng tổ hợp thiên phú cũng không tiêu hao điểm thiên phú, sẽ không làm vốn có thiên phú lâm vào thời gian cooldown. ]

Ghi danh xong tổ hợp thiên phú, Lâm Thần thu hồi phân thân, đối hai nữ cười nói "Đi, chúng ta cũng đi kiếm một chén canh!"

Ba người hết tốc độ tiến về phía trước, lướt về cái kia màu vàng cầu vồng phương hướng.

Bị Thải Hồng thiên kiều hấp dẫn còn có tất cả tại Thải Hồng đảo thiên tài, bọn họ nhao nhao truy tìm Thải Hồng thiên kiều phương hướng, hợp thành hướng một chỗ!

Tiên Huyết bình nguyên!

Thải Hồng thiên kiều xẹt qua chủ yếu khu vực, vì Tiên Huyết bình nguyên, nồng đậm năng lượng hấp dẫn cũng không chỉ có các thiên tài, còn có vô cùng vô tận hung thú!

Đại lượng thất giai đỉnh cấp, thất giai đỉnh phong hung thú hội tụ ở này.

Một gốc bát giai thánh vật liệu, huyền bảo thanh tâm sen từ Thải Hồng thiên kiều phía trên rơi xuống đến Tiên Huyết bình nguyên bên trong, tức khắc gây nên số lớn hung thú chém giết tới!

"Hống ~! Cút ngay, đây là lão tử!"

"Sao, Hắc Sơn lão quỷ, chạy trở về ngươi địa bàn đi, đừng đến cùng bản đại gia đoạt!"

Từng đầu quái vật khổng lồ cao giai hung thú đụng nhau chém giết cùng một chỗ, bọn chúng mở miệng nói tiếng người, hét giận dữ gầm nhẹ không ngừng, vì cướp đoạt Thải Hồng cầu dị bảo, toàn bộ ra tay đánh nhau!

. . .

Lâm Thần ba người mới vừa xông ra Thiên Lang Sơn mạch, liền trước mặt tao ngộ một chi trùng trùng điệp điệp đại đội ngũ!

"A? Ha ha ha, lại là ngươi, Lâm Thần?"

"Đạp phá giày sắt không chỗ tìm, được đến toàn bộ không uổng thời gian a! Lão tử mới vừa muốn đi tìm ngươi, ngươi thế mà liền đưa tới cửa!"

Lớn trước đội ngũ, là hai vị nguyệt bào thanh niên, mặt như ngọc, anh tuấn thẳng tắp, khuôn mặt lại toát ra dữ tợn cùng tham lam!

"A? Chư vị cũng bị ta suất khí hấp dẫn tới không được? Đầu tiên nói trước, ta mặc dù ưa thích đằng sau, nhưng ta không chơi gay."

Lâm Thần tao khí cười một tiếng, tâm cảnh đạm định mà không hấp tấp, cũng không có bởi vì Thải Hồng thiên kiều xuất thế mà cấp bách đi đường.

Tại loại hoàn cảnh này, nhóm đầu tiên ăn thịt người, chưa hẳn có thể đem thịt nuốt đến bụng bên trong, Lâm Thần am hiểu sâu lý này.

Ninh Thanh Tuyền đề phòng, Trầm Linh Sương một bộ tùy thời chuẩn bị đánh bộ dáng.

Trước mắt chi đội ngũ này khoảng chừng 31 người! Là đến từ Huyền Vực các thiên tài!

31 vị thiên tài lập tức xoắn ốc triển khai trận hình, đem Lâm Thần ba người đoàn đoàn bao vây.

Ngũ quang thập sắc chiến khí phun trào tại 31 vị thiên tài toàn thân, tùy thời làm tốt xuất thủ chuẩn bị!

Cầm đầu nguyệt bào thanh niên cười lạnh nói.

"Đừng đùa mồm mép, lão tử không có thời gian, giao ra ngươi khí vận thực nang, bản thân xéo đi. Nếu không lão tử phí chút tay chân đoạt lại sau lại đem ngươi cả người đánh cho tàn phế giao cho Bách Thánh môn cùng Nhật Nguyệt điện, đổi lấy điểm đồ tốt."

Bọn họ cũng xem trọng Lâm Thần khí vận linh thực, hai gốc khí vận linh thực giá trị, có thể so sánh Thải Hồng thiên kiều rớt xuống bảo bối trân quý nhiều!

Bọn họ cũng không có lưu ý đến Hồng Thiên điện có người chết trong tay Lâm Thần.

Cái này Thải Hồng thiên kiều vừa xuất thế, ai mẹ nó có thời gian đi nhìn chằm chằm bảng thiên tài, cướp bảo bối mới là đạo lí quyết định!

Chân chính tại lợi ích to lớn trước mặt bảo trì đủ rất bình tĩnh người, thường thường rất ít.

"Giống các ngươi dạng này, ta bình thường đều xưng là, ta ***!"

Lâm Thần ngông cuồng cười to "Linh Sương, hậu phát chế nhân!"

Trầm Linh Sương cùng Ninh Thanh Tuyền súc thế ấp ủ.

"Ngươi muốn chết!"

Nguyệt bào thanh niên sát ý bộc phát, cười gằn một tiếng, tất cả thiên tài đồng loạt ra tay!

Rất nhiều công kích như năng lượng hồng lưu cuốn tới, đao cương kiếm mang, chiến khí hoá hình Thương Long hùng ưng, Phong Hổ Vân Long, Lôi Hỏa trán hiện, phủ mang khai thiên!

31 tên thiên tài đứng đầu liên thủ, đánh nổ phương viên vạn trượng linh khí! Khí lưu đổ sụp, Sơn Nhạc giải thể!

"Sao, đều muốn làm lão tử là a! Giết một cái cũng là giết, giết vạn người cũng là giết, ai cản ta thì phải chết! Tầng tám biến · chung cực thời khắc!"

Lâm Thần hai vai đột ngột chấn động, cầm thương cùng nổi lên!

Hắn một hơi đem Đào Nguyên thực nang bên trong sớm đã vận sức chờ phát động ngũ đại phân thân toàn bộ thả ra!

[ kí chủ tiêu hao 31 điểm trung cấp điểm thiên phú, phát động Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú. ]

"Kiếm Nộ Kình Thiên!"

"Kính Nguyệt Sắc Thần!"

"Yên diệt!"

"Ngự thiên!"

"Cát Quang Phiến Vũ · Vũ Hồng!"

Vạn trượng không trung phía trên, năm đạo tinh thần cột sáng quét ngang Sơn Hà mà ra, lóe lên lướt qua chiếu rọi thiên địa tuyệt thế đao mang chia thành năm phần!

Kinh Hồng lóe lên, cực quang sáng chói tàn lụi, năm đạo thần mang từ mũi thương nổ bắn ra lướt đi, phiêu đãng nhàn nhạt lông quang tiễn mũi tên như một đường cực quang rơi xuống, một tiễn hoá phân vì năm, trước mặt đụng vào mọi loại thế công!

Năm đạo khai thiên tích địa cam quang cầu vồng kiếm thiêu đốt lên cuồn cuộn hỏa kiếp chảy diễm, nổi giận chém cửu thiên thập địa!

Ầm! Ầm! Ầm!

Vô tận thế công như như bài sơn đảo hải trước mặt va chạm, cuốn lên ngàn trượng phong bạo, cầm đầu nguyệt bào thanh niên sắc mặt giật mình biến!

"Hắn vì sao lại có cường đại như thế thực lực?"

31 tên thiên tài trừ bỏ hai tên nguyệt bào thanh niên, 29 người bị đẩy lui thổ huyết!

Cấp 6 xuyên thấu phù văn 30% xuyên thấu uy lực toàn bộ xuyên thấu đến trong cơ thể của bọn họ, hoặc nhiều hoặc ít tạo thành thương thế!

Xoẹt

Cực tốc cắt đứt âm bạo đột nhiên vang lên, không biết là cái gì quỷ dị trong suốt phong mang, mở ra phong bạo!

"Tình huống có biến, rút lui . . ."

Nguyệt bào thanh niên còn không tới kịp phát ra mệnh lệnh, ròng rã 3 1 đạo xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống!

[ tiêu hao 62 điểm cao cấp phù văn năng lượng, phát động trì hoãn phù văn. ]

Toàn thể thiên tài hành động, lập tức xuất hiện trong phút chốc chậm chạp cùng đình trệ.

Một cỗ tử vong nguy cơ trong nháy mắt bao phủ tất cả mọi người!

Xoát

Tiềm ẩn hư không 20 chuôi cực tốc xoay tròn phi đao hóa thành nước mặt phẳng một vệt sáng, toàn bộ chém về phía bị phong bế hành động 31 tên thiên tài!

Phi đao lưu quang một đao càng so một đao mạnh, đao thứ tư uy lực như như bẻ cành khô giống như cắt vỡ các thiên tài phòng ngự, làm bọn họ quá sợ hãi!

[ kí chủ hoàn chỉnh phát động bị động thiên phú tấn công, 300% uy lực. ]

[ kí chủ phát động hai lần bị động thiên phú xé rách, xé rách hai cái thù địch mục tiêu phòng ngự. ]

Ninh Thanh Tuyền cùng Trầm Linh Sương nhất Nam nhất Bắc phương hướng hiển hiện, đầu ngón tay nhẹ lay động, trăm đạo thanh quang hội tụ thành vài mẫu cuồn cuộn thanh quang thủ ấn bạo ép đi!

Trầm Linh Sương một quyền 'Đấu Ma Phần Thiên Quyền' liên hoàn hành hung!

Thế cục trong nháy mắt đảo ngược! Tất cả thiên tài sắc mặt bỗng nhiên đại biến!

. . .

Một khắc đồng hồ sau.

Khe núi ở giữa, Long Hoàng du đãng hư không thu nạp toàn bộ thuộc tính quang cầu.

[ thu hoạch được 3 điểm trung cấp điểm thiên phú, 4 điểm cao cấp lôi hệ năng lượng, 2 điểm cao cấp thổ hệ năng lượng, 2 điểm cao cấp tinh thần lực, 2 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, 12 điểm công pháp cao cấp tinh phách, 899 điểm cường hóa điểm . . . ]

"Những cái này đến từ Huyền Vực thiên mới phối hợp cũng là lâm thời xây dựng, cùng Hồng Thiên điện phối hợp kém không chỉ một bậc."

Lâm Thần nhìn quanh toàn trường, để cho Long Hoàng nuốt lấy tất cả thiên tài thân thể, thôi động 'Vạn tượng Thôn Phệ Thần Thông' toàn bộ luyện hóa.

Long Hoàng bắt đầu chiếm cứ đến Đào Nguyên thực nang bên trong, điên cuồng cắn nuốt Ngân Thánh nguyên tệ.

Ngân Thánh nguyên tệ đối hung thú cũng là vật đại bổ, là tất cả Thánh thú đều thích săn sát nhân tộc duyên cớ, rất lớn một phần là vì thu hoạch được Ngân Thánh nguyên tệ, Kim Thánh nguyên tệ, Long Hoàng bắt đầu trùng kích thứ 800 vạn đầu long mạch!

Một khi thành công, nó đem thuế biến đến 80 triệu long lực trở lên!

"Lâm Thần . . . Ngươi, ngươi vậy mà mạnh đến mức độ này . . ."

"Không có chút thực lực, ta sao có thể mang ra ưu tú như vậy đồ đệ đây, kiếp sau nhớ kỹ nhiều tưởng tượng cùng đầu óc."

Vị kia dẫn đầu Huyền Vực các thiên tài nguyệt bào thanh niên bị Lâm Thần bóp một cái tắt thở, chết không nhắm mắt.

Lâm Thần một tay lấy hắn ném tới Đào Nguyên thực nang bên trong, thả ra Long Hoàng nuốt lấy luyện hóa, hóa trùng kích thứ 800 vạn đầu long mạch năng lượng!.