Chương 1009: tao ngộ Bách Thánh môn!

Chương 1009: tao ngộ Bách Thánh môn!

Hiện tại Lâm Thần, hai đầu lông mày ẩn ẩn có một cỗ tà ý lăng lệ khí chất.

Lâm Thần không thích giết chóc, nhưng đối mặt địch nhân, hắn chưa bao giờ nương tay. Người khác nếu muốn đánh hắn chủ ý, hắn tiềm ẩn tại nội tâm sát tính, chính đang dần dần hiển hiện!

"Nhìn tới, lần này ta có thể bật hết hỏa lực!"

Lâm Thần trong mắt xẹt qua lệ mang.

Lâm Thần đánh nổ các lộ thiên tài, thu hoạch 91 điểm trung cấp điểm thiên phú, sử dụng 'Thuấn Quang Phân Ảnh' tiêu hao chẳng những bù đắp lại, còn kiếm lời vài chục điểm!

Trước kia, Lâm Thần vì Cam giai thiên phú tiêu hao quá lớn, sẽ không dễ dàng sử dụng 'Thuấn Quang Phân Ảnh' .

Nhưng lần này hắn có thể bật hết hỏa lực làm một cuộc!

Bởi vì những cái này thiên tài đứng đầu rơi xuống thuộc tính giá trị phi thường có thể nhìn, điểm thiên phú căn bản không sợ một lần tiêu hao hết!

"Thuấn sát 21 cái, đằng sau lại giết chết 4 cái, chân chính chạy mất chỉ có 6 cá nhân."

Lâm Thần nhíu mày, phương diện nào đó mà nói, lúc trước tao ngộ Hồng Thiên điện vị kia áo bào đỏ thanh niên, cực mạnh.

'Quân lâm thiên hạ' điệp gia 'Thuấn Quang Phân Ảnh' đều không thể đem hắn làm chết, hắn thậm chí còn có dư lực tại Lâm Thần trong tay đào tẩu!

"Sư phụ, nạp giới thu sạch tập hoàn thành."

Trầm Linh Sương hưng phấn bưng lấy mười cái nạp giới.

"Chúng ta đi, tiến về toà kia Thải Hồng cầu vị trí."

Ba người lóe lên, hướng hướng Thải Hồng cầu phương hướng.

Đi qua đường xá, Lâm Thần ven đường tao ngộ bảy tám sóng đoàn đội, bọn họ đa số cùng Huyền Vực thiên tài một dạng, e sợ cho một mình hành động không có thu hoạch, thành đàn tổ đội.

Cũng có thực lực cường đại độc hành hiệp, toàn bộ hướng màu vàng Thải Hồng thiên kiều phương hướng phóng đi.

Đang lúc Lâm Thần một đoàn người tới gần Thải Hồng thiên kiều ngàn dặm phạm vi lúc, một tòa mấy trăm trượng chiến khí Thanh Sơn giống như thái sơn áp đỉnh giống như, từ một đoàn người đỉnh đầu đột nhiên trấn áp xuống!

"Có đánh lén? Sư phụ, ta tới!"

Trầm Linh Sương thân ngự Kinh Hồng, quyền như du long hoành không, phẫn nộ đánh ra!

Xùy ~! Ầm ~!

Thanh Sơn phá toái, nổ tung đầy trời dư ba.

"Lâm Thần, trừ bỏ trốn ở nữ nhân đằng sau, ngươi còn biết cái gì? Hôm nay trừ bỏ Ninh tiên tử bên ngoài, các ngươi sư đồ hôm nay đều phải chết!"

Băng lãnh vô tình quát khẽ quanh quẩn chu thiên.

Mười hai đạo thân ảnh đạp không lơ lửng, từ phía đông mà đến, nhìn xuống Lâm Thần đám người.

Cầm đầu thanh y công tử, anh tuấn trắng nõn khuôn mặt vì phẫn nộ mà vặn vẹo dữ tợn, cười gằn nói —— "Lần này, ta ngược lại muốn xem xem ngươi là ai khả năng giúp đỡ đến ngươi, một cái trốn ở nữ nhân phía sau phế vật."

Lâm Thần con mắt hơi khép, "A? Đông Phương Diệu, ngươi đưa mình tới cửa a."

Đông Phương Diệu, bảng thiên tài 10099 tên, tại siêu nhất lưu thiên tài bên trong cũng là thuộc về đỉnh tiêm cấp độ!

Cái này mười hai tên thiên tài, là Bách Thánh môn toàn thể thiên tài!

Oan gia ngõ hẹp! Song phương mới tiến vào Thải Hồng đảo bao lâu, vậy mà liền tức khắc tao ngộ!

Ninh Thanh Tuyền không có chút rung động nào, đứng ở Lâm Thần bên người, mặc kệ phát sinh bất cứ chuyện gì, nàng đều chọn đứng ở Lâm Thần bên cạnh.

"Sư phụ, ta lại đến đánh nổ hắn một lần."

Trầm Linh Sương xoa tay.

Lâm Thần đưa tay cản nàng —— "Cô nàng, để cho ta tới, ngươi đi đối phó những người khác "

Lâm Thần trong lòng chiến ý bốc lên, nhưng càng nhiều là cảnh giác.

Đông Phương Diệu từng thua với Trầm Linh Sương, hắn sẽ không không ngờ được bản thân sẽ phái ra Trầm Linh Sương ứng phó hắn.

"Hắn tự tin như vậy xuất thủ đối phó chúng ta, có khả năng sẽ xuất ra so trước đó cùng Trầm Linh Sương lúc đối chiến càng cường sát hơn chiêu, nếu là như vậy, liền không thể Linh Sương mạo hiểm."

Lâm Thần các phân thân vận chuyển 'Cực Hạn Quy Nguyên' võ trang đầy đủ!

"Tu La Cửu Hoàng Biến · tầng tám biến!"

Lâm Thần thủ ấn biến đổi, chiến khí tăng vọt, lâm thời kéo lên đến không kém hơn tứ kiếp Chiến Hoàng cảnh giới!

"Thải Hồng thiên kiều đã xuất hiện, sư huynh, tốc chiến tốc thắng a."

"Chư vị, ép giết bọn hắn đi, để cho bọn gia hỏa này nhìn chúng ta một chút Bách Thánh môn . . ."

Đông Phương Diệu lời còn chưa dứt, một cỗ cảm giác nguy cơ bao phủ trong lòng!

[ tiêu hao 10 điểm cao cấp phù văn năng lượng, phát động cấp 6 Thiên Ẩn, bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn. ]

Đông Phương Diệu vô ý thức thôi động bản thân 'Thiên âm huyết khải' !

Keng! Keng! Keng!

Bốn ngọn phi đao giống như tuyệt sát lưu quang, không có dấu hiệu nào chém giết áo giáp màu đỏ ngòm lên!

Đao mang vạch ra thật sâu vết đao, Đông Phương Diệu bị đánh bay mấy ngàn thước xa, va chạm sơn phong bên trong, đánh nát một mảnh.

"Đông Phương sư huynh?"

"Đánh lén! Đánh cho ta!"

Bách Thánh môn 11 vị thiên tài đột nhiên nổi giận, trước mặt hướng Lâm Thần đám người tập kích đi!

"Lam Hải Giao Long!"

Ba vị thiên tài bạo khởi ba đầu màu lam Hải Long, chiến khí sóng lớn trước mặt phái tới, trong biển cự long đánh giết đám người.

Trầm Linh Sương thân hóa nhàn nhạt Kinh Hồng, một cái đá ngang dấy lên Xích Diễm ánh lửa, chặn ngang xé rách ba đầu lam long!

"Ta mới sẽ không để cho các ngươi quấy rầy sư phụ đâu!"

Trầm Linh Sương lấy một chiến ba, chính diện kịch đấu ba tên thiên tài!

"Làm đánh lén?"

Đông Phương Diệu nhấc lông mày trợn lên giận dữ nhìn, nghiến răng nghiến lợi. Từ thể nội rút ra hắn bát giai thánh kiếm!

Nếu không có hắn ý thức phản ứng rất nhanh, phi đao này uy lực tại không có thủ đoạn phòng ngự bị đánh lén trúng tình huống dưới, đủ để trọng thương hắn!

"Đối phó ngươi loại này chiến hậu đánh lén đồ đệ của ta người, ta chẳng lẽ còn muốn cùng ngươi công bằng quyết đấu không được?"

Lâm Thần cười lạnh, nhìn thấy trên người hắn bộ kia bát giai khải giáp, cấp tốc phát động huyễn ảnh phù văn, đền bù 'Phân thân' sử dụng Tuyệt Ảnh tứ liên phát trạng thái hư nhược.

"Thanh Tuyền, cẩn thận, kìm chân bọn họ liền tốt."

Lâm Thần dặn dò một tiếng, phách động Thánh Hoàng cánh, thân Hóa Long ảnh, nhanh như kinh hãi điện xông đến Đông Phương Diệu khu vực!

"Bạch Sa Đao Lãng!"

"Kiếm phệ!"

7 tên thiên tài cùng thi triển tuyệt kỹ, rất nhiều nửa Cam giai chiến kỹ như lũ quét giống như nghiêng kích mà đến, muốn ngăn cản Lâm Thần!

Ngũ đại phân thân đạp mở Long Thiểm, bổ sung năng lượng phù văn cùng 'Thuấn Quang Phân Ảnh' thiên phú toàn diện thi triển, chính diện cùng bảy tên thiên tài giao phong hỗn chiến tại một đoàn!

Trong hư không, chỉ còn lại có cái kia như đống tuyết ngọc thụ, khuynh quốc Khuynh Thành Bách Thánh môn nữ tử, còn có Ninh Thanh Tuyền.

"Chỉ cần giết ngươi . . . Sư huynh liền sẽ hồi tâm chuyển ý, đều là ngươi xuất hiện, hại sư huynh bị ma quỷ ám ảnh, chết!"

Nữ tử kia sát ý lộ ra, đầu ngón tay chập chờn, chiến khí cuồng phong quét sạch Bát Hoang!

"Thiên Phong Nộ Cương!"

Nữ tử phóng xuất ra mười mấy đoàn màu mực chiến khí gió lốc, bao phủ Ninh Thanh Tuyền.

Nàng thực lực, gần với Đông Phương Diệu.

Ninh Thanh Tuyền không có chút rung động nào, thon thon tay ngọc xẹt qua ngũ quang thập sắc quang hoa, ngưng ngón tay một chút, một đường ngũ sắc chỉ quang chính diện đánh nát màu mực chiến khí gió lốc!

Ninh Thanh Tuyền thực lực, xa không chỉ mặt ngoài bài danh đơn giản như vậy.

Một bên khác; hai đạo cực tốc lóe lên quang mang kích đụng cùng một chỗ, một lần lại một lần giao phong, những nơi đi qua, khí lưu dành thời gian, nguyên khí bạo tạc, Sơn Hà sụp đổ, cả kinh không ít lướt qua phụ cận thiên tài!

Trong đó một đạo quang mang thỉnh thoảng tản mát ra khủng bố thôn phệ chi lực, kiếm quang như Thiên Hà chớp liên tục, phách trảm cướp tránh lúc, nuốt lấy tất cả vật ngăn trở.

Một chút xích mang túng bổ, Lâm Thần kéo thương đột nhiên đâm, như thương pháp như cuồng ong tật động, lần lượt kinh hãi cướp đâm ra, mỗi một lần tụ lực đột thứ đều bắn ra ngự thiên Canh Kim chi khí!

"Tiểu tử này tốc độ quả nhiên ghê gớm, nhưng nghĩ bằng tốc độ áp chế ta, ngu xuẩn nhất lựa chọn!"

Đông Phương Diệu cười lạnh, kiếm thuật thi triển tốc độ càng tăng vọt!

Keng! Keng! Keng!

Kiên cố không phá vỡ nổi Huyền Cương kim kiếp mỗi lần đều bị ánh kiếm màu đỏ ngòm thôn phệ hết, thương kiếm va chạm, giống như hai đầu cự long tại giao phong giống như!

Lâm Thần gặp Đông Phương Diệu, có thể nói 'Cừu nhân gặp mặt' hết sức đỏ mắt, xuất thủ đã là sát cơ, song phương đều muốn tốc chiến tốc thắng!.