Chương 1010: cướp đoạt vương, ta làm chắc!

Chương 1010: cướp đoạt vương, ta làm chắc!

Đông Phương Diệu chém giết ra một đường Lưu Ly kiếm khí, Phong Vân ảm đạm, dành thời gian tất cả!

Lâm Thần tay trái vung nhanh, ba ngọn phi đao hóa thành 15 đạo phi đao lưu quang, phong mang lóe lên, bổ ra Lưu Ly kiếm khí!

Kiếm khí dư vị hóa thành toái mang, tùy ý Lâm Thần thân pháp đến cũng bị bảy đạo toái mang đánh trúng, lưu chuyển toàn thân Canh Kim chi khí bị nuốt giảo đến vỡ ra, vết máu từng đống!

"Lại là chiêu này, tiểu tử này thủ đoạn thật quỷ dị!"

Đông Phương Diệu con mắt hơi khép, kiếm khí sinh diệt.

"Không thể không nói, cái này tiểu tử này có thể lấy tam kiếp tu vi chống đối với ta, hắn chiến kỹ uy lực mạnh, phát huy ra viễn siêu hắn cái này tu vi uy lực, đủ để sánh ngang Cam giai! Nếu để hắn trưởng thành đến tứ kiếp Chiến Hoàng tu vi, riêng này chiến kỹ uy lực cũng đủ để rung chuyển ta! Chớ nói chi là ngũ kiếp tu vi!"

Chân chính sau khi giao thủ, Đông Phương Diệu rốt cuộc thu hồi lòng khinh thị!

Lâm Thần trong mắt hắn, còn lâu mới có được như vậy yếu đuối! Tiềm lực mạnh đến đáng sợ!

Loại địch nhân này, nhất định phải sớm bóp chết!

"Tên vương bát đản này so Hồng Thiên điện gia hoả kia còn mạnh hơn!"

Lâm Thần trong bóng tối kinh hãi, tay phải cầm thương, Cực Hạn Quy Nguyên bù đắp tiêu hao chớp mắt, đánh ra một tấm trì hoãn phù văn, phong bế Đông Phương Diệu một cái hô hấp lúc!

Lâm Thần một thương 'Ngự thiên' tật đột, canh kim chi phong mang xuyên qua đi!

Keng ~! Hắn 'Thiên âm huyết khải' đỡ lại Lâm Thần một thương này lúc, toàn thân kiếm khí cùng phát, xông phá chậm chạp trói buộc!

Đông Phương Diệu cầm kiếm một kiếm bạo trảm mà xuống, kiếm phong những nơi đi qua, lưu lại một vòng hư vô hắc ám, làm cho người rùng mình!

Mi tâm tinh thần năng lượng bạo khởi, Thuấn Quang Phân Ảnh gia trì yên diệt, quét ngang Sơn Hà tinh thần yên diệt cột sáng giận đụng đi!

Ánh kiếm màu đỏ ngòm đấu trảm năm đạo tinh thần yên diệt cột sáng, chấn động lên tinh thần âm thanh nổ mạnh tiếng gào, 30% uy lực xuyên thấu chấn động đến Đông Phương Diệu vừa lui lại lui!

Long Thiểm đạp mạnh, Lâm Thần xuất hiện đến phía sau hắn, một thương đánh ra!

Ngờ đâu, cái kia đúng là một bộ giả thân?

Chết

Một cỗ nguy cơ bao phủ Lâm Thần, đầu đội trời trảm hạ một đạo ưng trảo vết tích giống như kiếm quang, trảo nắm mà lên, kiếm quang bao phủ Lâm Thần!

Xùy

Một đường xám trắng phù lục nổ tung, vết kiếm đình trệ, Lâm Thần phách động Thánh Hoàng cánh lóe lên hơi mở, ầm một tiếng, vết kiếm giảo cái không!

"Lại là chiêu này! Tiểu tử này quỷ dị chiêu số làm sao nhiều như vậy?"

Đông Phương Diệu giật mình, thân chuyển muốn lui, ngàn vạn kình khí như long súc thế, từ đỉnh đầu hắn đột nhiên bộc phát!

"Sinh tử tuyệt kính! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi cái này xác rùa đen có thể hay không bảo vệ được ngươi đầu chó!"

Lâm Thần ngưng tụ tất cả lực lượng một quyền hành hung đến Đông Phương Diệu đỉnh đầu!

[ phát động hoàn chỉnh bị động thiên phú tấn công. Uy lực gia tăng 300%. ]

Hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, giáp vai hồn nhiên sinh mở hai đạo Huyết Dực ngăn trở một quyền này!

Nhưng, cuồng mãnh lực lượng vẫn chấn động đến Đông Phương Diệu trong phút chốc đã mất đi ý thức, lăn xuống ra hai cái thuộc tính quang cầu.

Lâm Thần đang muốn thừa thắng xông lên, Đông Phương Diệu trong tay Lưu Ly thánh kiếm như tự động hộ chủ giống như, bỗng nhiên hướng Lâm Thần cắt ngang quét tới, một kiếm đánh lui Lâm Thần!

Hai người thở hồng hộc, Đông Phương Diệu 'Thiên âm huyết khải' là muốn hấp thu hắn tinh huyết đến thôi động, càng đánh càng tổn thương.

Chiến Hoàng chưởng khống hai kiện trở lên thành phẩm Thánh Khí, là phải trả giá thật lớn.

Đồng dạng, Lâm Thần cũng không tốt đến cầm đi đâu.

Đông Phương Diệu kiếm thuật mỗi một loại đều bổ sung thực lực mạnh mẽ 'Thôn phệ' đặc tính, mạnh như Lâm Thần luyện thể cảnh giới hơi không cẩn thận nếu bị chính diện đánh trúng liền sẽ tàn phế thậm chí tử vong!

Cái này làm cho Lâm Thần hoàn toàn là lấy mạng đổi mạng đấu pháp, toàn bộ hành trình đều đang sử dụng trì hoãn phù văn cùng Cam giai thiên phú!

Trong lúc đó còn được dựa vào Long Tinh quả cùng Cực Hạn Quy Nguyên không ngừng trị liệu thương thế!

"Mẹ, tiểu tử này đến cùng là lai lịch gì, tam kiếp Chiến Hoàng có thể vượt hai cấp cùng bản công tử đánh thành dạng này?"

"Dạng này đánh xuống sẽ trước tiên đem át chủ bài cho tiêu hao hết, bất lợi cho tiếp xuống hành động, Thải Hồng thiên kiều bảo vật mỗi một hạng đều đầy đủ trân quý, không thể bỏ lỡ."

Đông Phương Diệu tâm thần gánh nặng.

Lâm Thần lau đi khóe miệng vết máu, dành thời gian khôi phục thương thế.

"Bây giờ không có sử dụng quân lâm thiên hạ thiên phú điều kiện tiên quyết, phương pháp duy nhất chính là dùng kếch xù phù văn năng lượng lấy trì hoãn phù văn phong bế hắn, nhưng hắn đã đối trì hoãn phù văn có đề phòng, mỗi lần tiến công đều sẽ ưu tiên duy trì tốt tư thái phòng ngự . . ."

Lâm Thần nhìn lướt qua cái khác vòng chiến, Linh Sương cùng Ninh Thanh Tuyền đã bắt đầu rơi vào hạ phong.

Trầm Linh Sương đối thủ bên trong có hai cái là 10500 tên trong vòng siêu nhất lưu thiên tài, đánh ba tình huống dưới quá bất lợi.

"Mạnh đánh xuống, Linh Sương cùng Thanh Tuyền cũng có thể xảy ra chuyện." Lâm Thần nhíu mày.

Muốn diệt giết Đông Phương Diệu, chỉ còn lại có 'Tuyệt mệnh sinh tử' thiên phú và Chiến Thần hộ oản!

Sử dụng hai cái này vương bài, vô luận cái nào đều là đang liều mạng!

Bất kể là Lâm Thần vẫn là Đông Phương Diệu, song phương lẫn nhau đều cảm nhận được kiệt lực cùng kết quả.

Nếu như muốn tiêu diệt đối phương, nhất định phải dốc hết tất cả, còn được đánh cược cái mạng này mới có thể!

Đông Phương Diệu lùi lại phía sau, phát ra một đường chiến khí truyền âm, Bách Thánh môn rất nhiều thiên tài lui cách vòng chiến.

Các sư đệ đầu nhập lấy kinh ngạc cùng ngoài ý muốn ánh mắt đến Lâm Thần trên người, tiểu tử này nhất định mạnh như vậy? Liền Đông Phương sư huynh đều không bắt lấy hắn?

"Lâm Thần, tính ngươi vận khí tốt. Tranh đoạt Thải Hồng thiên kiều ưu tiên, bản công lần sau lại làm nhục ngươi!"

Đông Phương Diệu âm lệ cười lạnh, cùng nhìn nhau mấy vị sư đệ một chút, cấp tốc hướng Thải Hồng thiên kiều lao đi.

Lúc này Thải Hồng thiên kiều bắt đầu đại lượng hạ xuống rất nhiều dị bảo, không thiếu một chút bát giai thiên tài địa bảo cùng đan phương! Đã có không ít thiên tài triển khai cướp đoạt chiến.

"Không có sao chứ."

Lâm Thần cho hai nữ đưa qua mười mấy miếng Long Tinh quả, Ninh Thanh Tuyền tiếp nhận Long Tinh quả, "Cũng là vết thương nhẹ."

Trầm Linh Sương nhai lấy Long Tinh quả, không phục nhíu lại mũi ngọc tinh xảo "Nếu không phải là ba người bọn họ đánh một cái, ta nhất định có thể giúp đỡ sư phụ!"

"Ngươi đã làm rất khá, yên tâm, chỉ cần hắn còn tại Thải Hồng đảo, ta cũng không tin làm không xong hắn!"

Lâm Thần cười cười, trong mắt hung quang lóe lên.

Chỉ cần tìm được tân kỳ tinh mảnh vỡ, có mới tất sát kỹ nơi tay, hắn cũng không tin oanh không chết cái này Đông Phương Diệu!

Lâm Thần lại xem ngũ đại phân thân, từng cái vết thương chồng chất.

"Phân thân ta, nhiều nhất có thể cùng 19000 tên thiên tài đơn đấu, nếu là nắm giữ chống trời cùng Trạm Lam Minh Nguyệt Chân Đức Soái, Chân Đức Ứng phân thân, có thể cùng 15000 tên thiên tài tách ra vật tay, nếu như là tao ngộ siêu một đường thiên tài, nhất định phải sử dụng Thuấn Quang Phân Ảnh mới có thể đối địch."

"Tăng thêm Thanh Tuyền cùng Linh Sương, ta bên này trước mắt cực hạn chiến lực chỉ có thể đối phó 6 đến 8 cái 10500 tên trong vòng siêu cấp thiên tài, nếu tao ngộ Nhật Nguyệt điện đám người kia, còn không phải là đối thủ, nhất định phải dựa vào cao năng lượng trì hoãn phù văn mới có thể thoát thân . . ."

Lâm Thần con mắt hơi khép, đi qua thay nhau chiến đấu, hắn đã biết mình nội tình.

Nghĩ không dựa vào Cam giai thiên phú và 10500 tên trong vòng siêu nhất lưu thiên tài giao phong, hắn nhất định phải xông đến tứ kiếp tu vi!

Vượt hai cấp chiến đấu, thực sự quá khó khăn!

Chớ nói chi là vượt hai cấp đối chiến Đông Phương Diệu loại này đẳng cấp thiên tài.

[ thu hoạch được 4 điểm trung cấp điểm thiên phú, 4 điểm cao cấp phù văn năng lượng, 6 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, 22 99 điểm cao cấp chiến khí tinh túy, 3 điểm công pháp cao cấp tinh phách, ]

Phân thân thu lấy tất cả rơi xuống thuộc tính quang cầu, một trận chiến này là Lâm Thần tiến vào Thải Hồng đảo sau đánh nhất thua thiệt một trận chiến.

"Thải Hồng thiên kiều bắt đầu rơi bảo vật, chúng ta cũng xuất phát."

Chữa trị phân thân về sau, Lâm Thần một đoàn người lại hành động.

Sau hai canh giờ, Lâm Thần đã tới Thải Hồng thiên kiều phía dưới, không khỏi trợn mắt hốc mồm!

Ánh mắt chiếu tới bình nguyên, toàn bộ bị màu vàng Thải Hồng cầu quang huy bao phủ.

"Sâm La Đại Tinh Thủ!"

"Ngưng Không Chỉ!"

"Bát Hoang Bàn Long tiên!"

"Hống! Đáng chết Nhân tộc, cho gia bò!"

"Sao, lão tử nuốt lấy các ngươi những này nhân tộc!"

Tiên Huyết bình nguyên bên trong, huyết tinh như gió, vô số cao giai hung thú, các lộ thiên tài, bộc phát hỗn loạn nguyên khí phong bạo, chiến kỹ tuyệt học, cuồng loạn đụng nhau chém giết thành một đoàn.

Bọn họ hoặc là cướp đoạt đan dược, đan phương, hoặc là cướp đoạt bát giai thiên tài địa bảo, giết đến hình thành vô số gió tanh mưa máu Hỗn Loạn Phong Bạo! Phong bạo chính trung tâm chính là trong khi giao chiến, sát khí ngập trời!

Còn có một chút thiên tài cướp được đỉnh cấp luyện đan thủ ấn, còn không có cao hứng nửa cái hô hấp liền bị đừng thiên tài oanh thành trọng thương trở ra, chỉ có thể ném chiến lợi phẩm chật vật mà chạy.

"Đánh thực sự là long trời lở đất a . . ."

Lâm Thần nhìn sơ một chút, Tiên Huyết bình nguyên bên trong hung thú vượt qua bốn nghìn đầu, cụ thể không biết, mà đến bình nguyên thiên tài trước mắt mới không đến hai ngàn người.

Bầu trời to lớn mà, phàm là lơ lửng dị bảo địa phương thì có kịch liệt hỗn chiến,

Hung thú chủ yếu cướp đoạt là đan dược và bát giai thiên tài địa bảo, những này là ẩn chứa cao năng lượng bảo vật, có thể trực tiếp tăng lên bọn chúng tu vi.

Mà các thiên tài là là cái gì cũng cướp, luyện đan thủ ấn cùng đan phương đều vô cùng trân quý!

"Sư phụ, chúng ta cũng tới đi đoạt a! Đều là đồ tốt a!"

Trầm Linh Sương kích động vung vẩy lên nắm đấm trắng nhỏ nhắn, mặt mũi tràn đầy phấn khởi!

Lâm Thần gõ một cái nàng cái đầu nhỏ dưa, nghiêm túc nói —— "Nhớ kỹ, giật đồ trước đó nhất định phải bảo trì đủ rất bình tĩnh, mù quáng loạn đoạt một trận là không xâu dùng, tiếp xuống vi sư liền cho ngươi lên bài học."

Cô nàng ủy khuất bưng bít lấy đầu, Ninh Thanh Tuyền mỉm cười cười yếu ớt, an ủi tiểu ny tử.

Bất cứ lúc nào, nàng đều giống như siêu phàm thoát tục tuyệt trần tiên tử, phảng phất giữa trần thế không có cái gì lợi ích có thể đánh động nàng một dạng.

Lần này tới Thải Hồng đảo cũng hoàn toàn là tuân theo sư phụ lịch luyện an bài, có thể gặp lại Lâm Thần, đã là nàng nhân sinh kinh hỉ to lớn nhất.

Chí ít, nàng cực kỳ ưa thích an tĩnh như vậy làm bạn ở bên cạnh hắn. Có thể đến giúp hắn, có thể cùng hắn đứng chung một chỗ đối mặt bất luận cái gì khó khăn.

"Mù quáng tranh đoạt chỉ lại không ngừng tiêu hao tinh lực, ta cho dù có phân thân cũng không khả năng đánh nổ toàn trường thiên tài, muốn chọn nhất định phải tuyển tốt nhất . . ."

Màu vàng Thải Hồng thiên kiều phía trên nghiêng bắn bảo vật tựa như mưa sao băng giống như rơi xuống đến Tiên Huyết bình nguyên.

Lâm Thần thôi động 'Tử kim đồng' những cái kia rơi đời dị bảo lần lượt bị hắn thấy rõ!

Hai cái hô hấp về sau, Lâm Thần phát hiện một điểm giống nhau!

Nhưng phàm là đỉnh cấp bảo vật, đều bổ sung thêm thuộc tính quang cầu quang mang!

Lâm Thần một mặt chê cười.

"Đồ tốt ta đều nhớ, cướp bóc vương, ta làm chắc!".