Chương 1011: hỗn chiến

Chương 1011: hỗn chiến

Mở ra 'Kim Đồng Song Sinh' Lâm Thần, đem tầm mắt khoáng đạt đến cực hạn, nhìn quanh toàn trường lúc, hắn phát hiện một điểm giống nhau.

"Đỉnh cấp dị bảo, đều bổ sung thêm thuộc tính quang cầu quang mang!"

Cũng không ít thiên tài tiềm ẩn bên ngoài bình nguyên, làm lấy giống như Lâm Thần sự tình.

Bọn họ tiết kiệm lực lượng, tiềm ẩn chỗ tối, như một đầu điêu luyện cường đại báo săn, vững vàng yên tĩnh chờ đợi, chỉ chọn cực phẩm bảo vật xuất thủ.

Có thể, Lâm Thần so tất cả mọi người nhiều hơn một cái ưu thế, đó chính là hắn có thể trông thấy thuộc tính quang cầu!

Không tới mười cái hô hấp, Lâm Thần liền phát hiện tốt mấy cái mục tiêu, có bát giai đan phương, có luyện đan thủ ấn, nhưng phàm là cực phẩm dị bảo, cơ bản đều bổ sung thêm thuộc tính quang cầu thậm chí thuộc tính bảo rương quang mang!

Lâm Thần lập tức liền đã chọn mười mấy cái mục tiêu, toàn bộ nhớ kỹ!

Trong đó, một cái thổ hoàng sắc cổ điển hộp ngọc là mục tiêu chủ yếu, cái này cổ điển trong hộp ngọc bổ sung thêm một cái hào quang rực rỡ cam tinh thuộc tính bảo rương!

"Ta chọn tốt mục tiêu, theo ta xuất thủ!"

Lâm Thần một cái kéo động hai nữ, đột nhập chiến trường!

Tiếp theo, hắn phóng xuất ra 'Chân Đức Tú' phân thân, đạp động 'Long Thiểm' thân pháp, 'Chân Đức Tú' phát động tầng tám biến + chung cực thời khắc thiên phú, giương cung bắn nhanh!

Từng nhánh quang kiếp tụ hợp tiễn quang bắn mạnh, mũi tên như lông vũ rơi, quang vũ tàn lụi, mắt thường đoán càng chậm, mủi tên quang liền càng nhanh, tung hoành chiến trường!

[ Cát Quang Phiến Vũ ] tiễn quang uy thế thay Lâm Thần ba người dọn sạch rất nhiều chướng ngại, chỉ cần Lâm Thần không tham dự bất luận cái gì một trận tranh đoạt chiến, vô luận là thiên tài hay là hung thú, đều cơ bản sẽ tránh đi hắn.

Lâm Thần lôi kéo hai nữ tốc độ cao nhất tiến lên, nhanh chóng giết vào bình nguyên chủ hạch tâm phía nam vòng chiến.

Nơi đó có một chỗ chiến trường, ba cái thiên tài đang tại hỗn loạn kịch chiến, tranh đoạt một quyển thổ hoàng sắc quyển trục.

"Tốc chi bảo điển, công chi bảo điển, phục nguyên bảo điển!"

Ninh Thanh Tuyền thon thon tay ngọc phi tốc vũ động, ba đạo hào quang ra lam, xanh, đỏ, tắm rửa ba toàn thân người.

Lâm Thần bỗng cảm giác bản thân chiến khí tốc độ vận chuyển cùng chiến khí lượng đều so trước đó cường đại rồi mấy thành!

"Lên đi, ta sẽ dốc toàn lực phụ giúp đỡ bọn ngươi."

Ninh Thanh Tuyền gật đầu, Lâm Thần cùng Trầm Linh Sương liếc nhau, đột nhiên thôi động thân pháp!

Lâm Thần lần nữa bộc phát 'Tầng tám biến' cùng chung cực thời khắc.

Hai sư đồ một người hóa bạch quang Long Ảnh, một người thân ngự Kinh Hồng, tốc độ cực nhanh!

"Còn có người đến lẫn vào?"

Tranh đoạt quyển trục ba cái thiên tài chớp mắt cảm nhận được nguy cơ, Trầm Linh Sương cùng Lâm Thần đồng thời giết tới, hai sư đồ một người một quyền hành hung mà ra!

"Đấu Ma Phần Thiên Quyền!"

"Thất Tuyệt Kính · thất kính hợp nhất!"

Nghiệt long giống như đấu chuyển long lực kình khí hoành không phá vỡ ra, xoay tròn như long quyển hỏa diễm đốt quyền ầm vang đụng vào ba cái thiên tài!

Ba cái thiên tài tuyệt kỹ lộn xộn hiện, có một kiếm múa trường không, có vũ động nộ chuy nện xuống, có kích xạ ra trăm đạo đen kịt Lôi Đình!

Xoát

Một ngọn phi đao giây lát tránh cắt đến, nổi giận chém một vị trong đó thiên tài, đánh trúng hắn chính khí kiếm mang!

Hỗn chiến hết sức căng thẳng!

[ phát động bị động thiên phú tấn công. Uy lực tăng thêm 300%. ]

Ầm! Ầm! Ầm!

Song phương đối oanh, cân sức ngang tài!

Xoát

Lúc này, một đường quỷ dị tàn ảnh quỷ cực tốc đột nhập chiến khí trong gió lốc, nhất định là một vị am hiểu tiềm ẩn thiên tài!

Hắn tùy thời chờ ba người tranh chấp xuất hiện khe hở cơ hội cướp đi bảo hộp, Lâm Thần sư đồ xuất hiện, cho hắn sáng tạo ra cơ hội này!

"Hỏng bét!"

Ba cái thiên tài thầm kêu hỏng bét.

Lâm Thần khóe miệng lại có chút giương lên.

Đang lúc ba cái thiên tài cho rằng cái này luyện đan thủ ấn rơi vào vị thiên tài này tay lúc, một đường nhanh hơn hắn tàn ảnh lướt qua, chớp mắt cướp đoạt qua bảo hộp.

Cướp đi bảo hộp, người kia tốc độ không giảm, đoạt xong liền chạy, truyền ra dưới đắc chí vừa lòng cười to.

"Ha ha ha, Phương Thí, ngươi chính là tuổi còn rất trẻ, chưa nghe nói qua bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau còn có thợ săn không? Bản công tử mới thật sự là săn . . ."

Ầm

Một đường tiễn quang nổ tung, đoạn ngừng vị kia tự xưng 'Thợ săn' thiên tài, 30% xuyên thấu uy lực bắn tới hắn thổ huyết!

Chúng thiên tài giật mình, nhưng thấy Chân Đức Tú thân ảnh hoành không đoạn ngừng vị kia công tử áo trắng, tiếp theo, Lâm Thần mặt khác bốn cái phân thân cấp tốc hiển hiện, đem hắn đoàn đoàn bao vây.

Tê

Tên kia thiên tài hung ác hít một hơi lãnh khí!

'Chân Đức Soái' tao tức cười nói —— "Thợ săn? Ngươi đặt cái này tú gì chứ? Chưa nghe nói qua thợ săn đằng sau còn có Hắc Mã hội sở sao, cho ngươi một cái hô hấp, không giao ra hộp ngọc liền sẽ chết!"

Vị thiên tài kia khuôn mặt cơ bắp rung động mấy cái, quyết đoán ném ra ngoài cái kia quyển luyện đan thủ ấn, mắng liệt liệt rút lui.

"Mẹ hắn, thực xúi quẩy!"

Mặt khác bốn tên thiên mới nhìn rõ thế cục, cấp tốc rút lui, tìm kiếm mục tiêu khác.

Phân thân yểm hộ, Lâm Thần cấp tốc mở hộp ngọc ra.

Cổ điển trong hộp ngọc, là hai bình đan dược và một bộ ngọc giản, một quyển luyện đan thủ ấn. Ninh Thanh Tuyền mở ra ngọc giản xem xét, thoáng kinh ngạc nói.

"Là đã thất truyền thất giai đỉnh phong đan dược · kỳ sinh phá kiếp đan, có thể tăng lên một kiếp đến tứ kiếp Chiến Hoàng đột phá cảnh giới xác suất, cùng Tử giai đỉnh cấp cực phẩm luyện đan thủ ấn!"

Hai loại cũng là cực phẩm dị bảo!

Lâm Thần bắt lấy trong hộp ngọc lơ lửng cam tinh bảo rương.

[ mở ra cam tinh bảo rương, kí chủ thu hoạch được nửa Cam giai luyện đan thủ ấn [ Chân Long thánh thủ ] ]

Nửa Cam giai luyện đan thủ ấn?

"Mẹ, kiếm lời lật!"

Lâm Thần trong lòng cuồng hỉ, tranh thủ thời gian cất kỹ, đem hai bình 'Kỳ sinh phá kiếp đan' cùng Trầm Linh Sương đối phân.

Ninh Thanh Tuyền đã là ngũ kiếp tu vi, đan dược đối với nàng vô dụng.

"Nhìn đến còn rất nhiều bảo bối chờ lấy chúng ta, Linh Sương Thanh Tuyền, đi, cái tiếp theo!"

Lâm Thần mang theo phân thân cùng hai nữ một khối hành động.

Lâm Thần tuyệt không tham lam, không có bổ sung thuộc tính quang cầu dị bảo, hắn tuyệt không đi tranh đoạt, hắn chỉ đoạt bổ sung thuộc tính quang cầu đỉnh cấp dị bảo.

Không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay liền muốn tất cả phân thân một khối bên trên, bảo đảm thành công lớn nhất suất!

Xoát ~! Xoát ~! Xoát ~!

Tàn ảnh lóe lên, Lâm Thần cùng một đám phân thân xuyên toa tại chiến trường bên trong.

[ phát động hoàn chỉnh bị động thiên phú tấn công, uy lực gia tăng 300%. ]

[ phát động hoàn chỉnh bị động thiên phú tấn công, uy lực gia tăng 300% . . . ]

Hắn 'Tiên Thiên Ám Ảnh quyết' trừ khử chỗ có khí tức, lần lượt đánh lén có thể nói là như cá gặp nước, thậm chí đem mấy cái bài danh 14000 tên thiên tài đều một kích đánh lui!

Thay nhau kịch chiến xuống tới, Lâm Thần thu hoạch cực kỳ phong phú!

[ mở ra cam tinh bảo rương, thu hoạch được 25 vạn cường hóa điểm. ]

[ thu hoạch được cao chất lượng song thuộc tính quang cầu, thu hoạch được 200 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, 200 điểm trung cấp điểm thiên phú, ]

[ mở nước ngọc bảo rương thu hoạch được 60 điểm cao cấp thủy hệ năng lượng. ]

[ mở ra linh mộc bảo rương thu hoạch được 70 điểm cao cấp mộc hệ năng lượng. ]

"Bát giai đan phương [ Thánh Tinh bạo nguyên đan ] bát giai thiên tài địa bảo · cửu đoạn dây leo quỷ, thất giai đỉnh phong thất truyền đan dược [ tím mị lưu quang đan ] . . ."

Thô sơ giản lược kiểm kê, Lâm Thần càng chiến càng hăng, thu hoạch chói sáng!

"Bên kia cũng có thuộc tính quang cầu . . . Ân? Bát giai đan non!"

Lâm Thần trong mắt tinh quang lóe lên, nhất định phát hiện hai cái bát giai đan non một khối xuất thế?

Bình nguyên cánh bắc, địa mạch xé rách, khí mang hoành khóa Thương Khung, đao quang kiếm ảnh bùng lên thời khắc, giết đến Phong Vân thất sắc!

Hai cái Thánh phẩm đan non hoá hình thành linh hồ cùng bạch xà, đây là bọn chúng linh tính hoá hình. Lúc này bị Thải Hồng thiên kiều nguyên khí phong bế tại hư không, như hai vòng nắng gắt treo lơ lửng.

Mười đầu đỉnh phong cấp hung thú hình thể hoặc là hơn mười trượng, 100 trượng khổng lồ, lệ khí ngập trời, đều chiếm một phương.

Một bên khác vì đạp không lơ lửng hai mươi mấy cái lưng hùm vai gấu thân ảnh.

Bọn họ từng cái thể xác khí tức mạnh đến mức như vực sâu biển lớn, có ỷ thiên cái địa chi thế!

Có toàn thân mọc đầy lân phiến, con ngươi hung lệ.

Có trải rộng dữ tợn lân giáp, đỉnh đầu sừng thú, hung thần ác sát! Thuần một sắc luyện thể thiên tài!

Là Man Vực các thiên tài!

Mà ở tại hai bên bên cạnh một đám thân ảnh, thì là dáng người Linh Lung, dáng vẻ thướt tha mềm mại, phong tình khác nhau. Là Luyện Tâm cung nữ tính các thiên tài!

"A? Có ý tứ . . ."

Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng, Tiên Thiên Ám Ảnh quyết trừ khử khí tức, xông vào tam phương vòng chiến.

Hai cái bát giai đan non xuất thế, đưa tới trước đó chưa từng có tam phương hỗn chiến, đánh lâu bất phân thắng bại!

Nhưng rõ ràng lực bất tòng tâm, là Luyện Tâm cung bọn nữ tử.

Đỉnh tiêm luyện thể Chiến Hoàng, tại bền bỉ lãnh vực tác chiến hơn xa những cường giả khác.

Lấy đội hình đến xem, Luyện Tâm cung bọn nữ tử cũng không có đủ đoạt lấy bát giai đan non ưu thế. Mặc dù có bài danh 10230 tên Giang Vận áp trận, tại về số người cũng phải kém đối phương một bậc.

Nhưng Lâm Thần tựa hồ cảm giác được, Luyện Tâm cung nữ tử còn không có từ bỏ, giống như là một ít cậy vào tựa như . . .

Đến từ Man Vực cự long cửa thiếu môn chủ, Phong Trấn Vũ nhìn xem Luyện Tâm cung nữ tử, cười dâm nói.

"Luyện Tâm cung nữ nhân, từng cái đều so tông phái chúng ta nữ tử có chỗ khác biệt, hắc hắc, các huynh đệ, đoạt bát giai đan non lời cuối sách đến mang đi mấy người nữ nhân!"

Hắn bắp thịt cả người giống như là Cầu long nhúc nhích, đỉnh đầu sừng thú, mười phần một đầu tóc cuồng như dã thú, khiến Luyện Tâm cung nữ tử không rét mà run, trong lòng nổi lên một trận buồn nôn.

Luyện Tâm cung Giang Vận nhìn Tôn Nguyệt Nhi một chút, trầm giọng nói —— "Mọi người, lại chống đỡ một hồi . . ."

Lâm Thần mắt thấy một màn này, nghiền ngẫm cười nói.

"Có ý tứ, bát phẩm đan non bên trên có hai cái cao chất lượng tinh thần lực thuộc tính quang cầu, vừa vặn ta cũng cần . . . Linh Sương, xử lý nó!"

Long Ảnh hoành tránh, Lâm Thần dẫn đầu phân thân cùng hai nữ thiểm lược nhập bên trong chiến trường.

Chết

Phong Trấn Vũ một tay chuyển Hóa Long vảy, lột xác thành long trảo, quét ngang quét tới, long tí bắn ra từng đợt rồng ngâm hét giận dữ thanh âm, thẩm thấu ra đánh phá Sơn Hà vạn dặm bất hủ lực lượng!

Một trảo này long lực xông phá 9999 vạn long lực, đạt đến Chiến Hoàng cực hạn! Càng có một loại Thái Cổ Kim Long long tức gia trì, uy thế bá đạo phá vỡ thiên!

Hắn trong đội ngũ mặt khác mười tên Man Vực thiên tài cũng nhao nhao xuất thủ, tất cả đều là thể chất đặc thù hoặc huyết mạch, trong sáng sức mạnh to lớn đến như hình người hung thú, một nửa kia người là đề phòng mười đầu quái vật khổng lồ.

Luyện Tâm cung bọn nữ tử sắc mặt nghiêm túc.

Xoẹt

Lúc này, mũi thương một kéo, mở ra canh kim cầu vồng, hoành khóa chân trời! Phi đao lưu quang như nhẹ nhàng hồ điệp, xoắn nát đại lượng kình khí, tiễn quang phiêu khởi nhàn nhạt Lôi Ảnh lông ánh sáng, chấn động đến lớn phiến thiên không thất sắc!

Một đám thân ảnh xuất hiện ở Luyện Tâm cung nữ tử bên người, chúng nữ vừa mừng vừa sợ!

Ân

Phong Trấn Vũ sắc mặt biến hóa, ngạc nhiên nói "Lâm Thần? Dĩ nhiên là ngươi?".