Chương 1012: đánh! Toàn bộ đánh nổ!

Chương 1012: đánh! Toàn bộ đánh nổ!

"Thế nào, kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không?"

Lâm Thần hướng Phong Trấn Vũ trêu tức cười một tiếng, tiếp lấy chuyển nhìn về phía Giang Vận.

"Giang Vận cô nương, muốn một khối hợp tác sao? Chia đôi?"

Giang Vận liếc một vòng, gặp Lâm Thần người bên cạnh nhất định nhiều như thế, không khỏi nội tâm rung động!

Bên cạnh hắn thiên kiêu tài tuấn môn vừa rồi thế nhưng là tiếp nhận Man Vực thiên tài đứng đầu công kích a! Hắn lại thời gian ngắn hội tụ cường đại như thế lực lượng?

Giang Vận cũng là người thông minh, tức khắc gật đầu nói —— "Ân, không cần đánh bại bọn họ, kìm chân vừa có thể, chúng ta còn có hậu thủ."

Lâm Thần cười nói "Nhìn ra được."

Hưu ~! Ầm ~!

Lúc này, Phong Trấn Vũ nhất định bắn một cái chiến khí ngọc giản, nổ tung bầu trời!

Phong Trấn Vũ cười như điên nói "Ha ha ha, ngươi thế mà tự đưa tới cửa, Lâm Thần, ta xem ngươi là muốn chết!"

"Mẹ, lão tử nhớ thương hắn rất lâu!"

"Đánh, hung hăng đánh! Bát giai đan non trước hết khoan để ý tới, đem tiểu tử này Long Tình thụ trước đoạt lấy!"

"Chiếm được Long Tình thụ, chỉ là hàng năm sản xuất Long Tinh quả liền có thể sáng lập vô số luyện thể thiên tài, mỗi trăm năm liền có thể tích lũy đầy đủ tài nguyên, thậm chí có thể trùng kích Thánh cảnh luyện thể!"

"Mẹ hắn, lão tử tìm mười tám cái lão bà, hiện tại cũng có chút ăn không tiêu, nếu có thể có đại lượng Long Tinh quả phục dụng, liền có thể có được trong truyền thuyết ngự nữ Thần khí · Long Vương Kình Thiên Thương, ha ha ha, lão tử liền có thể mỗi ngày làm cái kia tiêu dao khoái hoạt thần tiên sống!"

Lúc này, không ngờ có hai cỗ Man Vực thiên tài đoàn đội hiện lên đi lên.

Cầm đầu hai đại thiên tài nhe răng trợn mắt, toàn thân phóng thích hung thần ác sát khí tức hung ác, giống như đói khát mãnh hổ để mắt tới một đám cừu non.

Hai cái đội ngũ đều có 25 người thao túng, đem Lâm Thần đám người đoàn đoàn bao vây.

Tính cả Phong Trấn Vũ vốn có đoàn đội, toàn viên 78 người!

Toàn bộ đều là đầy đủ bảng thiên tài 23000 tên trong vòng bảng thiên tài chiến lực, mạnh đến đáng sợ!

Bọn họ chiến đấu ăn ý mặc dù không bằng Hồng Thiên điện, lại so Huyền Vực chúng thiên tài xây dựng lâm thời tổ đội còn mạnh hơn nhiều!

Bọn họ mục tiêu, đúng là Lâm Thần Long Tình thụ?

Luyện Tâm cung bọn nữ tử, sắc mặt giật mình biến!

"Nhiều như vậy luyện thể võ giả vây quanh chúng ta, không xong, đánh lâu dài hao tổn đều có thể mài chết chúng ta . . ."

Giang Vận mặt trầm như nước, cái này thế cục chiến đấu tương đối nghiêm trọng, làm không tốt chỉ là phá vây liền phải tổn thất nặng nề!

Tư thế oai hùng nghiêm nghị nàng xem Lâm Thần một chút, phát hiện thiếu niên này nhất định toát ra một cỗ phấn khởi cùng kích động, có một cỗ thắng bại nơi tay tự tin!

"Mẹ, lần này chúng ta liền đến chơi vừa phát lớn!"

Lâm Thần một cái xuất ra mấy loại thất giai đỉnh phong đan dược ném cho hắn các phân thân!

Tiếp theo, Giang Vận chúng nữ tử trợn mắt hốc mồm!

Hắc Mã hội sở trừ bỏ Lâm Thần bên ngoài, tất cả mọi người mở ra thân bình nuốt lấy các loại thất truyền đan dược, khí tức bỗng nhiên tăng vọt!

Cái gì tím mị lưu quang đan, huyền tuyệt bạo khí đan, đại lực kim cương viên, viễn cổ kiếm khí đan chờ chút, toàn bộ phục dụng!

Hắc Mã hội sở người trừ phi Lâm Thần bên ngoài, từng cái đều trở nên cao hơn ba mét, lưng hùm vai gấu, còn như quái vật hình người đồng dạng! Chiến lực tối thiểu tăng lên gấp đôi!

Những đan dược này cũng là từ Thải Hồng thiên kiều thu hoạch được, tất cả đều là thất truyền cực phẩm đan dược! Có thể lâm thời tăng lên thân pháp hoặc chiến kỹ uy lực, thuần lực lượng chờ cực phẩm đan dược!

Tất cả phân thân trước khi cuộc chiến đấu lực lâm thời tăng vọt một mảng lớn!

Rất đơn giản, lâm thời gia tăng uy lực đan dược đều có nghiêm trọng di chứng, nhưng Lâm Thần phân thân không sợ những cái này di chứng!

Phân thân có bất kỳ không trọn vẹn tức khắc có thể sử dụng 'Huyễn ảnh phù văn' lại ngưng tụ là được, đây cũng là Lâm Thần có thể không kiêng nể gì cả sử dụng 'Tuyệt Ảnh phi đao thức thứ tư' duyên cớ!

"Cái này . . . Nuốt loại đan dược này chính là giết địch một ngàn tổn hại tám trăm a, Lâm Thần công tử đang suy nghĩ gì!"

Giang Vận kinh hãi!

"Hống ~! Thừa dịp hiện tại trong nhân tộc đấu, đoạt!"

"Cút ngay, đan dược là lão tử!"

Mười đầu thất giai đỉnh phong hung thú linh trí cực cao, gặp Man Vực các thiên tài nhắm chuẩn bao vây Lâm Thần đám người, tức khắc nhấc lên đại chiến mở đoạt bát giai đan non!

Lâm Thần mở ra hệ thống nhìn thoáng qua [ trung cấp điểm thiên phú 2291—— cao cấp phù văn năng lượng 2388 điểm, ]

"Hệ thống, mở ra quân lâm thiên hạ thiên phú."

[ tiêu hao 15 điểm trung cấp điểm thiên phú, mở ra quân lâm thiên hạ thiên phú, thời gian cooldown 1 thiên, tiến vào góp nhặt năng lượng trạng thái 0 điểm. ]

Lâm Thần thình lình chủ động sử dụng 'Quân lâm thiên hạ' thiên phú!

"Giang cô nương, đợi chút nữa đánh lên ngươi mang theo ngươi người đi đoạt bát giai đan non, bọn gia hỏa này lưu cho chúng ta tới đối phó."

Hắn bí mật truyền âm đem Giang Vận dọa đến hãi hùng khiếp vía!

Đoạt bát giai đan non? Đối phương cái này rõ ràng sẽ không cho ngươi phá vây cơ hội a!

Đối mặt Man Vực bậc này khủng bố đội hình, liền nàng một cái 10150 bài danh siêu nhất lưu thiên tài cũng không dám nói có thể cưỡng ép cứng rắn xông vào phá vây ra ngoài!

Giang Vận căn bản không có suy nghĩ thời gian, Man Vực toàn thể thiên tài ấp ủ nhật nguyệt kinh thiên khí thế!

"Chư vị, đoạt Long Tình thụ, mọi người hẳn phải biết đây đối với chúng ta mà nói ý vị như thế nào đi, cầm ra tất cả nội tình, đánh cho đến chết! Những cái kia tiểu nương bì cái gì toàn bộ không cần phải để ý đến, liền đánh Lâm Thần!"

Phong Trấn Vũ ra lệnh một tiếng, tất cả Man Vực thiên tài hồn nhiên bộc phát khí thế khủng bố, năm ngón tay sụp đổ nghiền nát tinh thần long lực, có một chưởng vỗ ra, man khí tung hoành, ngưng tụ Thái Cổ man tượng va chạm mà hiện.

Có ngưng tụ toàn thân kình khí, chém giết ra một đường kinh tài tuyệt diễm Tinh Hà đao khí, xen lẫn cắt đứt sơn hải thuần lực lượng! Có song chưởng đánh ra, long xà du đãng, tốc độ cực nhanh!

Chiến khí biến ảo Thượng Cổ thương ưng giận nhào bắt giết, 100 trượng hùng vĩ Thái Cổ Tàn Lang thét dài chạy tới, Thái Cổ Hung Ngạc muốn phá vỡ Thương Khung, thôn tính Bát Hoang!

Trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng vạn trượng phương viên, toàn bộ là đến từ 40 cái Man Vực thiên tài một kích toàn lực!

Còn có mặt khác 38 cái đang nổi lên đợt thứ hai thế công, lấy bảo đảm Luyện Tâm cung cùng Lâm Thần đám người coi như tiếp nhận đợt thứ nhất thế công cũng còn sẽ có đợt thứ hai, liên tục không ngừng, mài chết mới thôi!

Trầm Linh Sương một tiếng quát, một cái Đấu Ma Phần Thiên Quyền đánh ra vạn mã bôn đằng chi thế, xoay tròn hỏa kiếp quyền phong đánh nổ bảy con chiến khí ngưng tụ thành Thượng Cổ thương ưng, Tàn Lang, man tượng, sau đó yên diệt ở rất nhiều thế công dưới!

[ tiêu hao 200 điểm cao cấp phù văn năng lượng, phát động cấp 6 trì hoãn phù văn. ]

Oanh long ~! Xùy ~!

Lâm Thần hai tay đột nhiên quét ngang mà ra, tính ra hàng trăm xám trắng phù lục từ thiên chợt hạ xuống!

Xám trắng phù lục hoặc là bạo liệt tại chỗ có Man Vực thiên tài đỉnh đầu, hoặc là trấn trụ tất cả thế công, trì hoãn bọn họ thế công!

"Đây . . . Đây là thứ quỷ gì?"

"Không gian phong tỏa? Không có khả năng, hắn một cái Chiến Hoàng làm sao có thể phong tỏa Thải Hồng đảo không gian!"

Tất cả Man Vực thiên tài trong lòng kinh hãi một khắc này, Lâm Thần toàn thể phân thân bộc phát chấn vỡ thiên địa giống như khí tức hủy diệt!

[ tiêu hao 39 điểm trung cấp điểm thiên phú, phát động Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú. ]

"Kính Nguyệt Sắc Thần!"

"Cát Quang Phiến Vũ · Tam Ảnh Phân Sát!"

"Tuyệt Ảnh tứ liên!"

"Ngự thiên thương!"

"Kiếm Nộ Kình Thiên!"

"Yên diệt! Sinh tử tuyệt kính!"

Oanh long ~!

Lâm Thần toàn thể phân thân, trong nháy mắt đánh ra chỗ có át chủ bài, đầy trời loạn vũ phi đao cắt nát vô tận kình khí, nổ lên Kinh Thiên sóng dữ.

Cầu vồng kiếm lóe lên đập tới, chém vỡ long lực cùng chiến khí ngưng tụ Thái Cổ chư thú, xanh thẳm tinh thần yên diệt cột sáng chấn vỡ tất cả hỗn loạn nguyên khí, đem thế công một cái chớp mắt đảo ngược!

Như man long giống như kình khí xuyên qua thiên khung hành hung đến rất nhiều thiên tài trước mặt, chia thành năm phần kính nguyệt đao mang yên diệt tất cả chiến khí dư ba, uy lực xuyên thấu rất nhiều thiên tài, bọn họ cường hoành thể xác thân thể bắt đầu vỡ tan phún huyết!

Cái kia bắn nhanh như sấm tiễn quang xuyên qua mười mấy cái thiên tài thân thể, đem bọn họ xuyên thủng đến trọng thương, như cửu tiêu phía trên bắn ra Kim Hồng giây lát tránh mà tới, xuyên qua cầm đầu mấy tên thiên tài, chết không nhắm mắt!

Đại lượng thuộc tính quang cầu đủ mọi màu sắc, từ những thiên tài này thể nội lăn xuống, lơ lửng hư không.

Ninh Thanh Tuyền cùng Trầm Linh Sương tâm hữu linh tê phối hợp Lâm Thần thế công, xông đến tuyến đầu, đối những cái kia may mắn còn sống các thiên tài phát động như mưa giông gió bão công kích!

Luyện Tâm cung bọn nữ tử nhìn ngốc! Giang Vận càng là khóe miệng run run mấy lần . . .

"Nghĩ nghĩ cách liền đều chết cho ta!"

Lâm Thần sát tâm tăng vọt, đã đã xuất thủ, liền cũng không lui lại cái này nói chuyện!

Lúc này Lâm Thần, còn chưa ý thức được hắn cái này một khai sát giới mang đến vấn đề tính nghiêm trọng.

Bất quá, lấy hắn tính cách, có lẽ đã biết, cũng sẽ không vì này thu tay lại!

Hắn Lâm người nào đó ranh giới cuối cùng bên trong, không có đối với địch nhân nương tay đầu này!.