Chương 1013 tứ phương chấn động!

Chương 1013 tứ phương chấn động!

Thời gian trở lại màu vàng Thải Hồng thiên kiều vừa mới xuất hiện lúc.

Kỳ Vân Đảo; trong hội trường.

Toàn trường còn thừa hơn bốn vạn tên thiên tài, hơn hai trăm tên lão ngoan đồng, các thánh nhân, mới từ Hồng Thiên điện sự kiện lấy lại tinh thần.

Trừ bỏ Hồng Thiên điện bên ngoài, còn có hai vị thiên tài tại trong lúc này tên ảm đạm, nhưng không có tên mới chống đi tới.

Hoặc là chết bởi trong hiểm cảnh, hoặc là chết bởi cao hơn bọn họ bài danh bảng thiên tài thiên tài trong tay.

Thánh quang bảng danh sách trên danh sách, mỗi biến mất một cái tên đều đại biểu cho Ba Mươi Sáu vực một vị tuyệt đỉnh thiên tài vẫn lạc!

Đây chính là thiên chi kiêu tử môn lựa chọn con đường, có thể ở Thải Hồng đảo sống sót đi ra thiên tài, tương lai coi như thành thánh cũng sẽ kéo ra người khác một mảng lớn!

Nhưng, ngoài ý muốn một đợt nối một đợt !

Thánh quang bảng danh sách lại cao tốc bắt đầu phập phù lên!

"Tình huống như thế nào? Lại tới?"

"Lần này là Huyền Vực thiên tài . . . Ta thao!"

Các thiên tài cùng các thánh nhân trợn mắt hốc mồm!

Bảng thiên tài biến mất danh sách, lại bắt đầu tăng lên!

Lần này thánh quang bảng danh sách biến mất tên càng nhiều! 20500 tên ~21300 tên thiên tài, một hơi biến mất 13 cái!

Lập tức vẫn lạc 13 cái thiên tài đứng đầu!

Vẫn chưa xong!

Ngay sau đó lại có 12 cái tên ảm đạm xuống, là 19300~19700 tên các thiên tài!

Thánh quang trên bảng danh sách, thay thế mới hai cái tên, xếp tại biến mất tên phía trước nhất.

"Bảng thiên tài 19307 tên, quỷ phủ thần công · Chân Đức Trường. Sở thuộc Hắc Mã hội sở."

"Bảng thiên tài 19301 tên, một kiếm độc tôn · Chân Đức Soái, sở thuộc Hắc Mã hội sở."

"Bảng thiên tài 19300 tên, thiên thần hạ phàm · Lâm Thần, sở thuộc Hắc Mã hội sở."

Tất cả mọi người da đầu sắp vỡ!

Thuấn sát 25 thiên tài?

Các thánh nhân khóe miệng run rẩy . . .

Lại là Hắc Mã hội sở!

Lam Nhược Tuyết cùng Mặc Khanh Toán con ngươi sợ rung động.

Một màn này, quá rung động, lại quá quen thuộc!

Ngày đó Thương Nguyệt bí cảnh, Thánh giới Ba Mươi Sáu vực lần thứ nhất vang lên 'Hắc Mã hội sở' cái danh hiệu này thời điểm, cũng là như thế!

Lịch sử tương tự kinh người!

Có thể lúc này mới qua bao lâu? Từ Thương Nguyệt bí cảnh đến Thiên Bảng đại hội mới qua năm tháng không đến a!

Từ giây giết thiên tài bảng hơn chín vạn tên thiên tài, lại đến thuấn sát hơn hai vạn tên thiên tài, thậm chí hơn 19,000 tên, chỉ dùng năm tháng!

Hắc Mã hội sở tốc độ phát triển quả thực không bao giờ có!

"Thế nhưng là, cái này sao có thể? Liền xem như ngũ phẩm tông phái thiên tài cũng không thể thuấn sát 25 cái thiên tài đứng đầu a!"

"Có đánh hay không qua được là một chuyện, nếu như muốn chạy trốn, vậy khẳng định là không có vấn đề!"

Các thiên tài hoảng sợ run giọng, đầu óc một lần lâm vào trống không bên trong!

"Là hắn, phụ hoàng, là hắn!"

Nguyệt Thanh Ly cùng Nguyệt U Lam kích động đứng lên, hai tỷ muội khóe mắt đều chớp lóe lấy nước mắt.

Chân Đức Soái xuất thủ! Chứng minh hắn đã không cần lo lắng cho tính mạng!

"Ta thiên, vậy mà giết chết 25 thiên tài, đúng là thiên thần hạ phàm . . ."

Quốc chủ cả kinh răng run lên,

Hắn đã có một cỗ dự cảm, lần này Thải Hồng đảo, chắc chắn dựng dụng ra một cỗ trước đó chưa từng có khủng bố phong bạo!

"Chuyện này cũng quá bất hợp lý . . . Ngược sát mấy chục tên hơn hai vạn tên thiên tài, điều này có thể sao?"

"Ta vẫn là không tin, dù sao Thải Hồng đảo hung hiểm nhiều lắm, nói không chừng cái này Hắc Mã hội sở chỉ là kiếm tiện nghi . . ."

"Các ngươi đầu óc có hố sao? Kiếm tiện nghi có thể nhặt một lần, có thể nhặt hai lần sao? Cái này rõ ràng chính là Hắc Mã hội sở đại thủ bút a!"

Lưu lại quan sát các thiên tài có không ít kích động cãi lộn túi bụi!

"Đồ nhi ta cũng đã chết?"

Có mấy vị lão ngoan đồng bởi vì chính mình đệ tử vẫn lạc mà biến động có chút cuồng loạn, như cha mẹ chết.

Có chút Thánh cảnh cũng hoảng hồn!

"Hỏng bét, chúng ta Huyền Vực lần này thiên tài thế nhỏ, vốn là để cho bọn họ tạo thành đội ngũ bện thành một sợi dây thừng, mọi người hiệp đồng tìm kiếm cơ duyên, không nghĩ tới lại bị giết hơn phân nửa!"

"Xong xuôi, dạng này giết tiếp, cái này Hắc Mã hội sở là điên không được!"

"Mẹ hắn, bọn nhóc con này, bọn họ đi gây Hắc Mã hội sở làm gì a!"

Lấy Thánh Nhân lịch duyệt, tự nhiên có thể cân nhắc ra càng nhiều chi tiết, coi như đối mặt ngũ phẩm tông phái thiên tài, Huyền Vực cái này 31 thiên tài muốn chạy lời nói, đối phương cũng không cản được mấy người.

Duy nhất khả năng tính chính là Huyền Vực các thiên tài bên này chủ động khai chiến!

Không hề nghi ngờ, kết hợp Hồng Thiên điện thiên tài tình huống đến xem, Hắc Mã hội sở người có thực lực này giây lát giết bọn hắn!

Có thể phảng phất màn máu mở màn giống như, màu vàng Thải Hồng thiên kiều khai mạc sau mấy canh giờ, Kỳ Vân Đảo bên trong cãi vã kịch liệt còn không đình chỉ, thánh quang bảng danh sách lại một lần nghênh đón đại lượng biến động.

Xoát ~! Xoát ~! Xoát ~!

Đại lượng tên ảm đạm xuống, lần này tốc độ so trước đó mãnh liệt nhiều!

Bất kể là Thánh cảnh, các thiên tài, một đám tông phái những lão già, con mắt gắt gao tiếp cận lăn xuống tử vong danh sách, tê cả da đầu!

Không sai, là chân chính tê cả da đầu! Một hơi này ảm đạm 40 cái tên, tình thế còn không đình chỉ!

"Điên! Nhất định là điên!"

"Chuyện gì xảy ra, đây là tao ngộ Thánh thú nguy cơ sao? Nhất định cùng lúc vẫn lạc nhiều ngày như vậy mới!"

"Các ngươi nhìn, lần này vẫn lạc thiên tài cũng là Man Vực! Cái khác Man Vực thiên tài tên cũng bắt đầu dần dần trở thành nhạt, đây nhất định là bị trọng thương!"

Quan sát các thiên tài vừa sợ vừa rung động, kinh hãi nghẹn ngào.

"Không, ta Man Vực các huynh đệ! Mà các ngươi lại là một đời mới đoạt lại lãnh thổ hi vọng a!"

Mấy vị đến từ Man Vực lão ngoan đồng tê tâm liệt phế gầm thét lên, hai con mắt vằn vện tia máu, sát ý bạo loạn!

"Không đúng, có tên mới thế thân lên rồi!"

Đang nhanh chóng ảm đạm tên bên trong, tất cả mọi người rõ ràng mắt thấy mấy đạo tên như mũi tên, xông lên đỉnh cao nhất!

"Bảng thiên tài 16665 tên một kiếm độc tôn · Chân Đức Soái."

"Bảng thiên tài 15001 tên tuyệt đại Đan Thánh · Chân Đức Ứng."

"Bảng thiên tài 13136 tên thiên thần hạ phàm · Lâm Thần!"

Yên tĩnh . . .

Quỷ dị yên tĩnh!

Cũng không biết vị ấy nhân huynh từ trong hàm răng gạt ra một câu.

"Điên, toàn bộ điên . . ."

. . .

Huyền Vực, Huyền Hoàng bia.

Oanh long ~! Một mảnh tinh không nổ tung, vạn đạo quang mang vỡ vụn, thiên địa sợ rung động, mặt biển quyển thăng, vạn trượng độ cao Huyền Hoàng thạch bi thấm vào cổ điển tang thương khí tức, hấp thu khuấy động dư âm năng lượng.

"Ha ha ha, lão gia hỏa, ngươi là càng ngày càng mạnh a."

"Ngươi cũng không sai a, muốn chia ra thắng bại, luôn luôn muốn mấy ngàn cái hiệp bên ngoài."

Hai cái hào tình như biển nam tử người mang một đao một kiếm, từ trong hư không bước ra.

Hai người này, đúng là đao thánh cùng Kiếm thánh!

"Trừ phi sinh tử quyết chiến, nếu không chúng ta thắng bại khó phân, nhìn tới ngươi ta phân chia cao thấp, đành phải lưu đến chúng ta lẫn nhau đồ đệ trên vai."

Hai người nắm tay nhìn nhau cười một tiếng.

Lúc này, hai người trong ngực bảng vàng nổi lên kim quang, không hẹn mà cùng xuất ra bảng danh sách nhìn qua.

Ân

"Đồ nhi ta nhất định vẫn lạc tại Thải Hồng đảo bên trong?"

"Tương nhi chết rồi? Đây là có chuyện gì?"

. . .

Man Vực, sơn mạch uốn lượn thẳng tắp, như nộ long nằm phục, tựa như mây hổ trương răng, khí thế bàng bạc.

Man Vực hùng cứ rộng lượng hung thú, còn có đại lượng hung thú gia tộc, nơi này mấy năm liên tục tao chiến, Thú tộc cùng Nhân tộc chiến tranh kéo dài ngàn vạn năm chưa đình chỉ.

Man Vực, là Thánh giới Nhân tộc văn minh yếu ớt nhất khu vực, cơ hồ trở thành hung thú lãnh địa.

Ngọn núi bên trên, năm đạo nhân ảnh đứng chắp tay, thân cao ba trượng như cự nhân đứng lặng, toàn thân lóng lánh mười mấy viên như ngôi sao sáng tỏ thánh quang, giống như Thánh thú hóa người, vỡ nát hư không!

"Cái này mấy trăm ngàn năm đến, Nhân tộc chúng ta càng thế nhỏ, lần này rốt cuộc xuất hiện một nhóm kinh tài tuyệt diễm thiên tài!"

"Ha ha, đám kia tiểu gia hỏa dám đánh dám giết, tất nhiên sẽ ta Man Vực mang về máy mới duyên . . ."

Đột nhiên, kim quang chói lọi, năm đạo nhân ảnh không hẹn mà cùng xuất ra bảng vàng, tra nhìn thiên tài bảng tình huống.

Một lúc sau . . .

"Cái . . . Cái gì?"

"Ta Man Vực nhất định vẫn lạc mười mấy cái thiên tài!".