Chương 1014: huyết tẩy bảng thiên tài, danh chấn Thánh giới!

Chương 1014: huyết tẩy bảng thiên tài, danh chấn Thánh giới!

Kỳ Vân đài; thánh quang bảng danh sách phi tốc ảm đạm dưới đại lượng tên.

Đừng nói Phong Tuyền một lông mày hai vị Thánh Giả, tất cả các thiên tài há to mồm, kinh hãi nói không ra lời, chư vị những lão già toàn thể mắt trợn tròn!

Lại là Lâm Thần! Lại mẹ hắn là Hắc Mã hội sở?

"Tên . . . Tên còn tại biến mất, ta thiên a, bọn họ rốt cuộc là giết bao nhiêu Man Vực thiên tài a!"

"Dạng này giết tiếp, Man Vực trước bốn vạn tên bên trong đỉnh tiêm đám kia thiên tài toàn bộ đều muốn chết à!"

"Điên, giết điên! Lâm Thần đám người này, toàn bộ mẹ hắn tên điên!"

"Quả nhiên cùng lời đồn đồng dạng a, Hắc Mã hội sở người, nói đến đánh nhau tất cả đều là sinh tử coi nhẹ a! Các ngươi nhìn Chân Đức Trường tên, hiện tại cũng có một loại tùy thời ảm đạm cảm giác, cái này sợ là liều mạng tại xử lý Man Vực thiên tài a . . ."

"Cái này Hắc Mã hội sở đến cùng tàng cái gì sát thần ở bên trong a ta thiên! Giết thiên tài bảng thiên tài như giết gà!"

Hiện tại tất cả mọi người hận không thể chắp cánh bàng bay đến Thải Hồng đảo tận mắt nhìn qua, trong này đến cùng xảy ra chuyện gì a!

Phải biết, đây cũng không phải là bảng thiên tài hơn chín vạn tên những thiên tài kia a, là hàng thật giá thật tại Ba Mươi Sáu vực bên trong đao thật thương thật làm ra đến thiên tài đứng đầu a!

Toàn bộ thuần một sắc đầy đủ thành thánh tư chất tồn tại!

Bọn họ trước mấy ngày còn tận mắt chứng kiến qua những thiên tài này là bực nào dũng mãnh phi thường, có chút thậm chí cả một đời đều là bọn họ những cái này dựa vào sau thiên tài ngưỡng vọng tồn tại.

Như thế quái vật giống như cường đại một đám người, bây giờ lại bị làm thành giết gà một dạng bị Lâm Thần đám người giết!

"Ta làm hắn con bà nó là con gấu! Đám này ranh con đi gây Hắc Mã hội sở làm gì a!"

"Ngươi đoạt bảo liền hảo hảo đoạt bảo a, các ngươi đi gây Lâm Thần tên ôn thần này làm gì a!"

"Xong xuôi, toàn bộ xong xuôi . . . Ta Man Vực toàn quân bị diệt . . ."

Trong hư không mấy vị kia đến từ Man Vực Thánh cảnh lại là đau lòng nhức óc lại là kêu rên một mảnh!

Cái khác Thánh cảnh cũng không dễ dàng a! Bọn họ hiện tại lo lắng nhất, chính là nhà mình đệ tử ngàn vạn chớ trêu chọc tôn này ôn thần!

Một lông mày Thánh Giả run giọng nói —— "Sự tình đã viễn siêu chúng ta dự liệu, có lẽ, chúng ta đem một đầu chân chính hất lên da dê mãnh hổ cho ném trong bầy dê!"

Phong Tuyền Thánh Giả thần thái ngưng trọng "Tổng cộng mờ đi 74 cái Man Vực thiên tài tên, hủy diệt chín thành nhân mã, còn lại mấy cái cũng nửa chết nửa sống!"

Gian nan nuốt nước miếng một cái, một lông mày Thánh Giả không biết là rung động vẫn là kinh hỉ, cực kỳ phức tạp nói.

"Hồng Thiên điện ba cái, Huyền Vực tổng cộng hai mươi lăm cái, Man Vực bảy mươi bốn cái! Cái này mới mới vừa tiến vào Thải Hồng đảo, giúp tiểu tử đã giết vượt qua trăm tên thiên tài đứng đầu!"

"Đây mới thực là huyết tẩy bảng thiên tài, đám tiểu tử này giết điên, cấp trên không có thể sẽ không coi trọng, làm không tốt liền Thánh cảnh tầng bốn cường giả cũng sẽ xuất quan!"

Trong hội trường; những vận may kia không tốt, từ bốn vòng tuyển trong cuộc so tài đào thải Man Vực thiên tài nhất định quỷ dị thở dài một hơi.

"Mẹ, còn tốt lão tử không tiến vào, tốt xấu bảo hồi mạng chó . . ."

"Vẫn là dốc lòng tu luyện đi, đừng nghĩ cơ duyên gì, sư phụ nói đến đúng, thế giới này quá lớn, không chừng ngày nào liền toát ra một chút nghịch chuyển càn khôn Siêu Cấp Yêu Nghiệt, không vào bảng yêu nghiệt lại hơn hẳn yêu nghiệt!"

Trong hư không; các thánh nhân nói nhỏ truyền âm kéo dài không ngừng.

"Thế cục bị giảo loạn! Những tiểu tử này xuyên phá thiên!"

Ám các các chủ · Ứng Diệt thần sắc càng là ngưng trọng.

"Lần này đã không phải là tam phẩm tông phái cùng tứ phẩm tông phái có thể can thiệp lĩnh vực. Hắc Mã hội sở phía sau nếu như không có chỗ dựa, đám người tuổi trẻ này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Mọi người chúng ta hiện tại còn lại cơ hội duy nhất, liền là nhân cơ hội những cái kia Thánh cảnh tầng bốn lão yêu quái còn chưa có tới Kỳ Vân Đảo trước đó, chúng ta đi đầu đem Lâm Thần cầm xuống, bức ra gia hỏa này bí mật gõ đi ra, sau đó thả hắn rời đi, quang lấy thực lực chúng ta cùng địa vị, liền lấy mạng hắn cũng không có tư cách!"

Lão tổ Ứng Thiên Ma Thần tình bình thản, già nua trong đôi mắt nhưng lại có khó mà che giấu kịch liệt chấn động.

"Những cái kia tiềm ẩn lão yêu quái, có lẽ đem có một ít quái vật tự mình xuất quan!"

. . .

Kỳ Vực, các tông các phái các thánh nhân, còn có 66 ban môn tạm thời tề tụ Băng Tâm cung.

Lúc này, 66 ban tất cả mọi người, thậm chí Hàn Tử Vận, Lãnh Nguyệt Khởi, Nhan Thiên Vận đám người, ngồi tại trong điện, mỗi người tay cầm bảng vàng, thật lâu không thể bình tĩnh.

Ngay cả các thánh nhân, cũng là như thế.

Một lúc sau, Ứng Lượng gian nan nuốt nước miếng.

"Ta thiên a, lớp trưởng đây là muốn đem Ba Mươi Sáu vực làm đến long trời lở đất a!"

"Cái này cũng thật là đáng sợ, lập tức diệt trăm tên bảng thiên tài thiên tài, ta đây liền nghĩ cũng không dám nghĩ a!"

"Lớp trưởng có phải hay không chơi quá lớn . . ."

Nguyệt Lâm Lâm cùng Liễu Lâm Nhi khuôn mặt đều là lo lắng, các nàng vốn cho rằng nghe được Nhan Thiên Vận cùng kỳ sư phó mang về tin tức, biết được Lâm Thần đã an toàn đến Nam Vực.

Có thể cái này còn không cao hứng mấy ngày, thế mà liền đến như vậy cái bạo tạc tính chất tin tức!

Bạch Quân Hạo trầm tư về sau, nghiêm túc nói.

"Ta nghe nói hiện tại bất quá mới vừa tiến vào Thải Hồng đảo bắt đầu đi, dựa theo đại ca tính cách, bất cứ địch nhân nào hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không lưu thủ . . ."

Thượng Quan Bích Hàm sắc mặt biến hóa, "Quân Hạo, ý ngươi là . . ."

Bạch Quân Hạo trước đó chưa từng có ngưng trọng gật đầu "Không sai, ta sợ là, cái này vẻn vẹn bắt đầu! Đại ca cầm có khí vận linh thực tin tức đã truyền ra, nếu là Thải Hồng đảo bên trong thiên tài khăng khăng muốn nhằm vào hắn . . ."

Lời vừa nói ra, liền tại trận các thánh nhân sắc mặt đều cực kỳ khó coi!

Nếu là như vậy, Hắc Mã hội sở sẽ còn tiếp tục giết tiếp!

Bọn họ tuyệt đối có thực lực này cùng đảm phách! Đây con mẹ nó trên thế giới liền không có đám người điên này không dám làm sự tình!

Nhưng bây giờ, lo lắng hơn là 66 ban.

Chỉ có bọn họ rõ ràng, Lâm Thần căn vốn không có thế lực gì làm hắn chỗ dựa, Hắc Mã hội sở chỉ có một mình hắn!

Một người chống lại những cái kia vẫn lạc thiên tài thế lực sau lưng? Suy nghĩ một chút đều tê cả da đầu!

Từ Thiên Ca học viện phân viện đến Thánh giới, bọn họ đều vô cùng tin tưởng vững chắc Lâm Thần mạnh mẽ và thực lực!

Nhưng duy chỉ có lần này, mọi người nội tâm đều dao động!

Bởi vì Lâm Thần muốn đối mặt, là những cái kia tích lũy vô số kỷ nguyên vạn cổ tông phái, cái này đã không phải phái một hai cái Thánh cảnh vấn đề.

Lâm Thần tiềm lực, tất cả mọi người tin tưởng, có thể tiềm lực còn không phải thực lực!

"Các ngươi những tiểu tử này cùng Lâm Thần tiểu hữu hệ ra cùng một cái đại lục, chẳng lẽ Lâm Thần tiểu hữu thật không có cái gì chỗ dựa cùng đại thế lực ủng hộ?"

Băng Tâm cung cung chủ không khỏi đối đám người hỏi.

Mọi người nhìn nhau, lắc đầu cười khổ.

"Cũng không dám nói là không có, nhưng ít ra bằng vào chúng ta biết, cho đến trước mắt còn chưa thấy qua lớp trưởng phía sau đại thế lực xuất hiện qua."

Ứng Lượng không có hoàn toàn làm rõ, cười khổ một câu.

Lúc này, lãnh diễm tuyệt mỹ Lãnh Nguyệt Khởi chậm rãi mở miệng.

"Chúng ta có thể làm, chính là tin tưởng hắn."

Giai nhân đầu ngón tay, không khỏi soán gấp.

"Lâm Thần hắn, nhất định sẽ đột phá cái này khốn cảnh!"

. . .

Trước kia mở ra Thải Hồng đảo, cũng sẽ phát sinh kịch liệt tranh đoạt cùng thiên tài giết chóc, có thể chung quy là cái trước chiếm đa số, thiên tài ở giữa chém giết, cực ít đuổi tận giết tuyệt.

Bởi vì tùy ý một phương đều khó mà triệt để diệt sát đối phương, các thiên tài bảo mệnh át chủ bài vốn là nhiều, nếu liều mạng, coi như giết tử đối thủ cũng phải bỏ ra giá thảm trọng.

Một cái sơ sẩy nặng, bản thân trọng thương về sau liền phải vẫn lạc tại Thải Hồng đảo bên trong, loại này ví dụ nhiều vô số kể.

Bởi vậy không có tuyệt đối nắm chắc, các thiên tài ở giữa tranh phong đoạt bảo cũng là phân ra cao thấp, chắp tay nhường ra chiến lợi phẩm về sau liền kịp thời thu tay lại.

Nếu là người vì giết chết, cũng là bị càng cao bài danh thiên tài giết chết, đồng dạng chỉ cần không bị người nhìn thấy, bị giết một phe thế lực cũng sẽ không biết được là ai gia đệ giết chết nhà mình thiên tài.

Có thể duy chỉ có hết lần này tới lần khác lần này khác biệt, lần này Thải Hồng đảo mở ra, có Lâm Thần cái này không tuân thủ quy tắc có sẵn kỳ hoa!

Thánh giới trong lịch sử, liền chưa từng xuất hiện dạng này giết đến không gì kiêng kỵ người! Không cho thiên tài mặt mũi cũng phải cho thiên tài thế lực sau lưng ba phần chút tình mọn!

Khiêu chiến quy tắc cùng quyền uy người, không phải dũng Sĩ Anh hùng, chính là tên điên tội nhân!

Giờ khắc này, Ba Mươi Sáu vực bắt đầu nhấc lên kinh đào hải lãng, nổi lên một trận trước đó chưa từng có phong bạo!

Không chỉ có là Man Vực, Huyền Vực, Nam Vực, giờ khắc này, toàn bộ Ba Mươi Sáu vực chú ý bảng thiên tài các cường giả, trước tiên thu đến cái này kinh thiên động địa biến hóa!

Tại trong khoảng thời gian cực ngắn, ba vị trí đầu vạn tên thiên tài liền vẫn lạc trăm người!

Hắc Mã hội sở, huyết tẩy bảng thiên tài!

Lần này vẫn lạc thiên mới khác nhau Thương Nguyệt bí cảnh lần kia! Những thiên tài này, đều là vốn có tương đối cao thành thánh tư chất!

Thương Nguyệt bí cảnh một lần kia đồ giết thiên tài bảng, tối đa chỉ là tại tứ phẩm trong tông phái nhấc lên nổi sóng, nhưng lúc này đây, ngay cả này truyền thế vạn cổ ngũ phẩm tông phái, thậm chí Lục phẩm cự đầu cũng không dám không nhìn 'Hắc Mã hội sở' !

Nếu nói lần trước 'Hắc Mã hội sở' gần như chỉ ở Thánh giới mảnh này mênh mông vô tận biển cả kích thích một chút xíu gợn sóng bọt nước, như vậy lần này, thì là nhấc lên chân chính kinh đào hải lãng, danh chấn Thánh giới!.