Chương 1015: liên thủ, Long Hoàng tấn cấp

Chương 1015: liên thủ, Long Hoàng tấn cấp

Thải Hồng đảo, Tiên Huyết bình nguyên cánh bắc.

Mấy đầu khủng bố Vạn Trượng Thâm Uyên vỡ ra, bầu trời dâng lên mười mấy đoàn mây hình nấm, dư uy vẫn còn, rung chuyển trời đất.

Mấy chục trượng nhạt Thanh Long thể phách động lấy Thánh Hoàng cánh, cực tốc thiểm lược qua hư không, nuốt lấy mười mấy cái Man Vực thiên tài thân thể.

Cánh bắc phương viên trăm dặm các thiên tài, nguyên một đám giống như gặp quỷ tựa như nhìn chằm chằm Lâm Thần đám người . . .

"Ta không nhìn lầm chứ, Man Vực những cái kia chiến đấu cuồng lập tức liền không có mười mấy cái?"

"Ta thiên, đám người này rốt cuộc là lai lịch thế nào a!"

"Cái này Lâm Thần làm sao mạnh như vậy a! Thiên thần hạ phàm?"

Mười mấy cái thiên tài liền rất nhiều xuất thế dị bảo cũng không dám đoạt, ngự sử thân pháp nhanh lùi lại, kinh khủng không biết đánh giá Lâm Thần một đoàn người.

Bọn họ có thể giây lát diệt Man Vực một đoàn người, khẳng định cũng có thể xử lý bọn họ!

Ai cũng không dám đi xúc cái rủi ro này, trước kia còn không có bất kỳ người nào dám dạng này không gì kiêng kỵ diệt giết các thiên tài!

Trầm Linh Sương thừa cơ đem những thiên tài kia tranh đoạt bát giai thiên tài địa bảo, thất giai đỉnh phong đan phương, Tử giai đỉnh cấp luyện đan thủ ấn, toàn bộ giành lại, phấn nộn khuôn mặt nhỏ giương lên nụ cười rực rỡ.

Luyện Tâm cung bọn nữ tử chấn kinh chi sắc còn ở trên mặt, thân hình cũng đã bao vây mười đầu đại hình hung thú.

Bọn nữ tử có ôm ấp cổ cầm, gẩy dây đàn. Có Ngọc Hoàn bay song, đằng không bay lên. Hoặc là nhẹ nhàng múa kiếm, một khúc múa kiếm như xuyên thủng đám hung thú phòng ngự!

[ thu hoạch được 450 điểm cao cấp khí huyết, 4005 điểm cao cấp khí huyết, 2020 điểm cao cấp khí huyết, 1000 điểm chiến khí tinh túy, 2 điểm cao cấp phong hệ năng lượng, 4 điểm trung cấp điểm thiên phú . . . ]

Lâm Thần thu lấy lấy tất cả Man Vực thiên tài rơi xuống thuộc tính quang cầu, thuần lực lượng thế như chẻ tre đột phá tới mở 7400 vạn long lực!

Lâm Thần đem Man Vực thiên tài nạp giới thu sạch tập lúc, hắn mạt sát dấu ấn tinh thần, thô sơ giản lược nhìn qua, kinh dị nói.

"A, những cái này Man Vực thiên tài trong nạp giới nhưng lại có không ít bảo bối a!"

Trong nạp giới, thịnh trang đại lượng luyện thể đan dược cùng chữa thương đan dược, quan trọng hơn là cái kia từng chai năng lượng khuấy động Thánh thú Bảo huyết.

Trong này có Thái Cổ kim loan chi huyết, Thái Cổ toan nghê tinh huyết, Thái Cổ Kỳ Lân Chi Huyết, Thái Cổ rất long chi huyết chờ chút, tất cả đều là lực lượng thú thể loại cực kỳ bá đạo siêu cấp hung thú tinh huyết!

Những cái này tinh huyết tuy ít, nhưng mỗi một bình đều đầy đủ trân quý, có thể tẩy cân phạt tủy, đề cao mạnh luyện thể cường độ!

Man Vực thiên tài chính là dùng này tinh huyết đến đúc thành cường đại luyện thể thuần lực lượng, đối với hiện tại Lâm Thần có cực kỳ trọng yếu tác dụng!

Lúc này, một tiếng quát hấp dẫn Lâm Thần chú ý!

"Thiên phẩm Huyết độc!"

Xoát! Xoát! Xoát ~!

Một bộ váy trắng Tôn Nguyệt Nhi ôn nhu động lòng người, đầu ngón tay nhẹ lay động ở giữa lại gọi ra một mảnh mấy trăm trượng huyết sắc đám mây.

Huyết sắc đám mây bên trong ấp ủ kịch độc liền Lâm Thần đều nhìn thấy mà giật mình!

Kịch độc hóa thành huyết sắc giọt mưa, nhỏ xuống đến tất cả đại hình hung thú ngoại thân, bọn chúng liền trốn tránh cơ hội đều không có, huyết sắc kịch độc thẩm thấu bọn chúng vết thương vào nhập thể nội, toàn thể bộc phát kêu thê lương thảm thiết gầm nhẹ!

"Hèn hạ Nhân tộc a!"

"Sớm biết nên trước đem các ngươi nuốt, hống ~~!"

Không chỉ có Lâm Thần, tất cả mắt thấy cái này một Mạc Thiên mới cũng không khỏi cảm thấy nhìn thấy mà giật mình.

Cái kia như như núi cao lớn nhỏ mười đầu viễn cổ hung thú toàn bộ bị độc tố ăn mòn tiêu vong.

"Tiểu ny tử này nhất định có khủng bố như thế thực lực, khó trách Giang Vận sẽ khăng khăng yêu cầu nàng tiến vào Thải Hồng đảo bên trong . . ."

Lâm Thần trong bóng tối líu lưỡi, đối phương xuất thủ hắn mới nhìn ra, cái này Tôn Nguyệt Nhi thể chất, có chút đặc thù a . . .

Lâm Thần được chứng kiến dùng độc cao thủ, như Thiên Độc Giai Nhân · Liễu Lâm Nhi, nhưng cùng Tôn Nguyệt Nhi so còn phải kém hơn mấy phần a!

Bất quá, một chiêu này cũng có tai hại, Tôn Nguyệt Nhi thi triển chiêu này sát chiêu lúc, bên người nhất định phải có người thiếp thân bảo hộ, lại ấp ủ thời gian quá lâu, chỉ có lực sát thương, lại hại lớn hơn lợi.

Đơn đả độc đấu Tôn Nguyệt Nhi, tùy tiện một vị tiến vào Thải Hồng đảo thiên tài liền có thể nghiền ép nàng.

"Ân? Cmn, thật nhiều thuộc tính quang cầu!"

Lâm Thần lúc này tới gần Tiên Huyết bình nguyên hạch tâm chiến trường mới phát hiện, mặt đất nhất định khắp nơi đều có khí huyết loại thuộc tính quang cầu cùng hung thú thi thể!

Vì chém giết mà vẫn lạc cao giai hung thú số lượng cũng không ít, bọn chúng vẫn lạc sau rơi xuống ra 'Cao cấp khí huyết' thuộc tính quang cầu.

Đồng thời, còn tại kéo dài rơi xuống, hiện lên lấy một loại cao tốc tình huống tích lũy lấy!

Nhưng, bọn chúng hung thú hạch lại bị đào đi thôi.

"Lấy đi thuộc tính quang cầu này, kết hợp với ta dự trữ đại lượng Long Tinh quả, cùng trong tay cái này một nhóm viễn cổ dị thú Bảo huyết, ta và Long Hoàng trùng kích 80 triệu long lực có hy vọng!"

Lâm Thần nội tâm phấn chấn!

Long Hoàng bên cạnh thôi động thần thông luyện hóa Man Vực thiên tài thân thể, một bên điên cuồng thu lấy lấy rơi xuống đầy đất khí huyết thuộc tính quang cầu!

[ thu hoạch được 3334 điểm cao cấp khí huyết, 1002 điểm cao cấp khí huyết, 2991 điểm cao cấp khí huyết, 2059 điểm cao cấp khí huyết, ]

Lâm Thần cao cấp khí huyết thuộc tính giá trị thẳng tắp bão táp, bản thể cùng Long Hoàng đều hướng về ngũ kiếp luyện thể Hoàng giả lĩnh vực trùng kích!

Long Hoàng chỉ có tấn cấp 80 triệu long lực trở lên mới có tư cách tham dự Thải Hồng đảo tranh đoạt.

Nếu không lấy nó hiện tại chiến lực, vượt cấp khiêu chiến phổ thông ngũ kiếp Chiến Hoàng đường không có vấn đề.

Nhưng nếu nghĩ vượt cấp khiêu chiến bảng thiên tài hơn hai vạn tên, thậm chí hơn một vạn tên tồn tại, liền là đối phương một hai cái hiệp sự tình, căn bản gánh không được.

"Đáng tiếc, phân thân ta cùng Long Hoàng cùng ta hệ ra bản nguyên, có thể tiêm nhiễm đến hòn đảo nguyên khí, mà tiểu Ám Ảnh nhưng không có, tự tiện đem nó phóng xuất, nếu bị Thải Hồng đảo gạt bỏ liền xong đời . . ."

Lâm Thần hô to tiếc hận.

Nếu có thể giải phóng tiểu Ám Ảnh, nơi này tất cả cực phẩm dị bảo đều sẽ là Lâm Thần!

Đủ để thoát khỏi Thánh cảnh truy sát xuyên toa hư không thiên phú, bất kỳ một cái nào Chiến Hoàng đều không thể chống lại!

"Lâm Thần các hạ, bát giai đan non tới tay, lần này còn được nhờ có ngươi ra tay trợ giúp, nếu không, chúng ta thậm chí sẽ toàn thể trọng thương, không công mà lui, cho nên cái này chọn lựa đan non, nên từ ngươi trước chọn."

Giang Vận đạp không mà đến, đối Lâm Thần ào ào cười nói.

Nàng một đôi trong đôi mắt đẹp, chớp lóe lấy nồng đậm thật kỳ dị màu.

"Không có việc gì, bọn gia hỏa này mục tiêu vốn chính là ta."

Lâm Thần không quan trọng cười cười, vươn tay đụng vào trong hộp ngọc bát giai đan non, đem hai viên đan dược bên trong tinh thần thuộc tính giá trị hút đi.

[ thu hoạch được 40 điểm cao cấp tinh thần lực, 60 điểm cao cấp tinh thần lực, ]

Trong nháy mắt, Lâm Thần liền tăng vọt 100 điểm tinh thần lực!

Tinh thần thức hải bên trong tinh thần Thiên Kiều nổi lên bão táp tinh thần, càng hướng tới Thông Thiên cảnh đỉnh phong, ẩn có một loại chất biến chi thế.

Lâm Thần từ hai viên đan dược bên trong tùy ý chọn tuyển một cái bát giai đan non, tiếp lấy nhìn quanh toàn trường.

Lúc này Tiên Huyết bình nguyên chiến trường chính, đã hướng phía đông dời đi, màu vàng Thải Hồng thiên kiều dị bảo hạ xuống tốc độ bắt đầu chậm lại rất nhiều.

"Giang Vận cô nương, chúng ta liên thủ, hẳn là sẽ có một cái vui sướng kết quả."

Lâm Thần cùng Giang Vận ngầm hiểu lẫn nhau nhìn nhau cười một tiếng, hai người ăn nhịp với nhau, dẫn theo riêng phần mình người, giết hướng phía đông chiến trường.

Trên đường, Tôn Nguyệt Nhi một đôi mắt đẹp thỉnh thoảng đánh giá Lâm Thần phân thân 'Chân Đức Soái' dẫn tới Luyện Tâm cung nữ tử một trận trêu chọc, hai gò má nhiễm ráng hồng.

Hai chi đội ngũ một đường ác chiến, mọi việc đều thuận lợi.

Trải qua một ngày một đêm tranh đoạt chiến, Long Hoàng luyện hóa Man Vực thiên tài thân thể, huyết mạch, Long Hoàng đả thông 800 vạn đầu long mạch, chính thức tấn cấp!.