Chương 1016: tao chiến, Nhật Nguyệt điện cùng Bách Thánh môn

Chương 1016: tao chiến, Nhật Nguyệt điện cùng Bách Thánh môn

Sau khi tấn cấp Long Hoàng cuối cùng dừng bước tại 8110 vạn long lực.

Nhìn như cùng trước đó chênh lệch 100 vạn khoảng chừng long lực, kì thực Long Hoàng Thánh Hoàng cánh, Trạm Lam Long Kiếm, Huyền Thanh Long vực chờ thần thông nhưng lại có ngày đêm khác biệt thuế biến!

Có Long Hoàng gia nhập chiến đấu đội ngũ, Lâm Thần một đoàn người khí thế lại trướng.

Thay nhau chiến đấu chém giết hung thú, càng làm cho Lâm Thần 'Quân lâm thiên hạ' thiên phú càng là góp nhặt đến 1300 vạn điểm năng lượng!

Hắn một đường cuồng đoạt 32 kiện bổ sung thuộc tính giá trị cực phẩm dị bảo, hoặc là đan phương đan dược, hoặc là luyện đan thủ ấn cùng bát giai dược liệu, cướp đi thuộc tính giá trị về sau, chiến lợi phẩm cùng Luyện Tâm cung chia một nửa.

Mà một đường thu cướp 'Cao cấp khí huyết' thuộc tính càng làm cho Lâm Thần kiếm được đầy bồn đầy bát!

Kèm theo đội ngũ một đường xâm nhập, Lâm Thần giết tới bình nguyên phía đông chiến trường chính!

Mà nơi đó, vây quanh thập đại vòng chiến, tất cả đều là siêu nhất lưu thiên tài tại tranh đoạt!

Mà kịch liệt nhất vòng chiến, thuộc về Bách Thánh môn liên thủ với Nhật Nguyệt điện đội ngũ!

Lâm Thần đám người vừa mới giết vào, bọn họ ánh mắt liền cách không vạn trượng có hơn, bỗng nhiên bắn ra mà đến!

"Lâm Thần?"

"Đông Phương Diệu . . ."

Song phương ánh mắt vừa tiếp xúc với xúc, sát khí tăng vọt!

"Trước chớ để ý gia hỏa này, đoạt lấy cái này bộ thủ ấn cùng đan phương, ta có dự cảm, cuốn này ngọc giản vật phi phàm!"

Nhật Nguyệt điện công tử áo trắng quát lớn ở Bách Thánh môn các thiên tài.

Hai nhà bọn họ liên thủ, cơ hồ là mọi việc đều thuận lợi, chỉ có số ít đoàn đội có thể miễn cưỡng cùng Nhật Nguyệt điện cùng Bách Thánh môn chống lại.

Lúc này, đối thủ của bọn họ là hơn năm mươi tên thiên tài liên hợp tạo thành đại đoàn đội.

Nhân số tuy nhiều tại Nhật Nguyệt điện cùng Bách Thánh môn, có thể thực lực và phối hợp thêm liền kém xa tít tắp đối phương, cơ hồ toàn bộ hành trình bị đè lên đánh! Mấy lần nghĩ tìm cơ hội cướp đoạt cái kia quang đoàn ngọc giản, cũng chưa từng đắc thủ!

Cái kia quyển bổ sung phong ấn quang đoàn ngọc giản, lần lượt dời tay, sau đó lại một lần lần rơi xuống trong hư không.

Ai cầm tới người đó liền sẽ lập tức trở thành chúng chú mục, nếu không thể giải trừ phong ấn liền không thể để vào trong nạp giới.

"Bọn gia hỏa này tại giật đồ, thuộc tính giá trị thật cao!"

Lâm Thần hai mắt tỏa sáng, cái kia quang đoàn nội thiểm nhấp nháy thuộc tính quang mang, là tiến vào Thải Hồng đảo lần đầu thấy!

Hắn nhất định theo dõi Nhật Nguyệt điện cùng Bách Thánh môn?

"Thế nào, Lâm Thần công tử, muốn đánh sao?"

Luyện Tâm cung Giang Vận nghiêm túc hỏi, trong khoảng thời gian này chiến đấu, nàng một lần bị vị thiếu niên này thủ đoạn cùng khí phách chiết phục, cơ bản lấy Lâm Thần như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Hiện tại dù là đối mặt Nhật Nguyệt điện, các nàng cũng không mang theo sợ!

"Các ngươi Luyện Tâm cung người kìm chân Bách Thánh môn, Nhật Nguyệt điện đám khốn kiếp kia, giao cho chúng ta."

Lâm Thần một cái hít sâu, Trầm Linh Sương nắm chặt lại nắm đấm trắng nhỏ nhắn —— "Sư phụ yên tâm, lần này ta giúp ngươi đánh nổ bọn họ!"

"Ngốc cô nàng, bảo vệ tốt chính ngươi trước a."

Lâm Thần cười nói; trong lòng của hắn nổi lên mấy phần ngưng trọng.

Bách Thánh môn thiên tài vì 12 người, Nhật Nguyệt điện thiên tài vì 30 người.

Nhật Nguyệt điện thiên tài, rất mạnh.

Bài danh 10300 tên trong vòng siêu nhất lưu thiên tài Bách Thánh môn chiếm bốn cái, trong đó một cái là Đông Phương Diệu.

Mà Nhật Nguyệt điện, bài danh 10300 tên trong vòng siêu nhất lưu thiên tài có chín cái!

Không chút khách khí nói, chín người này tùy tiện một cái đều có thể áp chế Lâm Thần, không kém cỏi chút nào tại trước đó Hồng Thiên điện áo bào đỏ thanh niên!

Chớ nói chi là còn có mặt khác 22 vị thiên tài đứng đầu, đại bộ phận cũng là hơn một vạn tên bài danh, không một cái thực lực đều không kém.

Dưới tình huống bình thường, Lâm Thần cử động lần này liền là đang tự tìm cái chết! Xưng là phù du lay cây cũng không đủ!

"Chư vị, bày hồng trần luyện tâm trận!"

Giang Vận ra lệnh một tiếng, 14 tên Luyện Tâm cung nữ tử thình lình làm thành một đường sao sáu cánh giống như đội hình.

Sao sáu cánh lăng không xoay tròn, Doanh Doanh hồng quang phấn hồng mê ly, bảo vệ Tôn Nguyệt Nhi đồng thời, Giang Vận ngón tay nhỏ nhắn một chỉ, kích xạ ra trăm đạo hồng quang rơi thiên, vọt tới Bách Thánh môn các thiên tài!

"Luyện Tâm cung nữ nhân? Các ngươi muốn chết!"

Đông Phương Diệu cười lạnh, trong tay thất giai đỉnh phong kiếm khí chớp mắt đổi thành Lưu Ly thánh kiếm!

"Kiếm phệ Thương Khung!"

Đông Phương Diệu một kiếm cùng nổi lên, bắn chụm ra bi trắng giống như kiếm mang, cực kỳ quỷ dị, những nơi đi qua, khí lưu đổ sụp bạo liệt, tất cả nguyên khí bị thôn phệ đến tận!

"Phong Vân sát chỉ!"

"Thương Mang đại thủ ấn!"

Bách Thánh môn các thiên tài sửa đổi mục tiêu, chỉ một thoáng cùng sư huynh mình một khối xuất thủ!

Song phương chiến đấu hết sức căng thẳng, Luyện Tâm cung bên này vẻn vẹn Giang Vận một vị siêu nhất lưu thiên tài, nhưng bằng mượn trận pháp ngạnh kháng trụ Bách Thánh môn.

Ba đạo Tuyệt Ảnh phi đao lưu quang cực tốc cắt đứt bạo tập công tử áo trắng sau lưng, màu xanh thẳm tinh thần yên diệt cột sáng mấy chục trượng to lớn, trước mặt giận đụng đi!

"Ân? Có địch tập?"

Công tử áo trắng con mắt hơi khép, hai tay dấy lên cuồn cuộn lao nhanh ngang tàng chiến khí!

Hắn tay trái như Minh Nguyệt, tay phải tựa như mặt trời rực cháy, hai tay nhanh như tia chớp giống như hướng sau lưng hư không một trảo, nhất định trực tiếp bắt diệt cỗ kia tinh thần cột sáng cùng hoành không cắt tới ba ngọn phi đao!

"Tay không đón lấy Tuyệt Ảnh phi đao?"

Lâm Thần giật mình, gia hỏa này thực lực cũng không chỉ bài danh đơn giản như vậy a!

"A? Là ngươi cái này nho nhỏ nha trùng? Bản công tử còn chưa có đi tìm ngươi, ngươi ngược lại là mình đã tìm tới cửa."

Công tử áo trắng lạnh lẽo cười một tiếng, tay phải như mặt trời rực cháy thiêu đốt, dùng sức một nắm, két một tiếng, nhất định tại chỗ đem Lâm Thần ba ngọn phi đao cho bóp nát!

"Đã ngươi tự tìm chết, liền trách không được bổn công tử. Tần Huyền, Tần Trăn, Tần Triêu, Tần Vân, Hạ Hồng cùng Ngự Phong, Mặc Phong cùng Kiếm Thiên, theo ta một khối xuất thủ, trấn áp kẻ này người bên cạnh, còn lại người tiếp tục đối phó đám người kia, đừng để cho bọn họ tới gần ngọc giản!"

Công tử áo trắng đột nhiên quát lạnh, tám đạo thẳng tắp thân ảnh như kiếm quang bắn ra, tất cả đều là 10300 tên trong vòng siêu nhất lưu thiên tài!

Lâm Thần ngũ đại phân thân nghiêm nghị đạp khởi hành pháp, tầng tám biến cùng 'Chung cực thời khắc' thiên phú toàn diện mở ra, Lâm Thần cùng tất cả phân thân 7999 vạn long lực lâm thời đột phá tới 80 triệu long lực!

"Sư phụ, ta giúp ngươi!"

Trầm Linh Sương thân thể mềm mại hóa Kinh Hồng, quyền phong như mãnh long, chiến khí đốt ông trời, thân ảnh sợ bay cửu tiêu! Lại lấy lực lượng một người dự định ngăn lại đối diện hai người!

"Cô nàng này còn muốn một chọi hai, a, xem thường ta Nhật Nguyệt điện không được?"

Hai vị thiên tài thân hình như đao phong ép đến, một người trong đó trước mặt đụng vào Trầm Linh Sương, đao phong quét sạch, khí mang lóe lên, cưỡng ép ngăn lại Trầm Linh Sương, một vị khác thiên tài là đánh úp về phía Lâm Thần!

Xoát ~! Một đạo thanh quang đong đưa, như cột sáng nở rộ, Ninh Thanh Tuyền quần áo bồng bềnh, ngăn trở đối diện vị thứ hai thiên tài!

Long Hoàng hiển lộ bản thể, Thánh Hoàng cánh phách động lúc, vặn vẹo long khu Long Ảnh cực nhanh, đong đưa long vĩ cuốn lên, nhấp nhô xanh thẳm phong mang, hóa thành như kiếm phong chặt nghiêng bạo bổ xuống, hoành không cản dưới thứ ba vị thiên tài!

Xoát ~! Xoát ~! Xoát ~!

'Chân Đức Soái' cùng Ngũ Đại phân thân hoành không ngăn trở còn thừa năm tên thiên tài cùng vị kia mạnh nhất công tử áo trắng!

Toàn thể phân thân năm ngón tay vồ lấy hư không!

Oanh long ~! Khí lãng lao nhanh gào thét, sáu tấm xám trắng phù lục phá không nổ hiện!

[ phát động cấp 6 trì hoãn phù văn, tiêu hao 80 điểm cao cấp phù văn năng lượng . . . ].