Chương 1017: từ hôm nay, liền có!

Chương 1017: từ hôm nay, liền có!

Trì hoãn phù văn vừa hiện, không gian lưu động nguyên khí trở nên càng là ngưng trệ, năm tên siêu nhất lưu thiên tài cùng công tử áo trắng toàn bộ bị kìm chân trong hư không, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc!

"Thuấn Quang Phân Ảnh!"

Lâm Thần các phân thân toàn thể quát lớn, toàn thân phun trào chói lọi sáng chói thiên kiếp chiến khí, tất cả nửa Cam giai chiến kỹ hồn nhiên bộc phát, nhất định vừa đối mặt liền đánh ra 'Cam giai thiên phú' cùng tất cả công kích phù văn toàn lực!

Xoát

Kéo dài thành công một khắc này, Lâm Thần quyết đoán không nhìn công tử áo trắng, nhất định thẳng hướng cái kia cái ngọc giản phóng đi, tốc độ cao nhất đạp động Long Thiểm, phách động Thánh Hoàng cánh!

Xùy ~! Xùy ~! Ầm ~!

Công tử áo trắng cùng Nhật Nguyệt điện ngũ đại thiên tài thể nội dấy lên nhật nguyệt quang hoa, phẫn nộ xông phá 'Trì hoãn phù văn' trói buộc!

Đủ để phong bế Man Vực thiên tài hai cái hô hấp trì hoãn phù văn, lần này nhưng ngay cả một phần năm hô hấp đều không kìm chân!

Nhật Nguyệt điện ngũ đại thiên tài từ xông phá trì hoãn phù văn một khắc này, toàn thân sớm đã vận sức chờ phát động!

"Càn khôn nhật nguyệt phá!" Nửa tháng hình cung đao khí lớn lên vài trăm mét, như chém ra nhật nguyệt một đao.

"Dương diễm phi tuyệt thủ!" Bay dương đốt diễm đoạn trường không, mười mấy mẫu ưng trảo giống như chiến khí cự trảo nộ kích xuống!

"Nộ trảm · Phi Long nguyệt!" 100 trượng Bàn Long Kiếm khí một đao cướp giết, quay đầu chém xuống Lâm Thần các phân thân!

"Vạn diễm chân nhật thủ!"

Bọn họ bộc phát ra chí cường nguyệt quang đao quang, kiếm khí, mười mẫu khổng lồ cực nóng phiên thiên thủ ấn, cùng với phân thân 'Thuấn Quang Phân Ảnh' gia trì rất nhiều nửa Cam giai chiến kỹ nghiêm nghị va chạm!

Ầm ầm ~! Ầm! Ầm! Ầm! Gần ngàn trượng to lớn lốc xoáy bão táp nhấc lên thiên mà lên!

Đáng sợ dư âm năng lượng chấn động bình nguyên phía đông, cả kinh không ít thiên tài sắc mặt kinh hãi!

Ngũ đại phân thân tốc độ cao nhất thôi động 'Long Thiểm' thân hóa năm buộc tật quang, Nhật Nguyệt điện năm vị thiên tài thân pháp cũng là nửa Cam giai viên mãn, càng là tu vi áp chế, phân thân căn bản không có cơ hội quấn sau phát động 'Tấn công' !

Lâm Thần bàn tay cách Ly Ngọc giản còn có mấy 100 trượng cự ly này một khắc, xoát một lần, ngọc giản bị công tử áo trắng đầu ngón tay bắn ra một vòng tàn mang đánh bay, Lâm Thần vồ hụt!

"Tới đây cho ta!"

Lâm Thần muốn vận chuyển ám kiếp chiến khí, đem nó hút khi đi tới . . .

Còn không có cho Lâm Thần thôi động 'Ám kiếp chiến khí' đem ngọc giản hút tới khoảng cách, công tử áo trắng toàn thân nổ lên phong phú mà dày đặc dị tinh mảnh vỡ, nhất định nhiều đến 21 miếng!

Hắn trái lại nộ kích hư không một trảo, vết cào cháy bùng bắt đầu Dương Hoa đốt cháy!

Một trảo này, không thể coi thường! Lâm Thần chưa dám tuỳ tiện đi đoạt cái kia quyển ngọc giản.

"Từ xưa tới nay chưa từng có ai, dám cướp ta Nam Cung Diệt đồ vật!"

Kèm theo Dương Hoa cự trảo phá vỡ gió tập đến còn có công tử áo trắng cười lạnh!

Lâm Thần cầm thương đứng lại, toàn thân sát khí ngập trời, bá ý đục bay, ngông cuồng cười tà.

"Từ hôm nay trở đi, liền có!"

"Ngự thiên! Thuấn Quang Phân Ảnh!"

[ tiêu hao 10 điểm cao cấp phù văn năng lượng, sử dụng cấp 6 bổ sung năng lượng, cấp 6 xuyên thấu phù văn. ]

Thuần lực lượng nổ tung gia trì, hoành chọn xích thương, mũi thương đẩy ra canh kim bá đạo kim sắc cầu vồng, mũi thương từ trong hư không chia thành năm phần, lăng không oanh trúng quỷ kia thần sụp đổ một trảo!

Xùy

Chưa từng tóc bạc huân thiên hách địa bạo tạc, có chỉ là Dương Hoa cự trảo đốt cháy canh kim cầu vồng ăn mòn cho đến hư vô!

Lâm Thần cùng Nam Cung Diệt phân biệt nhận khác biệt Ám Kình trùng kích, Lâm Thần toàn thân lưu chuyển 'Ngự thiên canh kim khí' cũng bị đốt cháy hòa tan.

Lâm Thần thuộc tính bị khắc, dương Hỏa khắc Kim, ăn thiệt thòi, liền lùi lại mười bước.

Nam Cung Diệt bị 5 lần 'Thuấn Quang Phân Ảnh' bộc phát 30% xuyên thấu uy lực, chấn động đến toàn thân khí huyết sôi trào, sắc mặt kinh ngạc!

Hắn thiên sinh tứ phẩm Thánh mạch, ra đời vì hài nhi lúc liền bị Nhật Nguyệt điện đại năng phong bế khí tức, để đặt 'Nhật nguyệt thiên thạch' ôn dưỡng ba năm, đúc thành 'Nhật nguyệt Thánh thể' .

Sau đó có tu được Nhật Nguyệt điện xếp hàng thứ hai tâm pháp [ nhật nguyệt thánh kinh ] lấy thiếu niên chi linh đã phong hoàng, thiên tư quan thế!

Thêm nữa tứ phẩm Thánh mạch cùng tam phẩm Thánh mạch tư chất chênh lệch, như một đường Kinh Thiên cái hào rộng, Nam Cung Diệt ngược giết thiên tài bảng 1 vạn tên có hơn thiên tài, như đồ heo chó!

Liền vượt cấp khiêu chiến bảng thiên tài sự tình hắn đều làm qua không ít.

Nhưng hắn hôm nay còn là lần đầu tiên gặp được, bị đừng người vượt cấp khiêu chiến, vẫn là vượt hai cảnh giới?

"Vậy mà không kìm chân . . ."

Lâm Thần lau đi khóe miệng vết máu, ánh mắt ngưng trọng nhìn quanh toàn trường.

Liền trì hoãn phù văn đều đánh tới, hoàn toàn không có kìm chân Nhật Nguyệt điện các thiên tài!

Tám cái Nhật Nguyệt điện thiên tài, từng cái thực lực đều vẻn vẹn kém một chút cái kia Đông Phương Diệu.

Cái này Nam Cung Diệt càng là biến thái, Lâm Thần không sử dụng tất cả phù văn cùng 'Thuấn Quang Phân Ảnh' thiên phú, căn bản là không có cách cùng hắn chính diện giao thủ!

"Như ngươi loại này giặc cùng đường hạng người, dám khiêu chiến bản công tử cùng Nhật Nguyệt điện, tất nhiên có cậy vào, ngươi cho rằng ta cùng sư đệ ta môn sẽ phớt lờ sao? Liền bằng ngươi cái kia quỷ dị thủ đoạn nhỏ còn không làm gì được bản công tử."

Nam Cung Diệt giận quá thành cười, đưa tay lại là một chưởng!

Xoẹt

Lòng bàn tay quét ngang như có nhật nguyệt treo ngược, một đường 100 trượng Thái Cực huyền đồ ngược ấn ép đến.

Lâm Thần sắc mặt biến hóa, mi tâm điên cuồng phun trào tinh thần yên diệt năng lượng, bộc phát năm buộc tinh thần yên diệt cột sáng chiếu xạ đánh tới!

Xùy ~! Oanh ~!

Chiến khí cùng bão táp tinh thần va chạm kích thích vạn trượng cụ lãng, chấn động đến bình nguyên điên cuồng vỡ ra cự mãng giống như vết rách, nhìn thấy mà giật mình!

Đánh tan bạo tán tinh thần trùng kích dư kình đụng phải trong hư không cái kia quang đoàn trong ngọc giản, nổi lên quang hoa tự do, nhất định bắt đầu rung động kịch liệt lên . . .

Lâm Thần bị đánh lui ngàn mét, khóe miệng lần thứ hai chảy máu, toàn thân huyết nhục bắn ra xé rách âm thanh, không ngừng phún huyết!

Lâm Thần suy nghĩ chỉ có một cái.

Mạnh

Cực kỳ hắn sao mạnh!

Cái này Nam Cung Diệt, là Lâm Thần tiếp xúc qua tất cả bảng thiên tài thiên tài bên trong mạnh nhất một cái!

Hắn bài danh mặc dù là 10088 tên, cùng Đông Phương Diệu chênh lệch 11 tên, có thể thực lực chân thật, ít nhất là 10003 tên! Ở đây tất cả thiên tài bên trong, là mạnh nhất cấp bậc!

"Phù văn năng lượng còn lại 1550 điểm, muốn liều mạng sao? Vì cái này quyển luyện đan thủ ấn phải tiêu hao đại lượng cao cấp phù văn năng lượng? Còn là nói sử dụng quân lâm thiên hạ? Ai cũng không biết hắn còn có bao nhiêu chuẩn bị ở sau, hao hết phù văn năng lượng chưa hẳn có thể bảo đảm chém giết hắn!"

"Huống chi, phù văn năng lượng cùng quân lâm thiên hạ đều phải lưu tới đối phó bên ngoài những cái kia Thánh cảnh hoặc là gặp bất trắc lúc bảo mệnh át chủ bài, có thể dạng này đánh xuống đoạt không đi cũng cái kia quyển ngọc giản, hắn sao, Nam Cung Diệt, ngươi muốn bức lão tử chơi vừa phát lớn a!"

Lâm Thần hai đầu lông mày lộ ra ngông cuồng bốn phía bá đạo, có một loại thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành khí thế!

Nam Cung Diệt bị năm phát 30% tinh thần dư kình chấn động lắc tinh thần thức hải bên trong tinh thần Thiên Kiều kịch liệt lay động, lại cấp tốc khôi phục điều chỉnh xong!

Phảng phất, hắn có một ít tinh thần chí bảo che chở lấy tinh thần lực của hắn.

Soạt

Lúc này, kim quang nhàn nhạt từ cái viên kia lơ lửng trong hư không quang đoàn trong ngọc giản vỡ ra.

Cái này quang đoàn ngọc giản bị Lâm Thần 'Yên diệt' tinh thần trùng kích dư ba cho trùng kích đến, phong ấn nhất định đã nứt ra một bộ phận, quang đoàn bên trong quang hoa ngưng tụ thành mấy cái nhạt chanh sắc quang mang chữ lớn!

Giờ khắc này, cùng Nhật Nguyệt điện giao chiến hơn năm mươi tên thiên tài, Luyện Tâm cung, Bách Thánh môn, Lâm Thần cùng Nam Cung Diệt, tất cả mọi người ánh mắt đều bị hấp dẫn

Quang mang chữ lớn thình lình hiển hiện.

"Nửa Cam giai luyện đan thủ ấn trấn hồn phi ấn."

Tê

Toàn trường quanh quẩn hít một hơi lãnh khí âm thanh!

Nửa Cam giai luyện đan thủ ấn?

Cái giá này giá trị viễn siêu bất luận một loại nào nửa Cam giai công pháp và tâm pháp, đỉnh tiêm luyện đan thủ ấn giá trị liền Thánh Nhân cũng có thể tranh đến đầu rơi máu chảy!

"Đoạt! Nhất định phải giành lại!"

Nam Cung Diệt đỏ mắt, bàn chân đạp một cái, thân hóa lưu quang giây lát tránh đi!

'Cực Hạn Quy Nguyên' hào quang lưu động toàn thân, Lâm Thần hai vai chấn động, uy thế ngập trời!

"Lão tử để cho con mẹ nó ngươi đoạt, chẳng phải một quyển nửa Cam giai luyện đan thủ ấn sao, nếm thử xem ta Cửu Kiếp tinh thần!"

Cửu sắc tinh quang xoay tròn mà lên, như một đường xoay tròn bàn quay giống như, ngưng tụ Lâm Thần lòng bàn tay, tựa như ngàn vạn năm tinh quang, tụ lại lòng bàn tay lúc, Lâm Thần cả người biến thành toàn trường nhất lấp lánh ngôi sao mới.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, một cái tam kiếp Chiến Hoàng có thể ngưng tụ khủng bố như thế năng lượng . . .

Lâm Thần lòng bàn tay hoành vung, cửu sắc tinh thần hoành bắn bão tố đi!

Ông

Cửu sắc tinh quang run lên, một hóa thành năm, năm đạo cửu sắc tinh thần như trên trời cực tinh rơi đời, kinh hỉ đến chúng thiên tài tê cả da đầu!

Như thế biến thái năng lượng lại vẫn có thể lại tăng thêm bốn lần?

Nhưng mà, tiếp đó, càng thêm không hợp thói thường một màn xuất hiện!

Lâm Thần chắc lần này công kích mạnh nhất căn bản không có nhắm chuẩn Nam Cung Diệt, hắn thế mà trực tiếp nhắm ngay cái kia quyển nửa Cam giai luyện đan thủ ấn?

Giờ khắc này, tất cả mọi người suy nghĩ không mưu mà hợp!

Điên

Nhất định là điên!.