Chương 1018: ai điên qua được Hắc Mã hội sở?

Chương 1018: ai điên qua được Hắc Mã hội sở?

Rùng mình!

Cơ hồ là trong phút chốc, Nam Cung Diệt toàn thân nổi da gà lên! Cùng một cỗ như có như không tử vong thời cơ bao phủ hắn!

Bản năng nói cho hắn biết, nếu lại tới gần cái kia quyển luyện đan thủ ấn, bản thân có khả năng sẽ vẫn lạc!

"Nhật nguyệt thuẫn, hộ ta!"

Cơ hồ là cùng một thời khắc, Nam Cung Diệt phát ra mệnh lệnh một khắc này, năm viên cửu sắc tinh thần ở cách hắn ngàn trượng bên ngoài vị trí lúc, bỗng nhiên bị thân hình nhanh lùi lại Lâm Thần dẫn bạo!

Ầm ~! Oanh ~!

Bình mà một tiếng sét, năm buộc cửu sắc cột sáng chứa mở giữa thiên địa, xoay chầm chậm.

Càng kinh khủng là, cái này năm chùm sáng trụ kéo dài nở rộ lúc, dung hợp thành một đường ngàn trượng cuồn cuộn cửu sắc cột sáng, bản lĩnh hết sức cao cường!

'Chia thành năm phần, năm kết hợp một' cửu sắc bên trong cột ánh sáng, tràn lan hủy diệt năng lượng ba động, đã trải qua sơ bộ siêu việt 'Chiến Hoàng' cái khái niệm này.

Nhiều mặt thiên tài một lần tạm ngừng chiến đấu, nhìn chăm chú cái kia cửu sắc cột sáng cùng Lâm Thần lúc, ánh mắt tràn đầy hoảng sợ và kiêng kị!

Tiểu tử này còn là người sao?

Hắn giống như mới tam kiếp Chiến Hoàng a? Mẹ hắn đây là cái gì tam kiếp Chiến Hoàng a! Đó là cái quái vật a!

Tam kiếp Chiến Hoàng có thể thi triển loại này khủng bố công kích? Hơn nữa có vẻ như còn không có sử dụng bất luận ngoại lực gì? Bọn họ chưa thấy qua như vậy không hợp thói thường tam kiếp Chiến Hoàng?

Bảng thiên tài vượt cấp khiêu chiến vốn liền khó như lên trời, cũng liền một cái Trầm Linh Sương, vẫn là kiêm tu luyện thể cùng chưa giác tỉnh Võ Thần huyết mạch tăng thêm 'Thần Diễm cung' nội tình mới có thể vượt cấp khiêu chiến siêu nhất lưu thiên tài, cái này Lâm Thần mẹ nó vượt hai cấp?

Vẫn là bộc phát ra uy hiếp siêu nhất lưu thiên tài sinh mệnh hủy diệt một đòn! Người như vậy, tương lai chỉ cần tấn cấp Thánh Nhân, bước vào bảng yêu nghiệt cơ hồ chỉ là vấn đề thời gian!

Càng kinh khủng là . . . Tiểu tử này một chiêu kia vừa rồi tựa như là hướng về phía cái kia nửa Cam giai luyện đan thủ ấn đi a!

Nếu là như thế này, vậy bọn hắn đánh lâu như vậy coi như đánh vô ích a!

Tất cả mọi người chấn kinh sau khi, Lâm Thần có thể một chút đều không nhàn rỗi.

"Hệ thống, giúp ta mở ra tự động cường hóa công năng, thay nhau cường hóa tâm pháp, ngự thiên, Long Thiểm, Kính Minh Nguyệt . . ."

[ tiêu hao 17498 điểm cường hóa điểm, cường hóa ngự thiên thất bại. ]

[ tiêu hao 13445 điểm cường hóa điểm, cường hóa Kính Minh Nguyệt thất bại. ]

[ tiêu hao 13550 điểm cường hóa điểm, cường hóa Kiếm Nộ Kình Thiên thất bại. ]

[ tiêu hao 23455 điểm cường hóa điểm, cường hóa Sáng Thế cửu kiếp tâm pháp thất bại. ]

Lâm Thần nắm giữ 485 vạn điểm cường hóa điểm đang tại cực tốc biến mất . . .

Lâm Thần không đếm xỉa tới, chỉ có thể giao cho hệ thống tự động cường hóa.

Hắn tử kim đồng chớp lóe, cau mày nói "Quả nhiên không chết sao . . ."

Cửu sắc bên trong cột ánh sáng, hai đạo thánh quang thuẫn một trăng một trời, hình bầu dục quang thuẫn ly hợp xoay tròn đến Nam Cung Diệt quanh thân, hắn nhất định lông tóc không chút tổn hao nào?

Nam Cung Diệt sắc mặt còn lưu lại nghĩ mà sợ, vừa rồi nếu là chậm nữa một lần sử dụng thánh thuẫn, bị cuốn vào bên trong cột ánh sáng, mạnh như thực lực của hắn không chết cũng phải tàn phế!

"Tiểu tử này quả thật quỷ dị, nếu không phải sư tôn dùng thánh lực phong tồn thánh thuẫn tại trên người của ta, có thể thời khắc mấu chốt đều dùng ba lần, vừa rồi liền đến trúng bẫy hắn . . . Hỏng bét, luyện đan thủ ấn!"

Nam Cung Diệt cái này mới lấy lại tinh thần, lại quay đầu cho nên nhìn lên, cái đó còn có cái gì quang đoàn ngọc giản, nổ thành một mảnh bụi!

Chỉ còn lại có một chút ngọc giản mảnh vỡ tự do hư không . . .

Tất cả thiên tài đều trợn tròn mắt!

Nói nổ liền nổ? Cái kia mẹ nó có thể là có tiền mà không mua được bảo bối a!

Nửa Cam giai luyện đan thủ ấn, Thánh Nhân cũng lấy được điên bảo bối a!

Cái này Lâm Thần liền mẹ nó một người điên! Cái này mẹ nó đều hạ thủ được?

Tất cả mọi người đoạt lâu như vậy, toàn bộ lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!

Ai điên qua được Hắc Mã hội sở?

"Cái này Lâm Thần công tử thật đúng là thông suốt được ra ngoài a . . . Ta Giang Vận coi như không giành được nửa Cam giai luyện đan thủ ấn, ta tự hỏi cũng làm không được như hắn đồng dạng quyết đoán dứt khoát hủy đi, thực sự là thế hệ thứ nhất Ngoan Nhân . . ."

Giang Vận mặc dù có chút đau lòng, nhưng càng nhiều vẫn là khâm phục!

Không chiếm được lợi ích, cũng không cho đối thủ được.

Đối mặt trọng lượng cấp cự bảo lại có thể trước tiên làm ra tỉnh táo nhất phán đoán, loại người này, thường thường là đáng sợ nhất!

Con thỏ cấp bách còn cắn người đây, Hắc Mã hội sở phó sở trưởng cấp bách nổ cái nửa Cam giai luyện đan thủ ấn, hợp tình hợp lý?

Nhưng mà, Lâm người nào đó lại mở to hai mắt, bỗng nhiên đạp động 'Long Thiểm' đem luyện đan thủ ấn bạo tạc sau rơi xuống ngọc giản mảnh vỡ cùng thuộc tính quang cầu thu sạch tập sờ toàn bộ.

[ kí chủ thu hoạch được 40 điểm cao cấp tinh thần lực, 70 điểm cao cấp tinh thần lực, 70 điểm cao cấp thủy hệ năng lượng, 80 điểm cao cấp phù văn năng lượng, 599 điểm công pháp cao cấp tinh phách, 90 điểm trung cấp điểm thiên phú. ]

Đại lượng tinh thần lực và nguyên tố thuộc tính giá trị tuôn ra nhập thể nội lúc, Lâm Thần thực lực lại tăng vọt một đợt!

Lâm đại sở trưởng kinh hãi!

Cái này luyện đan thủ ấn nổ nát vụn về sau thuộc tính quang cầu, so với hắn dự đoán nhìn thấy còn nhiều hơn đến tăng gấp đôi, chất lượng cao tê cả da đầu!

"Ha ha ha! Sảng khoái, sảng khoái a! Mẹ, thật muốn một lần nữa!"

Lâm đại sở trưởng vui vẻ bưng lấy những cái kia luyện đan thủ ấn ngọc giản mảnh vỡ, sảng đến ngửa mặt lên trời cười như điên!

Toàn thể thiên tài nghe nói hắn tiếng cuồng tiếu, không không đồng nhất mặt gặp quỷ giống như bộ dáng, tê cả da đầu!

Nam Cung Diệt càng là kém chút tức giận đến cứt đều cho sụp đổ đi ra!

Ngươi mẹ nó sảng khoái cọng lông a!

Còn một lần nữa? Nửa Cam giai luyện đan thủ ấn đều bị ngươi làm hỏng, ngươi còn muốn lại hủy một lần?

"Lâm Thần, ngươi chết cho ta!"

Nam Cung Diệt Lôi Đình nổi giận, Lâm Thần lòng bàn tay hiện lên ngàn vạn đạo cửu sắc tinh quang, hội tụ thành bàn quay giống như xoay tròn, Nam Cung Diệt tức khắc giật mình!

Lâm người nào đó trêu tức chớp mắt, cười xấu xa nói "Lại muốn đến vừa phát sao? Ta thế nhưng là cực kỳ bền bỉ a, công tử nếu là không hài lòng, ta liền lại bắn ngươi một lần được chứ a?"

Nam Cung Diệt mặt không đổi sắc, nội tâm nhưng có chút phát hư!

Bình tĩnh mà xem xét, Lâm Thần chiến lực cùng rất nhiều thủ đoạn hắn còn không sợ, thậm chí có thể chính diện áp chế hắn, chà đạp hắn!

Có thể duy chỉ có cái này cửu sắc tinh quang ngưng tụ tinh thần, uy lực cực mạnh.

Hắn coi như toàn lực đối oanh cái kia 'Cửu sắc tinh thần' lại kiệt lực phòng ngự, cũng rất khó toàn thân trở ra.

Vừa phát 'Cửu Kiếp tinh thần' hắn có thể nỗ lực ứng phó, nhưng năm phát một khối bên trên, hắn chọn lựa duy nhất chính là sử dụng 'Thánh thuẫn' !

Có thể đây là hắn bảo mệnh át chủ bài, sử dụng hết lần này Thải Hồng đảo liền không có tuyệt đối bảo đảm!

Có thể vạn nhất Lâm Thần là ở hù hắn đâu? Chẳng phải là bạch bạch thả chạy hắn? Thi triển loại kia tuyệt kỹ, không có khả năng không có chút nào đại giới!

Xác thực, Lâm Thần hiện tại tu vi, trong thời gian ngắn sử dụng hai lần 'Cửu Kiếp tinh thần' xác thực có thể làm được, nhưng nhất định phải bỏ ra trọng thương cùng tu vi rút lui đại giới!

Ngay tại song phương giằng co lúc, Lâm Thần thể nội không có dấu hiệu nào truyền ra một cỗ huân thiên hách địa uy thế!

Oanh long ~!

Một loại thể hồ quán đỉnh thuế biến, khiến Lâm Thần như mộc tiên mưa, đột phá gông cùm xiềng xích, vũ hóa lên trời, giao hóa Thiên Long, là một loại cực hạn phi thăng thuế biến!

Lâm Thần Cửu Kiếp năng lượng bản nguyên chấn động, nhất định tại lúc này tăng lên gần một lần!

Các phân thân thực lực cũng theo đó tăng vọt!

Ngay cả Lâm Thần chính mình cũng giật mình không thôi "Cái này . . . Đây là?"

[ chúc mừng kí chủ, tiêu hao 23455 điểm cường hóa điểm, tự động cường hóa thành công, +15 [ Sáng Thế cửu kiếp ] uy lực tăng lên 90%—— chỉnh thể uy lực tăng lên 410% đã đạt tới cường hóa hạn mức cao nhất, tâm pháp không cách nào tiếp tục cường hóa. ]

[ lần này tự động cường hóa, đã tiêu hao 460 vạn điểm cường hóa điểm, xin hỏi kí chủ phải chăng tiếp tục cường hóa những công pháp khác? ]

Lâm Thần há to mồm!

Kinh hỉ tới quá đột ngột!.