Chương 1019: bởi vì chúng ta không phải người

Chương 1019: bởi vì chúng ta không phải người

Chúng nhiều thiên tài giương cung bạt kiếm, có thể nói bầu không khí khẩn trương tới cực điểm thời khắc, Lâm Thần tâm pháp vậy mà cường hóa thành công?

"Ha ha ha! Sảng khoái, cực kỳ mẹ nó sảng khoái, đến a! Nam Cung Diệt, có phải hay không còn muốn đánh?"

Lâm người nào đó dùng Cửu Kiếp chiến khí ngưng tụ thành một cái 'Cửu sắc bóng rổ' nhất định ngay trước Nam Cung Diệt mặt cực kỳ đắc chí đến rồi một đợt 'Dưới khố dẫn bóng' !

Tiện chết rồi người này!

Hắn là thế nào sống đến bây giờ không bị đánh chết?

Tâm pháp +15 về sau, Lâm Thần rõ ràng cảm giác được Cửu Kiếp bản nguyên tăng vọt tăng gấp đôi, lại đến vừa phát 'Cửu Kiếp tinh thần' cũng sẽ không tu vi rút lui! Đã như vậy, gì không buông tay uy hiếp hắn một cái?

Lâm người nào đó tiện hề hề cười nói "Ngươi không phải cực kỳ xâu sao? Đến a, ta ngược lại muốn xem xem ngươi bảo vệ được bản thân, không biết có thể hay không bảo vệ được ngươi toàn bộ Nhật Nguyệt điện?"

Lâm Thần một câu bừng tỉnh tất cả mọi người!

Đúng a, Nhật Nguyệt điện người hắn Nam Cung Diệt có thể chưa hẳn bảo vệ được!

Vừa rồi cái kia một lần nếu là lại đến một lần, tới một cá chết lưới rách, Nhật Nguyệt điện thiên tài đến chết bao nhiêu người?

Nói đi, Lâm người nào đó ánh mắt quét qua, Nhật Nguyệt điện một đám các thiên tài giận mà không dám nói gì.

"Tiểu tử này tâm pháp uy lực tăng vọt một mảng lớn, nghĩ đến hắn chiêu kia sát chiêu cùng hắn tâm pháp có quan hệ, nếu không tiểu tử này nào dám lớn lối như vậy, đáng chết, chẳng lẽ muốn đánh cược sư tôn lưu cho mọi người đòn sát thủ . . ."

Nam Cung Diệt do dự lúc, Luyện Tâm cung nữ tử lại lôi kéo Lâm Thần, thân hình rút lui!

Oanh long ~!

Tôn Nguyệt Nhi một cái phóng xuất ra cái kia đóa mấy trăm trượng huyết sắc đám mây độc, toàn trường tất cả thiên tài sắc mặt biến hóa!

Nguyên lai, Giang Vận một mực tại để cho Tôn Nguyệt Nhi ấp ủ cái này tất sát một chiêu!

"Không tốt, lui lại, chất độc này không thể coi thường!"

Nam Cung Diệt vung tay lên, Bách Thánh môn cùng Nhật Nguyệt điện chúng thiên tài vừa lui lại lui, Lâm Thần một đoàn người nhờ vào đó yểm hộ rút lui đến một bên khác.

"Muốn chạy trốn?"

Đông Phương Diệu sát khí ngút trời, muốn đuổi theo, Nam Cung Diệt vung tay lên —— "Chớ nóng vội. Chúng ta mục tiêu không chỉ là hắn, hoàn thành chúng ta mục tiêu về sau, chúng ta liên thủ tiếp hảo hảo bào chế hắn! Không lại lần nữa trước đó, chúng ta đều phải cẩn thận súc tích lực lượng."

Nam Cung Diệt bí mật truyền âm Đông Phương Diệu "Chỉ cần ngươi nghe theo ta mệnh lệnh, cái kia Ninh Thanh Tuyền tất nhiên là thuộc về ngươi, ngươi hẳn phải biết, ta Nhật Nguyệt điện nội tình, không đơn giản như vậy . . ."

Đông Phương Diệu khẽ giật mình, thật sâu nhìn hắn một cái, "Cái kia ta liền tin ngươi một lần."

"Lâm Thần, ngươi còn là lần đầu tiên để cho ta Nam Cung Diệt thất thủ người, lần tiếp theo, chính là ngươi tử kỳ! Chỉ cần ta tìm tới chỗ đó, "

Lông mi xẹt qua một tia âm lệ, Nam Cung Diệt dẫn đầu chúng thiên tài, tiến về đến phía đông một chỗ khác!

Cái kia hơn năm mươi vị thiên tài đoàn đội từng cái đều nghiến răng nghiến lợi, lên cơn giận dữ, nhưng mắt nhìn lấy cái kia đóa huyết sắc đám mây độc cùng hồi tưởng lại đạo kia cửu sắc cột sáng, không khỏi toàn thân run rẩy!

"Ai, được rồi, đừng cùng bọn họ cùng chết a. Chúng ta cùng Nhật Nguyệt điện đánh lâu như vậy, mặc dù không có thu hoạch, tốt xấu Nhật Nguyệt điện cũng không cầm xuống cái kia quyển luyện đan thủ ấn, đây là một trận không có Thắng gia tranh đoạt, đi thôi!"

Cầm đầu thiên mới an ủi mọi người một câu, hơn năm mươi thiên tài rút lui hướng một bên khác.

Lâm Thần một đoàn người lui đến Tiên Huyết bình nguyên biên giới.

Đi qua tại hệ thống thay nhau tranh đoạt chiến, Thải Hồng thiên kiều bỏ ra bảo vật đều bị đoạt chín thành chín, cơ hồ không có thừa.

Hung thú triều gắt gao, lui lui, các thiên tài cũng có xuất hiện không tiểu thương vong.

Tổn thương chiếm đa số, không tính Hắc Mã hội sở giết thiên tài bên ngoài, chân chính vẫn lạc chỉ có hai người, một người trong đó là bài danh 3 vạn tên thiên tài.

Trọng thương Long Hoàng đem còn thừa thuộc tính quang cầu thu sạch đi, đối chiến siêu nhất lưu thiên tài, chỉ là kéo dài thời gian thiếu chút nữa vẫn lạc!

Dù sao, 10300 tên thiên tài không một cái ăn chay.

Long Hoàng coi như tập ba loại huyết mạch làm một thể cũng rất khó đánh bại loại này đối thủ, cực hạn chiến lực đỉnh thiên là thiên tài bảng hơn hai vạn tên thiên tài trình độ.

Long Hoàng thu thập xong đại lượng 'Cao cấp khí huyết' thuộc tính quang cầu, trở về Đào Nguyên thực nang.

Tại thực túi không gian bên trong, Long Hoàng thôi động vạn tượng Thôn Phệ Thần Thông, bắt đầu luyện hóa đại lượng thất giai đỉnh phong chữa thương đan dược cùng thôn phệ 10 miếng Long Tinh quả cùng một mảng lớn vàng ròng dây leo về sau, nhắm mắt tiềm tu.

Long Hoàng bên cạnh, chính là tiềm tu tiểu Ám Ảnh, trôi nổi thành một đoàn mây đen, chung quanh tử điện ngưng tụ.

Lâm Thần dặn dò qua nó, ba khỏa khí vận linh thực mỗi ngày sản xuất Ngân Thánh nguyên tệ, nó có thể thôn phệ một phần mười dùng cho tu luyện.

. . .

Ai

Lâm người nào đó thật sâu thở dài một tiếng.

Giang Vận cho là hắn vì hủy đi nửa Cam giai luyện đan thủ ấn mà than thở, không khỏi an ủi.

"Lâm Thần công tử, ngươi và Hắc Mã hội sở các vị đã rất mạnh mẽ. Tối thiểu không để cho Nhật Nguyệt điện đám người kia được nửa Cam giai luyện đan thủ ấn, phương diện nào đó mà nói, chúng ta đã coi như là thắng."

Xác thực như thế, Nhật Nguyệt điện thiên tài, từng cái đều mạnh giống như quái vật, vừa rồi nếu như không có cái kia hơn năm mươi tên thiên tài kìm chân mặt khác 22 người, chiến đấu đem càng biết nguy hiểm!

"Ta thở dài không phải cái này, là tự trách mình quá yếu a, vừa rồi loại tình huống đó, ta nếu là mạnh hơn chút nữa, làm không tốt có thể đem bọn họ bức đến tuyệt cảnh, nhất cử tiêu diệt cũng có khả năng."

Lâm Thần nói lời kinh người, liền Giang Vận đều cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía!

Nhất cử tiêu diệt? Hắn đây là nghĩ một hơi tiêu diệt Nam Cung Diệt không được?

Đây chính là đỉnh tiêm ngũ phẩm tông phái bên trong siêu nhất lưu thiên tài a . . . Tiêu diệt loại nhân vật này, nàng có thể liền nghĩ cũng không dám nghĩ!

"Vị này Lâm Thần công tử, thật đúng là kẻ tài cao gan cũng lớn a . . ."

Giang Vận thầm cười khổ một tiếng, tiếp lấy nghiêm mặt nói —— "Lâm Thần công tử, các ngươi tiếp xuống có sắp xếp sao, dựa theo trước kia dấu hiệu, chí ít còn có bốn ngày trở lên, tòa tiếp theo Thải Hồng cầu mới có thể xuất hiện."

"Bốn ngày trở lên a . . ."

Lâm Thần trầm tư, nghi ngờ nói "Nhưng lại không an bài, làm sao, các ngươi có cái gì tốt chỗ? Ta đối cái này Thải Hồng đảo cũng không quen thuộc."

Giang Vận vui vẻ.

"Cái kia Lâm Thần công tử phải chăng cùng chúng ta đồng hành, chúng ta đời trước cung chủ từng tại Thải Hồng đảo từng có một đoạn sâu xa, cần phải tìm được trong biển sâu một chỗ hang động, nếu có thể tìm tới huyệt động kia chủ nhân, tất có thể thu được không nhỏ trợ giúp, chỉ là tiến về động phủ quá trình bên trong, cần đi qua một chút cực kỳ khu vực nguy hiểm . . ."

Giang Vận cùng Lâm Thần nói chuyện lúc, Tôn Nguyệt Nhi bước liên tục nhẹ nhàng, đi tới 'Chân Đức Soái' bên người, ngại ngùng mà lấy dũng khí hỏi.

"Cái kia . . . Ta gọi Tôn Nguyệt Nhi, thực công tử, ngươi không có bị thương chớ? Nãi nãi lưu cho ta một chút tương đối tốt chữa thương đan dược, nếu như không chê lời nói . . ."

Tôn Nguyệt Nhi khẩn trương bàn tay như ngọc trắng run rẩy, ráng hồng nhiễm hai gò má, chân mày to cong cong giương lên, xuất ra đan dược đồng thời len lén liếc 'Chân Đức Soái' .

Một màn này nhìn không ít Luyện Tâm cung nữ tử ha ha cười khẽ, thiên kiều bá mị, nhánh hoa run rẩy, lại nhịn không được ném lấy mị nhãn cho rất nhiều các phân thân.

"Không có việc gì, ta không cần, chúng ta Hắc Mã hội sở người năng lực khôi phục đều đặc biệt nhanh."

'Chân Đức Soái' lễ phép cười nói.

Tôn Nguyệt Nhi hiếu kỳ "Vì sao?"

Chân Đức Soái "Bởi vì chúng ta không phải người."

Tôn Nguyệt Nhi ". . .".