Chương 1020: mục tiêu; Bạch Sa Thâm Hải

Chương 1020: mục tiêu; Bạch Sa Thâm Hải

"Bởi vì chúng ta không phải người."

Tiếp theo, Chân Đức Soái bổ sung một câu "Chúng ta là Thánh giới đẹp trai nhất."

Tôn Nguyệt Nhi bật cười, trong phương tâm khẩn trương lặng yên không một tiếng động biến mất rất nhiều.

"Cái kia, công tử sẽ cảm thấy ta đáng sợ sao. Ta sẽ dùng những cái kia khiến vô số người nghe tin đã sợ mất mật kịch độc, nãi nãi nói đây là ta bẩm sinh thiên phú và tư chất, nhưng ta không thích độc . . ."

Tôn Nguyệt Nhi thấp chân mày, trong lòng tinh thần chán nản.

"Có thiên phú và tư chất là chuyện tốt, nhưng làm sao quyết định là chính ngươi sự tình. Ta không hội an ủi cũng sẽ không cổ vũ ngươi, tại ta nhận thức, trên cái thế giới này chỉ có thực lực cường đại mới là quyền nói chuyện. Có đôi khi ngươi chán ghét đồ vật, ngược lại sẽ trở thành ngươi thủ hộ quý nhất nặng người cùng sự vật tư vốn, cho nên, tận khả năng lựa chọn bản thân sẽ không hối hận đường a."

Chân Đức Soái nhún vai, khóe miệng giương lên một vòng cực kỳ nén lòng mà nhìn ý cười.

"Sẽ không hối hận đường . . ."

Tôn Nguyệt Nhi như có đốn ngộ, đôi mắt sáng mấy phần, nghiêm túc đối Lâm Thần hạ thấp người nói "Đa tạ công tử chỉ điểm, Nguyệt nhi vô cùng cảm kích."

"Ngươi không hổ là cứu vớt Thất công chúa người, ta hi vọng nhiều ngươi có một ngày cũng tới cứu vớt . . ."

Một câu cuối cùng, chỉ ung dung quanh quẩn tại thiếu nữ phương tâm bên trong.

"Cái kia quyết định, tiến về Bạch Sa Thâm Hải."

Lúc này, Lâm Thần đánh nhịp, lần nữa cùng Luyện Tâm cung đám người kết bạn mà đi.

Sau sáu canh giờ; Thải Hồng đảo, một mảnh thâm thúy U Lam trên biển, Lâm Thần một đoàn người đạp không lơ lửng.

Bạch Sa Thâm Hải, lời đồn nơi đây vì Thải Hồng đảo hiểm địa chi nhất, nghe nói từng có bát giai Thánh thú trở thành nơi này hải dương chi chủ, Thiên U Thánh Sa.

Căn cứ đời trước bảng thiên tài thiên tài lời ấy, biển này tiềm ẩn bát giai Thánh thú, không chỉ một đầu!

Lâm Thần một đoàn người lặn vào hải dương bên trong.

Giang Vận kết động thủ ấn, mi tâm gọi lên nhàn nhạt quang hoa, Thâm Hải dưới mấy vạn mét khoảng cách bị nàng dò xét đến rõ rõ ràng ràng.

"Mọi người cẩn thận, gặp đến bất kỳ tình huống gì đều không nên tùy tiện xuất thủ, tránh cho chiến đấu, không nên kinh động nơi này hải dương chi chủ."

Lâm Thần thôi động phân thân tứ tán hành động, cấp tốc chui vào Thâm Hải bốn phía.

Cử động lần này để cho Giang Vận nghi hoặc không hiểu, hắn cười cười.

"Bản hội chỗ toàn thể soái bức đều có một loại tuyệt kỹ, có thể giấu diếm được Thánh Nhân hoặc Thánh thú cảm giác, có thể sớm thay chúng ta cảm giác nguy hiểm."

Các phân thân toàn thân bao trùm một tầng ám kiếp chiến khí độ mô, 'Tiên Thiên Ám Ảnh quyết' trừ khử rơi bản thân tồn tại khí tức, bay hướng phụ cận hải vực trăm dặm trong vòng.

Lâm Thần một ý niệm là có thể đem ý thức tập trung đến phân thân, phân thân trông thấy, hắn cũng có thể trông thấy.

"Có thể, dạng này có thể hay không quá nguy hiểm . . ."

Tôn Nguyệt Nhi hình như có quan tâm, đối Lâm Thần lo lắng hỏi.

"Yên tâm." Lâm Thần cho đi nàng một cái trấn định ý cười.

Soạt

Đột nhiên, một đám ngũ sắc ban lan xán lạn bầy cá gần ngàn trượng khổng lồ, như gió lốc tập qua, cao tốc cắt tới, hù dọa Luyện Tâm cung không ít nữ tử đề phòng!

"Đừng hoảng hốt, những cái này chỉ là thạch lan nhẹ thải ngư, không có ý định công kích chúng ta."

Lâm Thần truyền âm đám người, lại nói tiếp —— "Phương hướng phía Nam, tám mươi km bên trong có hai đầu thất giai đỉnh phong Long Kiếm cá mập trắng đang chém giết lẫn nhau, chúng ta lách qua bọn họ."

"121 trong ngoài, đáy biển hai vạn mét vị trí, có mười đầu Băng Sát Đường Lang Hà, nhớ kỹ tốc độ đem chậm một chút."

"177 bên trong vị trí, một chỗ Thâm Hải hang động, căn nhà nhỏ bé lấy hai đầu thất giai đỉnh phong hủ độc bạch tuộc . . ."

Mỗi lần tiềm hành, Lâm Thần luôn có thể tinh chuẩn không sai báo ra đại lượng Thâm Hải hung thú vị trí, khiến chúng nữ nghẹn họng nhìn trân trối!

Hắn là dò xét đến xa như vậy khu vực a!

Biển bên trong phi hành, rất nhiều thủ đoạn đều sẽ bị hạn chế, thân pháp cùng công kích cũng là như thế.

Sung doanh thủy hệ linh khí nước biển tạo thành thủy áp cực mạnh, càng thâm nhập đáy biển, nhận hạn chế càng mạnh.

Chui vào đáy biển lời nói, không có tầng chín Chiến Hoàng tu vi sẽ bị thủy áp trực tiếp ép bạo.

Cảm giác phạm vi cũng là như thế, mạnh như ngũ kiếp tu vi các thiên tài phóng xuất ra chiến khí, có thể cảm giác phạm vi tại vùng biển này bên trong cũng bất quá 10~25 dặm tả hữu.

Nếu gặp được đột phát sự kiện căn bản không có cơ hội né tránh!

Thâm Hải, như một đầu đen kịt vực sâu không đáy, khắp nơi đều tản ra tĩnh mịch cùng dày đặc, đây là một loại nồng đậm tử khí cùng giết chóc đúc thành không khí.

Mỗi thời mỗi khắc đều có giết chóc tại trong biển trình diễn, chỉ là bọn chúng lặng yên không một tiếng động xuất hiện, chém giết, chiến thắng, nuốt, lại lặng yên ẩn tàng rời đi.

Nhưng Lâm Thần lại làm không biết mệt, hắn phân thân tại tìm kiếm vùng biển này lúc, không ngừng thu hoạch lấy càng nhiều thuộc tính quang cầu!

Đồng thời, trong biển sâu dị bảo cũng không phải số ít! Các phân thân tiềm hành tại tuyến đầu, chín thành bảo vật đều sẽ rơi vào Lâm Thần trong tay, tất cả đều là luyện chế đan dược tốt nhất Thánh phẩm cùng dược liệu!

Chuyến này, Luyện Tâm cung muốn tìm, là một đầu Thánh thú!

Đầu thánh thú này, từng cùng Luyện Tâm cung có một đoạn sâu xa, thậm chí ái mộ qua Luyện Tâm cung cận đại cung chủ.

Chủ yếu hơn là, song phương cũng là nữ tính . . .

Nếu hậu nhân cầm lấy năm đó tín vật, có thể thu được đầu thánh thú này không nhỏ trợ giúp.

Nhưng, đoạn lịch sử này thẳng đến trước mấy đời cung chủ tọa hóa về sau, trải qua 20 vạn năm sau mới bị Luyện Tâm cung đương nhiệm cung chủ biết được, cho nên mới có lần hành động này.

Nếu có thể thu được một đầu bát giai Thánh thú trợ giúp, lần này Thải Hồng đảo nhất định như có thần trợ!

Giang Vận vuốt qua một sợi tóc đen, nhìn chăm chú Lâm Thần bên mặt, nàng càng phát giác chuyến này hợp tác với Lâm Thần là cỡ nào chính xác!

Nhờ vào Lâm Thần dẫn đầu, nguyên bản ba ngày mới có thể tiến lên khoảng cách, hiện tại chỉ dùng không đến một ngày!

"Chờ một chút!"

Lâm Thần đột nhiên đưa tay, đám người dừng lại.

Trầm Linh Sương nắm lấy hai cái tinh xảo đặc sắc, như như bảo thạch lộng lẫy vỏ sò che lại nàng đáng yêu khuôn mặt nhỏ, hưng phấn nói "Làm sao vậy, sư phụ, có phải hay không có phát hiện cái gì tốt chơi?"

"Há lại chỉ có chơi vui, quả thực là kinh tâm động phách."

Lâm Thần đánh dưới cô nàng cái trán.

Lâm Thần quay người đối Giang Vận nói —— "Ta tìm tới các ngươi nói cái kia động phủ, bất quá, cũng tìm được đầu kia Thiên U Thánh Sa vị trí."

"Nếu là tới gần động phủ, có lẽ đến tiếp cận tiến vào đầu kia Thánh Sa lãnh địa, có bị phát hiện phong hiểm."

Chúng nữ giật mình!

Động phủ lại Thánh Sa lãnh địa phụ cận?

Lâm Thần trầm tư, nếu tại bên ngoài, hắn hiện nay thực lực cũng có thể thử nghiệm hấp dẫn Thánh thú chú ý, kéo dài khoảng cách sau lại lấy 'Siêu duy truyền tống' thiên phú thoát thân.

Nhưng tại trong biển sâu nhận cực lớn thủy áp hạn chế, huống chi còn là Thánh Sa lãnh địa, bàn về tốc độ, tại trong biển hắn sẽ bị hoàn toàn nghiền ép!

"A? Đúng rồi, nơi này chính là Thâm Hải, ta làm sao sẽ nhận trở ngại đâu! Ta vốn là có Thiên Ngự Ứng Long huyết mạch a!"

Lâm Thần vỗ tay tán dương!

Thiên Ngự Ứng Long huyết mạch thế nhưng là trong nước Vương giả, hiếm có đối thủ, Long Hoàng không phải Thánh thú, nhưng kéo dài thời gian còn có một cơ hội.

Huống hồ, Lâm Thần mình cũng có thể sử dụng huyết mạch chi lực, một người một rồng có thể hoàn mỹ sử dụng 'Thiên Ngự Ứng Hải' thần thông!

"Ta có biện pháp, các ngươi lại chờ ta một chút."

Lâm Thần đối chúng nữ ném câu nói tiếp theo, bắt đầu triệu tập toàn thể phân thân!

Một đoàn người cẩn thận từng li từng tí du động đến đáy biển đá ngầm, giấu ở một mảnh San Hô trong đám đó.

Tất cả phân thân cùng bản thể tinh thần ý thức tiến vào Đào Nguyên thực nang, Lâm Thần xuất ra hai mươi bình Thái Cổ quên thú Bảo huyết.

Trong bình ngọc đựng đầy lấy hoặc xích hoặc xanh, hiện kim nhấp nháy hồng bảo huyết, phóng thích ra Hùng Bá Bát Hoang khí tức hung sát, như phong tồn lấy từng đầu Thái Cổ hung thú tại trong bình ngọc, mười điểm doạ người!

Bình thường Chiến Hoàng được loại này Bảo huyết, thậm chí mở ra phong ấn đã sẽ bị tinh huyết bên trong sát khí cho chấn động thành trọng thương, cực kỳ đáng sợ!.