Chương 1021: hấp dẫn

Chương 1021: hấp dẫn

Lâm Thần không hoài nghi chút nào, nếu những cái này Bảo huyết số lượng đủ nhiều, hoàn toàn có để cho một vị luyện thể cực hạn Chiến Hoàng trùng kích 'Thể xác thành thánh' cảnh giới!

"Đáng tiếc, vốn còn muốn để lại cho mình trùng kích luyện thể ngũ kiếp cảnh giới dùng, hiện tại bất đắc dĩ để cho Long Hoàng trước luyện hóa, hấp dẫn Thánh Sa lực chú ý nhiệm vụ chủ yếu còn được nhìn Long Hoàng biểu hiện!"

Hấp thu Tiên Huyết bình nguyên rơi xuống thuộc tính quang cầu về sau, Lâm Thần 'Cao cấp khí huyết' thuộc tính tổng giá trị đã vượt qua 170 vạn điểm, thuần lực lượng ở vào 7999 vạn giới hạn giá trị!

Nhưng tăng lên 'Thiên Ngự Ứng Hải' thần thông uy lực, chỉ có hai loại con đường, gia tăng huyết mạch thuộc tính giá trị, hai là tăng lên người sử dụng thực lực.

Nếu Lâm Thần đột phá 80 triệu long lực, uy lực cùng Long Hoàng không kém bao nhiêu, cho nên phải ưu tiên xách Thăng Long hoàng thực lực.

"Thì nhìn ta bảo bối Long Hoàng a!"

Lâm Thần cảm thán một tiếng, cởi ra tất cả bình ngọc phong ấn, oanh một tiếng, Đào Nguyên thực nang bên trong nhấc lên lệ khí uy thế ngập trời.

Từng tiếng gầm nhẹ hét giận dữ, xuyên việt cái kia xa xưa thời đại, từ Lâm Thần Đào Nguyên thực nang bên trong tiếng vọng mà lên!

"Vạn tượng Thôn Phệ Thần Thông, toàn bộ cho ta luyện!"

Thôi động thần thông, Long Hoàng khu động, một cái nuốt lấy tất cả Thái Cổ kim loan, man long, thuần huyết toan nghê chờ Thái Cổ cự thú Bảo huyết!

Oanh long ~!

Thiên quân vạn ngọn núi gánh nặng khí huyết huyễn hóa thành Huyết Long giống như, như là vạn ngọn núi lửa cùng nhau tại Long Hoàng thể nội bộc phát!

Một hơi nuốt lấy hai mươi bình Bảo huyết, coi như cao cấp nhất Man Vực thiên tài cũng làm không được!

Long Hoàng ngoại thân chảy ra nhàn nhạt vết máu, có chút 'Ăn quá no' dấu hiệu.

Lâm Thần phân thân toàn bộ vây tại Long Hoàng bên người, điều động huyết mạch chi lực cùng Long Hoàng gắn bó, thành lập được một tòa 'Cầu nối' giống như thông đạo, phụ trợ Long Hoàng luyện hóa những cái này như Liệt Dương cuồng bạo khí huyết năng lượng!

Từng đầu từ cuồng bạo khí huyết năng lượng ngưng tụ thành 'Huyết Long' bị cuồn cuộn đẩy vào Long mạch bên trong, phi tốc luyện hóa hấp thu, Long Hoàng giờ phút này Long mạch cuồng mở, tốc độ trước đó chưa từng có nhanh!

825 vạn cái, 826 vạn cái! Một cái long mạch chính là 10 long lực, lại càng về sau, Long mạch sinh sôi lực lượng hắn lực phá hoại cũng sẽ càng lớn!

Phân thân cùng bản thể tổng cộng làm một thể, có ngũ đại phân thân phụ trợ, Long Hoàng 'Vạn tượng Thôn Phệ Thần Thông' nhanh không chỉ gấp mười lần!

"Trước kia cần một tháng thời gian khoảng chừng, bộ dạng này xuống dưới đại khái chỉ cần hai ngày . . ."

Lâm Thần đang định lúc tu luyện, một đường linh quang trán hiện!

"Đúng a . . . Ta vì sao thử nghiệm dùng sức mạnh hóa công có thể cường hóa Ứng Long huyết mạch thuộc tính giá trị đâu? Tử kim đồng huyết mạch đều có thể cường hóa, không có lý do cái này không được a!"

Lâm Thần đối hệ thống hỏi "Hệ thống, ta cái khác huyết mạch thuộc tính sao?"

[ hệ thống trả lời kí chủ có thể. ]

Lâm Thần "Cái kia . . . Phù văn cùng thiên phú đâu? Phải chăng cũng có thể lấy cường hóa công năng cường hóa?"

[ hệ thống trả lời kí chủ tạm không ủng hộ, hiện phiên bản cường hóa công năng không cách nào dùng cho phù văn công năng, 100% bị động lấy điểm thiên phú cường hóa bên ngoài, thiên phú không cách nào cường hóa. ]

Lâm Thần "Thua thiệt thua thiệt . . . Thua thiệt tối thiểu 100 triệu."

"Nếu có thể cường hóa phù văn, ta cường hóa một tay bổ sung năng lượng phù văn, tư vị kia . . ."

Lâm Thần ấn mở [ huyết mạch thanh trạng thái ]

[ huyết mạch thanh trạng thái tử kim đồng huyết mạch 1 vạn điểm (+13) Ứng Long huyết mạch 329 vạn điểm, Thanh Long huyết mạch 318 điểm, Hồng Diễm Thánh Hoàng huyết mạch 4750 vạn điểm. ]

[ tiêu hao 90 điểm cường hóa điểm, cường hóa Ứng Long huyết mạch +1 thành công . . . ]

[ tiêu hao 87 điểm cường hóa điểm, cường hóa Thanh Long huyết mạch +1 thành công . . . ]

[ cường hóa điểm không đủ, bắt đầu đem 100 vạn điểm trống không thuộc tính chuyển hóa làm cường hóa điểm, thu hoạch được 100 vạn cường hóa điểm. ]

[ tiêu hao 2810 điểm cường hóa điểm, cường hóa Ứng Long huyết mạch +14 thành công . . . ]

[ tiêu hao 2 780 điểm cường hóa điểm, cường hóa Thanh Long huyết mạch +14 thành công . . . ]

Lâm Thần một hơi đem hai đại huyết mạch cường hóa đến +14, đến mức +15, tỷ lệ quá thấp.

100 vạn cường hóa điểm còn sót lại 27 vạn điểm.

Long Hoàng ngang tàng long thể nhất định lột xác ra màu xanh sẫm nặng nề long lân, xuyên suốt ra một loại bá đạo kiên cố không phá vỡ nổi.

Phần đuôi càng là diễn sinh ra lam thủy tinh giống như Tinh phiến, trải rộng long vĩ, càng là sắc bén, long trảo nổi lên, long nha trở nên càng thêm sắc bén!

Nếu dựa theo cường hóa công năng mang để tăng trưởng, +14 huyết mạch so trước kia trên cơ sở tăng lên 320%! Lật gấp ba có thừa!

"Thử nghiệm cường hóa Hồng Diễm Thánh Hoàng huyết mạch thuộc tính nhìn xem."

Lâm Thần tiếp tục cường hóa.

[ tiêu hao 655 điểm cường hóa điểm, cường hóa Hồng Diễm Thánh Hoàng huyết mạch +1 thành công, tăng lên 10%. ]

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, cường hóa 1 cấp đều muốn mấy trăm điểm cường hóa điểm?

Đây nếu là cường hóa đến +10 chẳng phải là liền muốn qua hơn một vạn?

Lâm Thần một đường liền chút cường hóa, 27 vạn điểm cường hóa điểm tiêu hao hết cũng mới đem Hồng Diễm Thánh Hoàng huyết mạch cường hóa đến +10 đẳng cấp.

Thánh Hoàng huyết mạch thuộc tính, chỉnh thể tăng lên 110%. Lâm Thần cùng Long Hoàng nếu lần nữa sử dụng Thánh Hoàng cánh, tốc độ tất nhiên tăng vọt.

"Thật mạnh! Chung cực thời khắc thiên phú mặc dù không thể đem Long Hoàng thần thông uy lực tăng lên, nhưng cường hóa công năng lại làm được! Long Hoàng tất cả thần thông đều có một cái chất biến!"

Lâm Thần kinh hỉ vạn phần.

Lâm Thần cơ hồ không có lãng phí từng phút từng giây, cường hóa xong huyết mạch về sau, ngay sau đó luyện hóa đại lượng Ngân Thánh nguyên tệ.

Kinh lịch thay nhau đại chiến cùng Thiên Bảng đại hội rơi xuống thuộc tính giá trị, Lâm Thần càng cảm giác được bản thân khoảng cách tứ kiếp tu vi, dĩ nhiên không xa, đột phá thời cơ, ngay tại gần đây.

Hai ngày sau, Long Hoàng so Lâm Thần dự tính nhanh hơn hấp thu xong tất cả Thái Cổ Bảo huyết!

Thuần lực lượng đạt tới 9999 vạn long lực! Long mạch cuồng mở 999 vạn cái, chỉ kém 3 đầu long mạch, vừa có thể xông phá 1000 vạn đầu long mạch! Biến hóa Thánh Long, một bước lên trời!

"Lấy năm cái phân thân tăng thêm một đầu Long Hoàng, hẳn là có thể tranh thủ đầy đủ thời gian."

Lâm Thần ý niệm lóe lên, mang theo tất cả phân thân rời đi Đào Nguyên thực nang.

Vạn trượng Thâm Hải, một tòa năm màu tinh ngọc rèn đúc giống như cung điện quang mang lộng lẫy, tản ra khủng bố sát khí, tính ra hàng trăm hóa thành nhân hình thất giai đỉnh phong hung thú ở đây đóng giữ.

Tất cả dọc đường hung thú câm như hến, vụng trộm bơi qua phiến khu vực này, tòa cung điện này, là Thiên U Thánh Sa địa bàn!

Cung nội, thủy hệ linh khí như vòng xoáy giống như hội tụ đến một đầu quái vật khổng lồ phụ cận, bị nó toàn bộ đặt vào.

Nó cá mập thân dài đạt mấy trăm trượng, ngoại thân lam kim văn đường xen lẫn, răng nếu đâm lưỡi, cá sống lưng thẳng tắp, cánh như cầu chì, uy thế nếu như trấn áp hải dương cái thế bá chủ, mỗi một lần phun ra nuốt vào thu nạp, đều sẽ cuốn lên khủng bố khí lưu.

Thiên U Thánh Sa!

Hung thú có tự nhiên ưu thế, tại trong biển sâu, hiển lộ bản thể có thể tự động hấp thu thủy hệ linh khí, căn bản không cần đặc biệt điều khiển. Thiên U Thánh Sa an nghỉ ngàn năm, cũng tương đương với tự động tu luyện ngàn năm.

Oanh

Đột nhiên, sóng nước xoay tròn, Thánh Sa mở ra màu u lam thú mắt, lướt qua một vòng nhân tính hóa xem thường.

"Dám có mấy cái sâu kiến xâm nhập bản vương khu vực, còn có một con Long tộc? Thú vị, tựa hồ là không sai long thể, có thể làm một chút khai vị thức nhắm a . . ."

Thánh Sa vặn vẹo thân hình khổng lồ, như một đường Kiếm Lưu giống như xông ra cung điện!

"Toàn bộ nghe lệnh, đông nam tây bắc bốn phương tám hướng, hơn năm trăm dặm bên ngoài đều có nhân tộc, toàn bộ cầm xuống!"

Thánh Sa một tiếng chấn động hống, toàn bộ thủ hạ nhao nhao lĩnh mệnh xuất động, kích xạ ra từng đạo từng đạo tàn quang lấp lóe đáy biển.

"Đầu Long tộc này, liền giao cho bản vương đến hưởng dụng. Dám quấy rầy bản vương ngủ say, là phải trả giá thật lớn."

Thiên U Thánh Sa xùy cười một tiếng, xoát một tiếng lao ra, cuốn lên vô tận hải lưu hình thành vòng xoáy, toàn bộ đáy biển vì nó mà rung động, tốc độ nhanh đến khủng bố!.