Chương 1022: ta liền từ từ không đi vào

Chương 1022: ta liền từ từ không đi vào

"Đầu kia đại gia hỏa động, chúng ta đi, động tác nhanh lên!"

Tiềm ẩn tại đá ngầm cự Thạch Lâm thần ra lệnh một tiếng, chúng nữ toàn bộ ăn vào hắn trước đó chuẩn bị kỹ càng 'Tị thủy đan' ngoại thân hiện lên một trận màng nước, phảng phất cùng đại dương này hòa làm một thể.

Đám người nhao nhao hóa thành một đạo lưu quang, hướng hướng Thánh Sa cung điện bên ngoài cao ngất vách đá!

Bên kia; hải lưu nước cuồn cuộn.

"Thiên Ngự Ứng Hải!"

Lâm Thần phân thân 'Chân Đức Soái' cùng Long Hoàng một khối sử dụng Thiên Ngự Ứng Hải, toàn thân khí tức tăng vọt, phi tốc trốn vào hải lưu bên trong.

Lấy +14 huyết mạch thuộc tính, 9999 vạn long lực khống chế 'Thiên Ngự Ứng Hải' Long Hoàng như hổ thêm cánh, giao long nhập hải, tốc độ siêu việt trong biển bất luận cái gì một đầu bát giai phía dưới Hải thú!

Nhưng, còn chưa đủ!

"Thật nhanh, so với ta dự tính nhanh một nửa không chỉ!"

Chân Đức Soái tử kim đồng thôi động lúc, trong bóng tối kinh hãi.

Cỗ kia lăng lệ bạo ngược sát cơ như như cơn lốc theo sát sau lưng, lại càng tới gần, mới vừa từ sào huyệt trong cung điện xuất phát cũng đã bắt đầu tiếp cận bọn họ!

"Bát giai Thánh thú quả nhiên lợi hại, nơi này là hắn chủ yếu lãnh địa, không có biện pháp, chỉ có thể dùng Thánh Hoàng cánh!"

Xoát

Long Hoàng triển lộ màu đỏ tím Thánh Hoàng cánh, tốc độ bạo tăng!

Cao áp mạnh nước biển tại 'Thiên Ngự Ứng Hải' dưới thao túng, chẳng những không có hình thành lực cản, còn chuyển hóa thành gia tốc năng lượng!

"Ân? Nhất định có mấy phần Thánh Hoàng huyết mạch mùi vị, không đúng . . . Đó là đầu Long tộc? Chẳng lẽ nói là cực kỳ thưa thớt Long Hoàng chi thể?"

Thiên U Thánh Sa trong mắt lấp lóe lệ mang càng sâu ba phần, tàn bạo giết ngược khí tức lưu động toàn thân, tốc độ lại tăng!

Thiên U Thánh Sa những nơi đi qua, hải vực chấn động, tất cả Hải thú nghe tin đã sợ mất mật tránh lui mở, vạn phần hoảng sợ!

Nó đối đầu này 'Long Hoàng đồng thể' Long tộc càng là cảm thấy hứng thú, sử dụng chân chính trong biển bá chủ nắm giữ tốc độ.

Xuất động mười mấy cái hô hấp về sau, dĩ nhiên vượt qua ngàn dặm không chỉ hải vực, song phương gần trong gang tấc, nó đã trông thấy đầu kia 'Long Hoàng' trên người còn chở đi một cái nhân tộc!

"Không hổ là bát giai Thánh thú, thật nhanh!"

Chân Đức Soái trong lòng cảm giác nặng nề, bỗng nhiên phát động 'Chung cực thời khắc' thuần lực lượng cùng tinh thần lực lâm thời tăng vọt!

Thủ ấn cực tốc biến động, Chân Đức Soái một tiếng quát khẽ, mi tâm hồn nhiên bộc phát màu xanh thẳm tinh thần cột sáng!

"Yên diệt · Thuấn Quang Phân Ảnh!"

Tinh thần cột sáng chia thành năm phần, uy lực tăng vọt, quét ngang đi, trước mặt đụng phải Thiên U Thánh Sa, đây là phân thân một kích toàn lực!

Năm đạo tinh thần cột sáng đánh vào Thiên U Thánh Sa cái kia thân thể khổng lồ, thứ nhất nói màu lam sát khí một quyển, liền chấn vỡ vô số tinh thần ba động.

Vẻn vẹn để cho Thiên U Thánh Sa tốc độ một trận, thoáng trì hoãn một chút, hoàn toàn không có đối với nó tạo thành tính thực chất tổn thương!

Đại bộ phận hung thú nhược điểm cũng là tinh thần lực yếu kém, nhưng yếu hơn nữa cũng là Thánh thú, phân thân căn bản là không có cách rung chuyển nó thân hình khổng lồ!

"Cạc cạc, tinh thần lực quá yếu, Nhân tộc, ngươi và ngươi Long Hoàng dám xông vào nhập bản vương địa bàn, ngoan ngoãn đầu hàng, bản vương để cho các ngươi chết thống khoái một chút, nếu không ta liền đem ngươi đầu lưu đến cuối cùng lại ăn!"

Thiên U Thánh Sa nhe răng cười gào thét lớn, chấn động đến mặt biển kinh đào hải lãng, nổi lên trọng trọng bọt nước! Đáy biển bên trong càng là dòng nước nước cuồn cuộn, giống như tai nạn đánh tới.

Nó mở ra huyết bồn đại khẩu, vô số răng nhọn răng nanh trải rộng, giống như một đạo huyết sắc thâm uyên hướng Lâm Thần cùng Long Hoàng đánh tới, một hơi liền có thể nuốt lấy bọn họ cái này một người một rồng!

"Cho dù là nửa bước Nhập Thánh cảnh tinh thần lực cũng có cơ hội kéo dài một lần nó, thôi, bản thể đã đến động phủ, đã đem nó dẫn xuất đầy đủ khoảng cách, là thời điểm rút lui . . ."

Chân Đức Soái nhìn chằm chằm Thiên U Thánh Sa, phát động 'Thần trộm báo hiệu' !

[ tiêu hao 4 điểm trung cấp điểm thiên phú, đánh cắp thuộc tính giá trị 22000 điểm cao cấp khí huyết. ]

Oanh ~! Lâm Thần luyện thể lực lượng, trùng kích đến 7999 vạn long lực giới hạn!

Sau một khắc, một người một rồng đỉnh đầu phá mở không gian quang mang.

Xoát ~! Long Hoàng cùng phân thân bị không gian quang mang lóe lên mang đi, Thiên U Thánh Sa một hơi vồ hụt!

"Không gian xuyên toa?"

Thiên U Thánh Sa vừa sợ vừa giận!

"Đáng chết Nhân tộc! Trêu đùa bản vương? Hắn mục tiêu ở đâu?"

Trong Hải Vực chấn động gầm thét nó tiếng gầm.

. . .

Ngang tàng cuồn cuộn vách đá có động thiên khác, như một tấm bóng loáng giường ngọc, nằm ngang tại đáy biển.

Đám người đến vách đá lúc, Lâm Thần rõ ràng cảm nhận được phân thân đã tao ngộ rất nhiều thất giai đỉnh phong Hải thú vây quét.

Xoát

Long Hoàng cùng Chân Đức Soái truyền tống về Lâm Thần bên người, hữu kinh vô hiểm.

"Chính là chỗ này."

Giang Vận tìm kiếm được một gian trước cửa đá, toà này trong cửa đá tồn tại mộng ảo mê ly năng lượng kết giới.

Giang Vận mở ra lòng bàn tay Lưu Ly chuỗi đeo tay, chiến khí truyền âm nhập vách tường.

"Mộng Huyễn Khỉ Loa tiền bối, năm đó Luyện Tâm cung cho nên người tới đây, không biết tiền bối còn ở hay không?"

Vách đá không phản ứng.

Giang Vận liên tục truyền âm, vẫn không có phản ứng.

Đám người nghi hoặc, tất cả mọi người là ngũ kiếp tu vi bên trong người nổi bật, mơ hồ dò xét đến vách đá này bên trong ẩn giấu một cỗ cường đại uy áp, hẳn là bát giai Thánh thú không bỏ sót a!

"Các ngươi hai cái khí tức, giống như chủ nhân trước . . ."

Lúc này, một đường mê ly như huyễn thanh thúy tiếng nói quanh quẩn tại thạch vách tường, cũng không phải là trả lời Giang Vận, mà là đối Lâm Thần cùng Trầm Linh Sương nói ra!

"Mộng Huyễn Khỉ Loa tiền bối?"

Giang Vận kinh nghi bất định, Lâm Thần cùng Trầm Linh Sương mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Tâm pháp . . . Các ngươi tu luyện tâm pháp, cùng chủ nhân tham ngộ cái kia quyển bản thiếu tâm pháp, giống nhau đến mấy phần, chỉ tiếc . . . Các ngươi trở về đi, các ngươi muốn tìm Mộng Huyễn Khỉ Loa tiền bối đã không có ở đây, ta không phải nàng."

Thanh thúy âm thanh lần thứ hai truyền đến, Giang Vận sắc mặt biến hóa.

Mộng Huyễn Khỉ Loa không có ở đây? Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng?

Trầm Linh Sương vẫn là nghi hoặc thời điểm, có thể Lâm Thần lại là sắc mặt đại biến, trong mắt tinh quang bùng lên!

Bản thiếu tâm pháp?

Nàng nói tới tương tự 'Bản thiếu tâm pháp' chẳng lẽ là Sáng Thế cửu kiếp có quan hệ?

"Vị tiểu tỷ tỷ này, ngươi đem lời nói rõ ràng ra a, ngươi chủ nhân trước là ai a? Hắn tu luyện tâm pháp kêu cái gì a?"

Lâm Thần vội vàng hỏi, âm thanh kia không lại trả lời.

Oanh long ~!

Lúc này, trùng thiên sát Địa Sát khí quét sạch trong hải dương, tức giận bạo hống quanh quẩn hải vực phía dưới!

"Nhân tộc sâu kiến, vậy mà xông vào nhiều như vậy? Chết, toàn bộ đều muốn chết!"

Lâm Thần con mắt hơi khép "Thiên huyễn mặt nạ trở lại hệ thống không gian, phân thân ta toàn bộ ngã xuống, đầu này đại gia hỏa phát hiện chúng ta, không hổ là bát giai Thánh thú, không tốt như vậy đùa nghịch!"

Bát giai Thánh thú cường đại, tất cả mọi người cùng nhau tiến lên đều không đủ nó nhét kẽ răng!

"Lâm công tử, chúng ta đi thôi, nếu ngươi không đi không còn kịp rồi. Tất nhiên Mộng Huyễn Khỉ Loa đã không ở, chúng ta tới đây bên trong cũng không có ý nghĩa."

Chúng nữ vội vàng nói.

Lâm Thần trấn định tự nhiên, trong mắt lóe ra sắc bén quang mang.

Đi? Thật vất vả tìm được một cái khả năng cùng tâm pháp có quan hệ bí mật, hắn tuyệt không dễ dàng buông tha!

"Tiểu tỷ tỷ, mở cửa nhanh nha, chúng ta hảo hảo nói chuyện a. Ta cam đoan, ta liền từ từ không đi vào."

"Nếu không chúng ta nói giao dịch một chút, ta là bát giai Luyện dược sư, ta chỉ cần ngươi chủ nhân trước tâm pháp tung tích, dùng bát giai đan non cùng ngươi đổi thế nào! Một khỏa không được thì hai khỏa!"

"Xoa, ngươi lại không lên tiếng chính là muốn bức ta bán đứng nhan sắc a!" Lâm Thần nghiến răng nghiến lợi, vỗ vỗ bên hông Đào Nguyên thực nang —— "Ta Hắc Mã hội sở thừa thãi soái bức, ngươi chỉ muốn nói cho ta biết tâm pháp tình huống, chẳng những có bát giai đan non, ta lại để cho bọn họ toàn bộ bồi ngươi một đêm!"

Chúng nữ lòng nóng như lửa đốt, nếu ngươi không đi liền thực không còn kịp rồi!

Lâm Thần không dễ dàng buông tha, hắn còn có một cái lựa chọn, chính là đem chúng nữ đặt vào Đào Nguyên thực nang bên trong, tái sử dụng 'Siêu duy truyền tống' thiên phú rút lui, Thánh thú cũng bắt không được hắn!

Nhưng hắn không cam tâm cứ như vậy rời đi, lần thứ hai cho dù có siêu duy truyền tống về tới đây, Thiên U Thánh Sa tất nhiên sẽ cực kỳ cảnh giới, muốn tới gần cửa đá chắc chắn muôn vàn khó khăn, thậm chí làm không được.

Ngay tại Thiên U Thánh Sa khoảng cách động phủ ngoài trăm dặm lúc, động phủ truyền đến một tiếng vang vọng.

Oanh long ~!

Thạch cửa mở!

Lâm Thần khẽ giật mình!

Ta thao, dáng dấp đẹp trai thật đúng là có thể làm thẻ đánh bạc a!

Đám người cùng nhau chen vào!.