Chương 1023: ngươi đó là thèm hắn thân thể!

Chương 1023: ngươi đó là thèm hắn thân thể!

"Cái gì?"

Thiên U Thánh Sa con ngươi run lên, nó vừa sợ vừa giận, cuối cùng lại bỗng nhiên sững sờ!

Sau một khắc, cuồng hỉ cùng hung tàn tràn ngập nó thú đồng!

"Chết rồi? Ha ha ha! Nguyên lai là một xác không, còn lưu lại có bát giai hung thú hạch!"

. . .

Tiến vào cửa đá phía sau, nhạt màu tím nhạt mây mù phiêu đãng tại nội bộ, mọi người tiến nhập một cái động phủ bên trong.

Động phủ bốn phía có chói lọi sáng long lanh màn nước, ngăn cách toàn bộ động phủ, khiến cho ngoại giới nước biển chưa từng tràn vào.

"Những cái này mê vụ có dị thường, không muốn hô hấp!"

Đột nhiên, Giang Vận cùng Lâm Thần đồng thời đã nhận ra dị thường, có thể lúc này đã trễ!

Chúng nữ toàn bộ hoặc nhiều hoặc ít hút vào một chút, nhưng trọng yếu nhất là, những cái này mê vụ tựa hồ có thể thẩm thấu da người da, trực tiếp vọt nhập thể nội.

Sương mù tím nhập thể, một đoàn tà hỏa từ thể nội thiêu đốt mà lên, kích phát nguyên thủy nhất xúc động.

Trầm Linh Sương cùng Ninh Thanh Tuyền ngược lại còn tốt, cái trước là huyết mạch áp chế, không có bị bốc lên dục vọng, cái sau là tu luyện tâm pháp đặc tính trấn áp lại tà hỏa.

Có thể Luyện Tâm cung 13 tên nữ đệ tử cũng có chút khó đỉnh, các nàng từng cái gương mặt phiếm hồng, ráng hồng nhiễm hai gò má, hai con mắt nhiễm trên một tầng hơi nước.

Cái này cái mị nhãn mắt long lanh, cái kia lông mày xuân sơn, cái này nhấp cắn chu đan, cái kia mặt như phù dung, toàn bộ đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Lâm Thần, lộ ra thiên kiều bá mị, bách hoa tranh diễm.

Ngay cả Lâm Thần đều sinh lòng một chút tâm viên ý mã, cắn đầu lưỡi một cái, cưỡng ép ổn định tâm thần!

"Mẹ hắn, sẽ không như thế tán dóc đi, ta phương tâm phạm phóng hỏa hôm nay muốn bị người khác phóng hỏa?"

Lâm Thần dùng lâu dài Long Tinh quả, tẩm bổ ra 'Chống trời Long Vương thương' vốn liền ẩn chứa thuần túy nhất giống đực khí tức.

Thêm nữa Luyện Tâm cung bọn nữ tử hoặc nhiều hoặc ít đều đối với hắn có như vậy điểm hảo cảm, bị sương mù tím một xâm nhập, như thuận nước đẩy thuyền, tâm lý cùng trên sinh lý đều sinh ra khao khát.

"Lâm Thần công tử, ta . . ."

"Túng vừa thấy công tử, có máu mặt liền . . ."

Chúng nữ hai mắt mê ly, bích mâu hơi nước phun trào, oanh thanh yến ngữ, khẽ nhả phương lan.

Ninh Thanh Tuyền bất động thanh sắc đứng ở Lâm Thần bên người.

Tôn Nguyệt Nhi bích mâu nhìn quanh, dường như đang tìm cái gì . . .

Một vị chim sa cá lặn mỹ mạo sư muội mắc cỡ đỏ bừng mặt, đối Giang Vận rầu rĩ nói —— "Giang Vận sư tỷ, ta, ta giống như ưa thích Lâm Thần công tử . . ."

Giang Vận khẽ cắn răng trắng —— "Ngươi cái kia là ưa thích sao, ngươi đó là thèm hắn thân thể, ngươi thấp hèn!"

"Không được, tiếp tục như vậy nữa tất cả mọi người đến luân hãm."

Ninh Thanh Tuyền nhíu mày, quay người nhìn chăm chú cái kia động phủ lúc, cửa động phủ từ từ mở ra.

Tịnh lệ bóng hình xinh đẹp chậm rãi đi ra, quần dài màu lam như nhẹ nhàng hồ điệp, bộ dáng hoa lan trong cốc vắng, dung mạo u tĩnh mà nói nhã, xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt!

Nàng phẩy tay áo một cái, hơn mười đạo lưu quang bắn vào chúng trong thân thể, ánh mắt dần dần khôi phục thanh minh cùng lý trí.

Không ít nữ tử vẫn là mắc cỡ đỏ bừng mặt, vì chính mình vừa rồi bộ dáng cảm thấy xấu hổ.

"Chư vị, cái này là Mộng Huyễn Khỉ Loa thủ đoạn phòng ngự, chớ trách móc."

Nữ tử lễ phép vừa vặn thiếu eo gật đầu, tiếp lấy đem Lâm Thần đám người mời vào trong động phủ.

Động phủ mộng ảo như đẹp đẽ chói lọi, vô số San Hô chập chờn, như uyển chuyển nhảy múa Tinh Linh, Luyện Tâm cung bọn nữ tử nhìn đến tâm hoa nộ phóng, nhìn mà than thở.

Lâm Thần lại khẽ đảo mắt tử khắp nơi tìm kiếm lấy thuộc tính quang cầu, nơi này tổng cộng có mười cái cao cấp thủy hệ năng lượng thuộc tính quang cầu.

Trong động phủ, đám người vào chỗ.

Váy xanh nữ tử có chút tinh thần chán nản, nói với mọi người nói.

"Chư vị, thực không dám giấu giếm, các ngươi muốn tìm Mộng Huyễn Khỉ Loa, hẳn là mẹ ta. Nhưng nàng đã tọa hóa trong động phủ, mười vạn năm trước, nàng vì bệnh tương tư mà lo được lo mất, hàng năm tim như bị đao cắt, cuối cùng chỉ để lại trứng trúng ta, lấy hung thú hạch ôn dưỡng ta xuất thế, lại thêm lấy vỏ ốc bảo hộ lấy ta, khiến cho bên ngoài Thiên U Thánh Sa chưa dám cứng rắn xông vào."

"Lúc trước, cũng không phải là ta không nhận mụ mụ năm đó tình cũ tín vật, nhưng ta nếu mở ra động phủ cấm chế, liền có khả năng sẽ bị Thiên U Thánh Sa nhìn thấu mụ mụ tọa hóa sự thật, nếu nó biết rõ mụ mụ đã không còn tại thế, cái này Khỉ Loa chi xác dựng lên động phủ, có thể ngăn nó nhất thời, lại cản không một đời."

Nghe vậy, chúng nữ sắc mặt biến hóa!

"Vậy, Khỉ Loa cô nương ngươi vì sao còn phải mở ra động phủ a!"

Giang Vận lấy vội hỏi.

Đây là các nàng bất ngờ tình huống, một đầu bát giai Thánh thú, thọ nguyên ngàn vạn năm, nghĩ không ra nhất định sẽ như vậy tọa hóa.

Mà Luyện Tâm cung trước mấy đời cung chủ, tựa hồ cũng là bởi vì 'Chịu đủ nỗi khổ tương tư' tra tấn, đem một thân bản lĩnh truyền thụ về sau, tọa hóa trong cung bí cảnh.

Cái này gọi là người trực giác thán yêu tình là vật chi, một trận vượt qua giới tính cùng chủng tộc tương tư luyến, cuối cùng dẫn đến hai vị Thánh cảnh bởi vậy vẫn lạc . . .

"Bởi vì vị công tử này."

Váy xanh nữ tử ánh mắt, rơi vào Lâm Thần trên người.

Lâm Thần sững sờ!

Tiếp theo, Lâm người nào đó vẻ mặt thành thật nói "Cô nương, ngươi ưa thích, ta Hắc Mã hội sở đều có!"

Luyện Tâm cung bọn nữ tử khuôn mặt một trận Phi Hồng.

Tôn Nguyệt Nhi lại không hiểu gấp gáp!

Trầm Linh Sương một mặt hồn nhiên hỏi "Sư phụ, cái kia còn có hay không như ngươi loại này loại hình."

"Sư phụ của ngươi ta Thánh giới độc nhất khoản, không có, cái tiếp theo."

Váy xanh nữ tử vội vàng khoát tay nói —— "Không, không phải, công tử hiểu lầm, là bởi vì công tử cầm giữ có khí vận thực nang . . ."

"Bởi vì mụ mụ thiết hạ cấm chế, ta chỉ có luyện hóa mụ mụ hung thú hạch mới có thể rời đi nơi này, nhưng đây là mụ mụ nhất bộ phận trọng yếu, mang theo nó, ta thời khắc cảm giác được mụ mụ liền ở bên người, ta không muốn đem chi hấp thu hết, cho nên, khẩn cầu công tử đem ta chứa vào khí vận thực nang bên trong, mang ta ly khai."

Váy xanh nữ tử đôi mắt hiển hiện một vòng hướng tới —— "Ta tự ấu ở đây lớn lên mười vạn năm, mười điểm hướng hướng thế giới bên ngoài, mụ mụ lưu cho ta di ngôn chính là luyện hóa nàng hung thú hạch về sau, thành thánh sau mới có khả năng rời đi."

Lâm Thần bừng tỉnh đại ngộ.

Nữ tử này hiện tại toàn thân đều tản ra thất giai đỉnh phong hung thú khí tức, đã chạm đến điểm tới hạn trình độ, nếu có một kỳ ngộ lớn, quả thật có cơ hội bước vào Thánh thú hàng ngũ.

Nàng nghĩ rời đi chỉ có thể thành thánh, nhưng muốn trở thành thánh lại nhất định phải hấp thu hết mụ mụ đồ trọng yếu nhất, có thể không thành thánh, nàng lại hướng tới thế giới bên ngoài.

"Ta có thể mang ngươi ra ngoài, nhưng ngươi trước nói cho ta rõ chủ nhân trước tâm pháp là chuyện gì xảy ra."

Lâm Thần đi thẳng vào vấn đề hỏi. Nữ tử này mặc dù sinh sống mười vạn năm, nhưng thực tế lịch duyệt không cao, vừa thấy mặt đã ném ra bản thân ý đồ, để cho Lâm Thần chiếm cứ quyền chủ động.

"Ân, ta bị mụ mụ ôn dưỡng thời điểm, mụ mụ liền từng từng đi theo một vị Nhân tộc cường giả, hắn tu luyện tâm pháp và các ngươi hai cái có một chút tương tự, có thể chủ nhân trước tâm pháp muốn đối với cao cấp hơn, nhưng lại không hoàn chỉnh . . . Gọi là Thái Nhất công pháp gì tới . . ."

Lâm Thần tâm thần khuấy động!

Không sai được, là hắn tha thiết ước mơ [ Thái Nhất phục thiên quyết ]!

"Vậy cái này chủ nhân trước đi đâu a!"

Lâm Thần lấy vội hỏi.

Váy xanh nữ tử lắc đầu —— "Mụ mụ về sau trong ghi chép, hắn đã tử vong ở một nơi tên là Táng Thánh sơn mạch địa phương, ta cũng không biết là chỗ nào, bất quá, mụ mụ từng nhắc qua, chủ nhân trước vẫn lạc, cùng hắn tu luyện tâm pháp cực kỳ không trọn vẹn có quan hệ, cùng cao giai Thánh cảnh lúc chiến đấu hiển lộ cái này sơ hở . . ."

Giang Vận cùng Ninh Thanh Tuyền giật mình!

Lâm Thần có chút không bình tĩnh —— "Ta lau, cái này mẹ nó đều đến giờ phút quan trọng này còn nhiều chuyện như vậy, cái này Táng Thánh sơn mạch lại là cái gì!"

Thái Nhất phục thiên quyết, là hắn tốt nhất mạnh lên con đường, Lâm Thần truy tìm hồi lâu, trong lòng cũng khó mà hoàn toàn bình tĩnh!.