Chương 1024: song trọng đột phá

Chương 1024: song trọng đột phá

Ninh Thanh Tuyền dắt Lâm Thần lòng bàn tay, trấn an hắn cảm xúc, nói ra.

"Táng Thánh sơn mạch, là nằm ở Nam Vực, Viêm Hoàng song vực giao giới vị trí, nơi đó mai táng qua vô số Thánh cảnh, lại hàng năm chướng khí vờn quanh, trừ phi Thánh cảnh bên ngoài không thể xông qua chướng khí quần, trừ phi là chướng khí tiêu tán đoạn thời gian, Chiến Hoàng tu vi người mới có thể tiến nhập."

Giang Vận líu lưỡi nói —— "Nghĩ không ra dĩ nhiên là Táng Thánh sơn mạch, cái kia nhưng là chân chính Thái Cổ hung địa, Thánh cảnh xâm nhập khu vực hạch tâm cũng là cửu tử nhất sinh khu vực . . ."

Những nữ đệ tử khác nghe nói, không rét mà run!

"Táng Thánh sơn mạch sao . . . Bất kể như thế nào, ta đều muốn đi tới một lần!"

Lâm Thần trong mắt, hiện lên đập nồi dìm thuyền niềm tin!

[ Thái Nhất phục thiên quyết ] là [ Sáng Thế cửu kiếp ] tiến giai tâm pháp, căn cứ hệ thống phân tích, chia làm năm quyển, chỉ cần nắm giữ ba quyển liền có thể tu luyện, lại không có bất luận cái gì tác dụng phụ.

"Cái kia cái gọi là chủ nhân trước, có lẽ chính là không có thu thập ba quyển trở lên liền gượng ép tu luyện [ Thái Nhất phục thiên quyết ] tạo thành phản phệ, nhưng ta có hệ thống công pháp học tập công năng, không có cái này lo lắng, chỉ cần tìm được hắn tung tích . . ."

Lâm Thần trong tay đã có hai quyển Thái Nhất phục thiên quyết tàn quyển, lần này tàn quyển tung tích, cực kỳ trọng yếu!

Tiếp theo, Lâm Thần nói "Yên tâm, ta sẽ dẫn ngươi rời đi."

Giang Vận cùng hắn sư muội hắn môn liếc nhau một cái, mặt giãn ra cười nói "Tất nhiên Mộng Huyễn Khỉ Loa tiền bối đã không có ở đây, chúng ta cũng không dễ mặt dạn mày dày sẽ tìm cầu cái gì trợ giúp, Mộng Huyễn Khỉ Loa tiền bối cùng chúng ta Luyện Tâm cung đời trước cung chủ sâu xa rất sâu, chúng ta cũng không phải ngoại nhân, liền để cho chúng ta cũng trợ giúp Khỉ Loa cô nương ngươi cùng nhau rời đi a!"

Váy xanh giai nhân Doanh Doanh hạ thấp người, "Cảm ơn mọi người!"

Ầm ~! Oanh long ~!

Vừa dứt lời, trong động phủ lung lay sắp đổ! Đám người giật mình!

"Tình huống như thế nào?"

"Ngoại giới có công kích chính đang oanh kích toà động phủ này!"

Di sơn đảo hải lực lượng đảo loạn lấy cả phiến hải vực, sóng dữ sóng lớn, hải lưu cuồn cuộn, hóa thành từng đạo lam kim quang lưỡi, gào thét chém tới, hung hăng bổ vào ngoài động phủ vách đá!

Ngoài động phủ; Thiên U Thánh Sa không ngừng phun bắn lam kim quang lưỡi, mỗi một đạo quang nhận lực lượng đều đảo loạn đáy biển, trước mặt khuấy động tại ngoài động phủ vách đá.

Còn có hơn trăm đầu thất giai đỉnh phong hung thú bộc phát thế công, oanh kích lấy vách đá mặt khác, Thiên U Thánh Sa đây là dốc toàn bộ lực lượng!

"Ha ha ha, giao ra Khỉ Loa hung thú hạch, bản vương nói không chừng còn có thể lòng từ bi tha cho ngươi một mạng, tiểu Khỉ Loa, không muốn châu chấu đá xe, ngươi đây là tại muốn chết!"

Bát giai hung thú hạch, đối cùng cấp bậc hung thú mà nói có thể nói chí bảo!

Trước kia, nó cơ hồ không sao cả đánh nhau cái chủ ý này, bởi vì Mộng Huyễn Khỉ Loa lấy tập kích quấy rối đối thủ tinh thần cùng cường đại lực phòng ngự xưng, nó Thiên U Thánh Sa trừ phi đột phá cảnh giới, nếu không căn bản không phá nổi đối phương phòng ngự, chớ nói chi là cướp đoạt hung thú hạch.

Nhưng từ động phủ mở ra một khắc này, nó cảm nhận được động phủ không trọn vẹn khí tức lúc mới mới hiểu, Mộng Huyễn Khỉ Loa sào huyệt hiện tại chính là một bộ xác không!

"Cạc cạc cạc, chỉ cần nuốt lấy cái viên kia hung thú hạch cùng đầu kia Long Hoàng chi thể, cùng đám kia nhân tộc, bản vương có lẽ có thể mở ra cái thứ hai thánh huyệt, đến lúc đó cái này Thải Hồng đảo có thể không có nhiều người là bản vương đối thủ!"

Thiên U Thánh Sa bạo ngược cùng tham lam kéo dài lên men, thế công càng mãnh liệt!

Trong động phủ;

"Vẫn là bị Thiên U Thánh Sa phát hiện . . . Chư vị, nơi này chống đỡ không được bao lâu, lấy mụ mụ còn sót lại lực lượng, tối đa chỉ có thể kiên trì năm canh giờ, mọi người xin mời đi theo ta, ta muốn tặng cho mụ mụ di vật cho mọi người về sau, còn thỉnh cầu công tử xuất thủ mang tiểu nữ tử rời đi."

Váy xanh nữ tử đứng dậy, lo lắng lời nói khiến Lâm Thần hai mắt tỏa sáng!

Hắn phóng xuất ra toàn thể phân thân, không nói hai lời thu tập trong động phủ thuộc tính quang cầu.

[ thu hoạch được 6 điểm cao cấp thủy hệ năng lượng, 4 điểm cao cấp thủy hệ năng lượng . . . ]

Đám người đi theo váy xanh giai nhân, đi tới động phủ càng sâu tầng, lúc này động phủ đã là lung lay sắp đổ, mọi người giành giật từng giây!

Mà Lâm Thần các phân thân hướng trong động phủ nhiều cái khu vực thăm dò, tìm kiếm thuộc tính quang cầu, tuyệt đại bộ phận cũng là thủy hệ thuộc tính giá trị chiếm đa số.

Đi tới động phủ chỗ sâu một khắc này, lưu động úy năng lượng màu xanh lam 'Mạch lạc' trải rộng vách tường bốn phía, tất cả mọi người ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Trong động phủ bộ, là một cái càng thêm khổng lồ thế giới dưới lòng đất, có Mộng Huyễn Khỉ Loa thể xác, toàn thân hiện lên ngũ sắc, tử quang mê ly.

Mà càng làm người ta giật mình là, này bảo vật, nhiều đến khủng bố!

Từng tòa trắng loá Ngân Thánh nguyên tệ chồng chất như núi, đạt đến trăm mét, liên tiếp mấy tòa bạc núi bày ra ở trước mắt.

Liền Kim Thánh nguyên tệ cũng chồng chất có một ít, gần ngàn miếng khoảng chừng, Ngân Thánh nguyên tệ tối thiểu vượt qua 3000 vạn miếng!

"Bát giai thiên tài địa bảo, Xích Huyết tinh? Tốt một khối to a!"

"Ta thiên, liền nửa Cam giai chiến kỹ đều có năm bản!"

"Tử giai đỉnh cấp thượng phẩm luyện đan thủ ấn ba sách? Cực phẩm một quyển?"

Đám người nghẹn họng nhìn trân trối, khó trách váy xanh nữ tử căn nhà nhỏ bé trong động phủ có thể tu luyện được nhanh như vậy, khủng bố như thế tài nguyên, liền xem như đầu heo cũng có thể nện vào thất giai đỉnh cấp hung thú!

"Đây là, thất truyền [ tĩnh tâm điển ]!"

Ninh Thanh Tuyền tay nâng một bản cổ điển bí kíp, thần sắc hơi thích.

Nàng tại rất nhiều bảo vật bên trong một chút tìm ra thích hợp bản thân công pháp.

Mà Lâm Thần, càng là nhìn ngốc mắt!

Hắn nhìn ngốc không phải những tài sản kia, hắn hiện nay có ba loại khí vận linh thực, vốn liếng giàu có.

Hắn nhìn ngốc là Mộng Huyễn Khỉ Loa thể xác bên người rơi xuống đại lượng thủy hệ quang cầu cùng chiến khí tinh túy thuộc tính giá trị!

Thuộc tính quang cầu chồng chất như núi!

Lâm Thần chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy 'Cao cấp tinh túy' cùng 'Cao cấp thủy hệ năng lượng' còn có không ít cao cấp khí huyết quang cầu!

Một cái thả ra Long Hoàng, Lâm Thần trong nháy mắt đem chồng chất như núi thuộc tính quang cầu nạp nhập thể nội!

[ thu hoạch được 5399 điểm chiến khí tinh túy, 12 điểm cao cấp thủy hệ năng lượng, 3552 điểm cao cấp khí huyết . . . ]

Lâm Thần thuộc tính giá trị, một đường bão táp, kếch xù thuộc tính giá trị rộng lượng tràn vào chiến khí mệnh luân điều kiện tiên quyết, dù là +15 tâm pháp cũng luyện hóa có chút không kịp.

Bất đắc dĩ, Lâm Thần điều khiển trong động phủ bốn phía du tẩu toàn thể phân thân cùng một chỗ thôi động tâm pháp luyện hóa, đem tất cả thuộc tính giá trị toàn bộ hấp thu.

Oanh long ~! Rầm rầm rầm!

Chấn thiên động địa chiến khí uy thế từ Lâm Thần thể nội truyền ra, như tiếng sấm bôn ba, nhật nguyệt kinh thiên!

[ chúc mừng kí chủ, tấn cấp tứ kiếp Chiến Hoàng tu vi. ]

Một cỗ so sánh với lúc trước mạnh mấy lần lực lượng, toàn phương diện tràn vào Lâm Thần thể nội.

Xùy ~! Oanh long ~!

Đột phá vậy mà còn không chỉ một dạng, Lâm Thần thuần lực lượng, bắn ra lấy ngàn vạn long khiếu, du đãng từng cái lỗ chân lông, mỗi một tấc máu thịt, đều tràn đầy lực lượng tuyệt đối!

Không không tốt lắm, vừa mới 80 triệu long lực!

Tứ kiếp chiến khí tu vi, luyện thể ngũ kiếp cảnh giới!

Ấy

"Lâm Thần công tử vậy mà đột phá! Vẫn là song trọng đột phá!"

"Hỏng bét, muốn dẫn tới thiên kiếp!"

Chúng nữ kinh hãi lúc, Lâm Thần cũng không nghĩ tới lần này nhất định sẽ trực tiếp đột phá.

Cũng dự đoán giữa bầu trời cướp chưa từng xuất hiện, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, trừ bỏ động phủ chấn động hơn mấy rung động, cái rắm sự tình không có.

"Tình huống gì? Ta thiên kiếp đâu?"

Lâm Thần chính mình cũng có chút mộng bức.

Ninh Thanh Tuyền đột nhiên cười nói —— "Là Thải Hồng đảo duyên cớ."

"Thải Hồng đảo là hoàn toàn cách ly tại Thánh giới bên ngoài độc lập vị diện, nơi này liền Thánh giới pháp tắc đều không thể cảm giác khu vực, ngươi đột phá tu vi, đương nhiên sẽ không chiêu chi thiên kiếp.".