Chương 1025: đạo thứ hai Thải Hồng thiên kiều!

Chương 1025: đạo thứ hai Thải Hồng thiên kiều!

Ninh Thanh Tuyền cười nhạt nói; "Trước kia nhưng không có người lấy tứ kiếp tu vi bước vào qua Thải Hồng đảo, vượt cấp khiêu chiến ngũ kiếp Chiến Hoàng thiên tài không ít, có thể vượt cấp khiêu chiến thiên tài đứng đầu người là ít càng thêm ít, nhưng ngươi cùng Tiểu Sương Nhi đều làm đến. Vì thế, cơ hồ không có người biết rõ tại đột phá này cảnh giới sẽ miễn ở ngũ kiếp chi nạn."

Lâm Thần bừng tỉnh đại ngộ "Đáng tiếc, nếu là có thiên kiếp, ta liền giết ra ngoài, cái này Thiên U Thánh Sa ngược lại không dám đụng đến ta."

Sau một khắc, lấy đi thuộc tính quang cầu sau Lâm Thần mới phát hiện, trong vách đá 'Màu lam mạch lạc' kết nối lấy một khỏa to lớn 'Trái tim' !

Quả tim này, như bích ngọc, như lam tinh, tựa như giữa trần thế đẹp nhất báu vật, treo ở trên vách đá, trọn vẹn cao mười trượng lớn, chiếu sáng rạng rỡ.

Nếu không có có một đường đặc thù phong ấn, viên này bích ngọc 'Trái tim' hiện lên thủy hệ năng lượng có thể đem hang động trong khoảnh khắc bao phủ!

"Cực thủy bích tâm ngọc, cmn?"

Lâm Thần rung động, vật này đã hoàn toàn thành hình, lại cho nó mấy chục vạn năm tích lũy, có so sánh tỷ lệ cao ngưng tụ thành hạ phẩm dị tinh thiên địa kỳ vật a!

"Cái đồ chơi này có thể dùng tại dị tinh bồi dưỡng, có thể bồi dưỡng được một cái hạ phẩm dị tinh!"

Lâm Thần nuốt nước miếng một cái, "Cái đồ chơi này chúng ta thật có thể mang đi sao?"

Váy xanh cô nương gật đầu "Ân, đây là mụ mụ năm đó nguyện vọng, nếu có cho nên người tới đây, đây đều là đưa cho cố nhân về sau, huống chi công tử còn có thể mang ta ly khai, Tiểu Mộng vô cùng cảm kích."

"Cô nương khách khí, tính ta thiếu ngươi cô nương một cái nhân tình, mang ngươi ra ngoài vốn chính là của ta thu hoạch được tâm pháp tình báo, cái này cực thủy bích tâm ngọc mặt khác tính!"

Cuối cùng, Lâm Thần cùng Giang Vận chúng nữ tử thương nghị hồi lâu, Lâm Thần một đoàn người chỉ cần cực thủy bích tâm ngọc cùng một quyển [ tĩnh tâm điển ].

Tất cả Ngân Thánh nguyên tệ, Lâm Thần toàn bộ không muốn, bao quát đại lượng công pháp, thất giai đỉnh phong đan phương đan dược, làm lấy đi cực thủy bích tâm ngọc đền bù tổn thất.

Trên thực tế, Lâm Thần vẫn là nhất kiếm lời, cực thủy bích tâm ngọc giá trị thắng qua tất cả mọi thứ.

Có thể Giang Vận chúng nữ tử khăng khăng muốn phân Lâm Thần một bộ phận, nguyên nhân rất đơn giản, đây hết thảy cũng là nhờ có Lâm Thần, các nàng mới có thể đến nơi này.

Còn có 'Hắc Mã hội sở' người liều chết đi hấp dẫn Thiên U Thánh Sa chú ý, các nàng Luyện Tâm cung người, cơ hồ không sao cả xuất lực.

Cuối cùng, Lâm Thần lấy 300 miếng Kim Thánh nguyên tệ, Giang Vận mới thả qua hắn.

Lâm Thần đem 'Cực thủy bích tâm ngọc' gieo trồng tại ba đại khí vận linh thực gốc, bắt đầu bồi dưỡng tân kỳ tinh.

Lúc này, tại Xích Kim thụ cành lá bên trong, lưu động màu đỏ mạch lạc, chỗ có năng lượng hợp thành tụ vào một điểm, tại ẩn giấu một cái hoàn toàn mới hỏa hệ hạ phẩm dị tinh, gần sắp xuất thế!

Đây là hấp thu 'Phần Diễm thánh châu' bồi dưỡng hỏa hệ dị tinh, không phải dị tinh mảnh vỡ có thể so sánh, là chân chính hỏa hệ dị tinh! Uy lực có thể nói đốt núi luyện biển, gần như chỉ ở trong khoảnh khắc!

Tính Thượng Cổ thần truyện nhận quang hệ dị tinh, đến lúc đó Lâm Thần nếu bước vào Thánh cảnh, trực tiếp thì có ba cái hạ phẩm dị tinh có thể luyện hóa, nội tình mạnh đến đáng sợ!

"Mọi người thả ra tâm thần, ta đem toàn bộ các ngươi thu nhập ta khí vận thực nang bên trong."

Một cỗ cường đại hấp lực nắm kéo đám người, váy xanh cô nương 'Tiểu Mộng' trong lòng đã là phức tạp lại là không muốn, rốt cuộc có thể thế giới bên ngoài . . .

Tất cả mọi người bị đặt vào Đào Nguyên thực nang bên trong, giáng lâm đến một mảnh thế ngoại đào nguyên.

"Thật đẹp a!"

"Tê! Lâm Thần công tử lại có ba khỏa khí vận linh thực?"

Mắt thấy cái kia ba khỏa sinh cơ dạt dào, đạt đến ngàn mét trở lên quái vật khổng lồ, Luyện Tâm cung nữ tử bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người!

"Ta thiên, ba khỏa khí vận linh thực cũng là thời đỉnh cao!"

"Khó trách công tử không muốn những cái kia Ngân Thánh nguyên tệ, cái này đối công tử mà nói chính là chín trâu mất sợi lông a . . ."

Giang Vận trong lòng mặc dù rung động, nhưng tức khắc quát lớn —— "Đừng làm loạn đi lại! Nơi này chính là công tử khí vận thực nang, công tử có thể làm cho chúng ta tiến đến, chứng minh hắn đối với chúng ta có tuyệt đối tín nhiệm, chẳng lẽ các ngươi nghĩ nhìn trộm người khác bí mật không được, các ngươi bây giờ thấy, về sau trở lại trong cung cũng không cho phép cùng bất luận kẻ nào nhấc lên!"

Bọn nữ tử phun ra cái lưỡi đinh hương, lập tức an tĩnh lại.

Lâm Thần cũng không sợ các nàng gây chuyện, tại Đào Nguyên thực nang, hắn có tuyệt đối tự tin trấn áp chúng nữ.

Đơn giản liền là công khai một chút nội tình thôi, hắn chân chính nội tình, là hệ thống.

"Nơi này chính là khí vận thực nang nội bộ . . . Quả nhiên cùng trong cổ tịch ghi chép như vậy huyền bí."

Tiểu Mộng cô nương sợ hãi than nói.

[ phát động siêu duy truyền tống, truyền tống đến số 3 tọa độ, tiêu hao 18 điểm trung cấp điểm thiên phú. ]

Trong động phủ Lâm Thần, đỉnh đầu chiếu hạ một đạo không gian quang mang, biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó không lâu, động phủ ầm vang sụp đổ, Thiên U Thánh Sa dẫn đầu bộ hạ xâm nhập trong động phủ.

"Ha ha ha, Thánh thú hạch về bản vương, đều cút ra đây cho ta!"

Thiên U Thánh Sa cười gằn nói, thân hình khổng lồ như bẻ cành khô đâm cháy trong động phủ màn nước.

Nhưng mà, tứ ngược một vòng, nhất định hào không có tung tích!

"Đại vương, động phủ không người!"

"Đồ vật cũng đều bị dọn đi rồi!"

Hung thú các bộ hạ nhao nhao đối Thiên U Thánh Sa báo cáo, nó thú đồng bên trong thiêu đốt lên căm giận ngút trời!

"Ta Thánh thú hạch, đáng chết!"

Lúc này, có bộ hạ vội vàng chạy đến, tay nâng tấm vải.

"Đại vương, có chữ viết bức! Tựa hồ vẫn lưu cho ngươi."

Thánh Sa sững sờ, kích xạ một đường sóng nước, bắn ra hoành phi.

"Hắc Mã hội sở tặng cho Sa đại vương —— mười bắt Cửu Không, chịu khổ tám giống như nhục nhã, gặp ngươi bảy lần ta *** không gặp sáu lượng hùng tâm. Nhìn cầu vồng đảo, ngũ hồ tứ hải, chỉ riêng ngươi độc phế. Xem cá mập biển, ba binh hai tướng, không chịu nổi một kích. Tên gọi tắt cá mập bức."

Hống

Vô năng cuồng nộ chấn động Bạch Sa Thâm Hải, chỉ tiếc; soái bức đã ngồi truyền tống đi, này động bỏ không lớn cá mập bức. Còn có một đám tiểu khờ bức.

. . .

Hẻm núi vách núi.

Trên đỉnh núi, Lâm Thần thân ảnh hiển hiện, đem tất cả mọi người phóng thích.

"Nơi này chính là thế giới bên ngoài . . ."

Tiểu Mộng cô nương hô hấp lấy ngoại giới không khí, yên tĩnh ưu nhã nàng, đôi mắt hiển hiện hài đồng giống như hồn nhiên cùng hướng tới, hiếu kỳ đánh giá cái thế giới này.

"Nơi này còn là Thải Hồng đảo, thế giới bên ngoài càng lớn. Tiểu Mộng cô nương nếu như có ý, có thể tới chúng ta Luyện Tâm cung định cư a."

Giang Vận ào ào cười nói, mọi người còn không tới kịp nói chuyện, một đường Thải Hồng thiên kiều hoành không mà hiện!

Thiên Kiều khoảng cách Lâm Thần một đoàn người ở ngoài ngàn dặm, từ tây chí nam, hấp dẫn vô số thiên tài, quang huy tung xuống lúc, dị bảo bắt đầu rơi xuống!

"Thải Hồng thiên kiều?"

"Là đạo thứ hai Thải Hồng thiên kiều, sư phụ, chúng ta xuất phát đi đoạt bảo a!"

Trầm Linh Sương kích động hưng phấn, vung vẩy lên nắm đấm trắng nhỏ nhắn.

Lâm Thần hồn nhiên toả ra ngập trời chiến ý!

"Đúng vậy a, lần này, ta ngược lại phải thật tốt lãnh giáo một chút những tên kia thực lực!"

Hiện tại Lâm Thần, khoảng cách trong truyền thuyết siêu nhất lưu thiên tài, đã không còn là cực kỳ rất xa cự ly!

Bản thể cùng phân thân, cũng là tứ kiếp tu vi cùng ngũ kiếp luyện thể trình độ, Nam Cung Diệt còn muốn áp chế hắn, rất khó.

Giang Vận cười nói; "Tính cả thời gian, vừa vặn đi qua bốn ngày trước về sau, Lâm Thần công tử, nhìn tới chúng ta lại muốn hợp tác rồi."

Song phương đằng không bay lên, tiểu Mộng cô nương tạm thời chưa có chỗ, gấp tùy bọn hắn sau đó.

"Ha ha, lần này chúng ta liền làm vừa phát lớn!"

Lâm người nào đó khóe miệng có chút giương lên bắt đầu một vòng cực kỳ phong tao đường cong!

Tăng vọt cao cấp thủy hệ năng lượng cùng +15 tâm pháp về sau, 'Cửu Kiếp tinh thần' nước lên thì thuyền lên, lại đến vừa phát Thuấn Quang Phân Ảnh phối hợp Cửu Kiếp tinh thần, Lâm Thần có thể khiến cho Nam Cung Diệt sảng khoái đến thượng thiên!

Nam Cung Diệt nếu thức thời, Lâm Thần không có ý định đuổi tận giết tuyệt, nhưng hắn nếu ngăn cản cản, ai chống đỡ giết ai!

Lâm Thần lần này mục tiêu, là Đông Phương Diệu đầu người!.