Chương 1026: Thánh thú?

Chương 1026: Thánh thú?

"Đạo thứ hai Thải Hồng thiên kiều xuất hiện!"

"Không biết lần này Thải Hồng thiên kiều sẽ hạ xuống bảo bối gì?"

"Điêu huynh, liên thủ a! Việc đã đến nước này, cá nhân lực lượng thu hoạch là có hạn!"

Chư phương thiên tài trước tiên cảm giác được Thải Hồng thiên kiều hiển hiện, hết tốc độ tiến về phía trước, thân pháp bão táp.

Trong khe núi, một đám thanh niên tài tuấn đạp không lơ lửng, cầm đầu áo bào đỏ thanh niên sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch, hai con mắt lộ ra vẻ oán độc.

"Lâm Thần, Hắc Mã hội sở! Lũ khốn kiếp này, làm ta Hồng Thiên điện thương vong thảm trọng, lần này coi như không đoạt bảo lão tử cũng muốn tiêu diệt hắn!"

"Đi! Đi tìm Nhật Nguyệt điện cùng Bách Thánh môn, lão tử liên thủ với Đông Phương Diệu đánh nổ đám hỗn đản này!"

Áo bào đỏ thanh niên vung tay lên, chúng thiên tài cấp tốc cùng lên.

Đạo thứ hai Thải Hồng thiên kiều rơi kế tiếp lộng lẫy xa hoa mưa sao băng, kinh diễm tất cả mọi người!

Chạy tới trên đường Lâm Thần thôi động tử kim đồng, rõ ràng trông thấy mỗi một viên 'Lưu tinh' đều là một cái dị tinh mảnh vỡ!

"Đạo thứ hai Thải Hồng thiên kiều ném bắn bảo vật đúng là dị tinh mảnh vỡ?"

Lâm Thần kinh hỉ vạn phần!

Có dị tinh mảnh vỡ, liền có thể phân giải ra thuộc tính đặc biệt giá trị, chế tác tất sát kỹ!

Cho dù là Lam giai trung cấp tất sát kỹ, Lâm Thần cũng có thể chế phách toàn trường!

Lam giai trung cấp tất sát kỹ có thể liên lụy Thánh Nhân, đối Thánh Nhân tạo thành nhất định trở ngại, nhưng nếu đối ngũ kiếp Chiến Hoàng sử dụng, chính là hủy diệt tính đả kích!

Hắn tất sát kỹ, vì mười cái Thánh cảnh truy sát duyên cớ, toàn bộ sử dụng hết, nếu không một chiêu tất sát kỹ đánh đi ra, cái đó đến phiên Nam Cung Diệt đám người phách lối.

Oanh long ~!

Âm thanh xé gió cuồn cuộn gào thét, Lâm Thần một đoàn người đã nhìn thấy rất nhiều thiên tài chính cùng bọn họ một dạng, đang chạy về trên đường, lẫn nhau lẫn nhau cảnh giới.

"Ta đi trước một bước, các ngươi đợi chút nữa cùng ta tụ hợp."

Lâm Thần không kịp chờ đợi phóng xuất ra Thánh Hoàng cánh, chân đạp quang ảnh Long Thiểm, tốc độ bỗng nhiên tăng vọt, cả kinh không ít thiên tài nghẹn họng nhìn trân trối!

"Tiểu tử này làm sao nhanh như vậy?"

"Hắn cánh chim, tựa như là Thánh Hoàng nhất tộc hoàng dực!"

"Không đúng, tiểu tử này đột phá tứ kiếp Chiến Hoàng!"

"Tê! Vài ngày trước hắn bằng tam kiếp tu vi đều có thể cùng Nam Cung Diệt giao thủ, tứ kiếp tu vi chẳng phải là muốn lật trời?"

Hơn trăm tên thiên tài khóe miệng hơi rút, người này sợ là cái quái vật a! Cái này tốc độ phát triển làm sao sẽ như thế không hợp thói thường!

"Cho dù là hai cái dị tinh mảnh vỡ! Phân giải ra ngoài thuộc tính đặc biệt giá trị cũng đủ đủ ta chế tác một chiêu tất sát kỹ, chỉ cần một chiêu, liền có thể ngược những thiên tài kia chết đi sống lại!"

Lâm Thần làm tốt tùy thời phát động 'Trì hoãn phù văn' đoạt dị tinh mảnh vỡ chuẩn bị, Thải Hồng thiên kiều chiếu xuống dị tinh mảnh vỡ vị trí, là hai tòa khe núi ở giữa, bốn phương tám hướng đều là đại thụ che trời, xông đến mây xanh.

Xoát ~! Một cái dị tinh mảnh vỡ rơi xuống, Lâm Thần đang muốn tiến lên, hai bóng người hoành không lóe lên, bắt lấy cái viên kia dị tinh mảnh vỡ.

"Ha ha ha, lôi hệ mảnh vỡ, vừa vặn phù hợp ta."

"Ân? Lâm Thần!"

Hai tên thân mang nhật nguyệt trường bào, khí vũ hiên ngang, mày kiếm mắt sáng, là Nhật Nguyệt điện hai vị siêu nhất lưu thiên tài!

"Đem dị tinh mảnh vỡ, giao ra đây cho ta!"

Bát trọng biến hồn nhiên bộc phát, Lâm Thần khí tức lúc này đã không thua gì ngũ kiếp Chiến Hoàng!

'Chung cực thời khắc' trong phút chốc tăng vọt Lâm Thần tinh thần lực và thuần lực lượng, Lâm Thần một quyền 'Sinh tử tuyệt kính' hồn nhiên hành hung mà lên, bổ sung năng lượng cùng xuyên thấu phù văn gia trì, một đầu giảo động Phong Vân kình khí cự long xuyên qua trường không!

"Không tốt!"

Hai người thân hình nhanh lùi lại, rút đao rút kiếm, tuyệt kỹ lộn xộn hiện, chém giết ra Trường Hà giống như đao khí kiếm mang, giảo diệt rơi Lâm Thần bá đạo một quyền!

Hai người này cũng là siêu nhất lưu thiên tài, Lâm Thần mặc dù đột phá tứ kiếp tu vi, nhưng còn không cách nào một đối hai áp chế bọn hắn.

"Nam Cung sư huynh, Lâm Thần ở chỗ này!"

Một người trong đó quát lớn!

Xoát ~! Xoát ~!

Phá phong thét dài, thần quang lóe lên, Nhật Nguyệt điện cùng Bách Thánh môn người 42 tên thiên tài tề tụ hư không, đem Lâm Thần đoàn đoàn bao vây!

"Ha ha ha, Lâm Thần, lần này ta xem một chút còn có ai có thể giữ được ngươi!"

"Nhất định chính là muốn chết!"

"Lần này hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nam Cung Diệt cùng Nhật Nguyệt điện các thiên tài bộc phát mỉa mai cùng chế giễu, phảng phất có được tuyệt đối tự tin tiêu diệt Lâm Thần giống như.

Lâm Thần ngang nhiên không sợ, hai vai chấn động, phóng xuất ra tất cả phân thân!

Ngũ đại phân thân cùng Long Hoàng đứng cùng một chỗ, khí thế cứng như bàn thạch, không có chút nào dao động.

Song phương xa xôi hơn mười dặm, lại lộ ra kiềm chế đến cực điểm không khí.

"Tất nhiên chư vị tự tin như vậy, ta liền đưa các ngươi một món lễ lớn!"

Lâm Thần cười nhạt một tiếng, lòng bàn tay ngưng tụ nhàn nhạt cửu sắc tinh quang như bàn quay xoay tròn, một cỗ Diệt Thế giống như khí tức hủy diệt nghiêm nghị quét sạch toàn trường!

[ phát động cấp 6 xuyên thấu, cấp 6 bổ sung năng lượng, cấp 6 Thiên Ẩn phù văn, tăng phúc kí chủ công kích gia tăng 480% uy lực, 23% công kích xuyên thấu, tiêu hao 25 điểm cao cấp phù văn năng lượng, phát động Cam giai thiên phú Thuấn Quang Phân Ảnh, tiêu hao 19 điểm trung cấp điểm thiên phú. ]

Tất cả thiên tài bỗng nhiên biến sắc, thân hình nhanh lùi lại!

Mẹ, cái này Hắc Mã hội sở là hắn mẹ một đám người điên!

Ai mẹ nó vừa thấy mặt liền lấy ra bản thân sát chiêu mạnh nhất, đây không phải tán dóc sao!

Lâm Thần tuyệt không phải lỗ mãng, hắn vô cùng rõ ràng, chỉ cần cướp được hai cái dị tinh mảnh vỡ, hắn chắc chắn chiếm cứ quyền chủ động!

Cửu Kiếp tinh thần uy lực tạm thời còn không cách nào cùng tất sát kỹ uy lực sánh ngang, đã như vậy, chế tác tất sát kỹ mới là hắn nhiệm vụ thiết yếu!

"Hắn một chiêu này, so với trước kia mạnh đếm cấp bậc, ngay cả ta đều khó mà toàn thân trở ra, hắn đột phá tu vi?"

Nam Cung Diệt kinh hãi!

Lâm Thần một tay lấy 'Cửu Kiếp tinh thần' hoành vung mà ra, cửu sắc tinh quang chia thành năm phần, tiếp lấy trong nháy mắt biến mất, bị Thiên Ẩn phù văn giấu tung tích cùng khí tức!

Đông Phương Diệu con ngươi sợ rung động, lúc trước hắn vẫn còn có lưu thủ?

"Tiền bối, thỉnh cầu xuất thủ!"

Nam Cung Diệt một tiếng quát lớn, màu ngọc lưu ly xanh biếc Hồng Hoang năng lượng từ bốn phía ngưng kết mà lên, như tứ phương lập thể giống như, đem 'Cửu Kiếp tinh thần' biến mất phương viên hơn mười dặm không gian phương vị bao phủ lại.

Xùy ~! Oanh ~!

Năm đạo Cửu Kiếp tinh thần rơi kích năng lượng màu lưu ly vách tường, ầm vang nở rộ bắt đầu năm đạo cửu sắc cột sáng, bản lĩnh hết sức cao cường, nhưng dần dần bị năng lượng màu lưu ly càng co vào đè nén, Cửu Kiếp chiến khí uy lực không thể tới phía ngoài tràn ra.

Lâm Thần sắc mặt biến hóa!

"Đây là Thánh cảnh thủ đoạn, thật cường đại khí tức, không thua kém một chút nào đầu kia Thiên U Thánh Sa?"

Cơ hồ không có chút gì do dự, Lâm Thần phách động tím Thánh Hoàng cánh, chân đạp Long Thiểm nhanh lùi lại!

Thánh cảnh, hắn còn không cách nào địch nổi!

"Tiểu tử, còn muốn đi?"

Hai đạo trêu tức cười lạnh truyền đến, ba đạo thánh quang kích xạ bên trong 'Chân Đức Soái' các phân thân, ba cái phân thân tức khắc bị nghiền nát, thiên huyễn mặt nạ tự động trở lại hệ thống không gian.

Lâm Thần phảng phất bị một ít Hồng Hoang cự thú để mắt tới đồng dạng, toàn thân rùng mình!

Lúc này, dị tượng nảy sinh!

[ phát động hoàn chỉnh bị động thiên phú tấn công, uy lực tăng thêm 240%. ]

[ phát động bị động thiên phú xé rách, đã xé rách mục tiêu phòng ngự. ]

Hệ thống màn ánh sáng liên đạn thời khắc.

Két ~! Ầm ~!

Năm đạo cửu sắc cột sáng dung hợp làm một lúc, nhất định xông phá cái kia Lưu Ly hình lập phương!

Gần ngàn trượng cửu sắc cột sáng xoay tròn lúc, tựa là hủy diệt năng lượng tràn lan, đem phụ cận Quang Tuyến, Khí Lưu, toàn bộ dành thời gian hấp thụ, tất cả thiên tài bị hút hướng cửu sắc cột sáng phương hướng!

"Ân? Không tốt, cứu người trước!"

"Tiểu tử này khiến cho cái quỷ gì thủ đoạn, đường đường một cái Chiến Hoàng nhất định xông phá bản tọa thánh lực!"

Hai vị bóng người áo đen muốn cầm Lâm Thần lúc, bất đắc dĩ bị buộc lùi lại phía sau lóe lên.

Bọn chúng một người đem Nhật Nguyệt điện thiên tài cứu ra cửu sắc bên trong cột ánh sáng, một người khác lòng bàn tay kích xạ ra bảy đạo lưu ly quang buộc, chấn vỡ cửu sắc cột sáng!

Nếu bọn họ không xuất thủ, tối thiểu sẽ có vượt qua mười thiên tài vẫn lạc tại bên trong!.