Chương 1027: trò hay, hiện tại mới bắt đầu.

Chương 1027: trò hay, hiện tại mới bắt đầu.

Thừa dịp Song Thánh xuất thủ, Lâm Thần tùy thời phách động Thánh Hoàng cánh, đem tốc độ thôi động đến cực hạn, xuất hiện ở một bên ngọn núi bên trên, con mắt hơi khép.

"Không phải Thánh Nhân, là hóa thành hình người bát giai Thánh thú, hẳn không phải là ngoại giới tiến đến, là Thải Hồng đảo bên trong Thánh thú!"

Lâm Thần tâm thần gánh nặng, hai đầu bát giai Thánh thú, đủ để trấn áp tất cả thiên tài!

Trừ phi tất cả thiên tài cùng nhau tiến lên, liều mạng mà chiến, có lẽ lấy thiên tài đứng đầu môn nội tình, có thể thoáng rung chuyển Thánh thú chi uy, nhưng cái này tuyệt không thực tế.

"Cái kia là chuyện gì xảy ra a!"

"Hai cái này người áo đen uy áp thật kinh khủng, là Thánh cảnh! Ta thiên!"

Lục tục đã tìm đến các thiên tài con ngươi sợ rung động, chưa dám hành động thiếu suy nghĩ!

Nhật Nguyệt điện các thiên tài được cứu ra, lòng còn sợ hãi.

Trừ bỏ 10300 tên trong vòng siêu nhất lưu thiên tài, nghĩ chống lại Lâm Thần cái này cửu sắc cột sáng, cơ hồ hữu tử vô sinh!

Siêu nhất lưu thiên tài cũng có vẫn lạc phong hiểm!

Nam Cung Diệt liền ôm quyền "Đa tạ hai vị tiền bối xuất thủ!"

Hai người áo đen phất phất tay, "Báo đáp năm đó ân tình thôi, tiếp xuống tùy ngươi kế hoạch tới đi."

Nam Cung Diệt vui vẻ, ngạo nghễ đứng ra hư không, đối mặt tất cả đuổi đến đây các thiên tài truyền âm tuyên cáo nói.

"Tất cả mọi người nghe, nơi này bị ta Nhật Nguyệt điện bao, từ giờ trở đi, tất cả Thải Hồng thiên kiều truyền xuống bảo vật, tất cả thuộc về chúng ta Nhật Nguyệt điện tất cả."

Lời vừa nói ra, các thiên tài sắc mặt hoảng sợ, vừa sợ vừa giận!

Luyện Tâm cung bọn nữ tử cũng đã tìm đến Lâm Thần bên người, nghe nói phen này tuyên cáo, Giang Vận sắc mặt biến hóa.

"Bọn gia hỏa này sẽ không sợ gây nên nhiều người tức giận sao, lại dám độc chiếm . . ."

"Lấy Nhật Nguyệt điện nội tình cùng địa vị, xác thực coi như trêu chọc tất cả thiên tài, cũng không cần sợ bọn chúng thế lực sau lưng trả thù, không xong, nghĩ không ra bọn họ có thể thỉnh cầu Thánh thú . . ."

Giang Vận khẽ cắn răng trắng, cử động lần này xác thực có chút tàn nhẫn quá!

"Các ngươi sao có thể quá đáng như vậy . . ."

Có hai vị thiên tài nghiến răng nghiến lợi, hai tên người áo đen ánh mắt như điện, một tay chụp vào hư không, bình thản không có gì lạ, kình phong lóe lên.

Xùy ~! Ầm! Ầm!

Hai tên thiên tài đứng đầu bị một cỗ to lớn kình đạo một đòn oanh bạo, một người trong đó nổ thành huyết vụ, một người khác thổ huyết đồng thời hóa thành một đạo huyết quang bỏ chạy, miễn cưỡng bảo mệnh!

"Còn có ai?"

Nam Cung Diệt đạm nhiên âm thanh quanh quẩn toàn trường, lúc này đã vượt qua hai nghìn tên thiên tài đuổi tới, lại không người dám hành động thiếu suy nghĩ!

Cái kia hai cái thiên tài hạ tràng chính là giết gà dọa khỉ!

"Quá khó khăn a, không có chống lại Thánh cảnh thủ đoạn, căn bản là không có cách cùng hai cái này đầu Thánh thú tranh đoạt."

"Làm sao bây giờ, muốn rút đi sao? Vẫn là nhìn xem cái kia Hắc Mã hội sở? Hắn không phải cùng lôi kéo mười cái Thánh cảnh đều không bị bắt được sao?"

Mặc cho trên bầu trời dị tinh mảnh vỡ như mưa sao băng giống như rớt xuống, các thiên tài chưa dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Hắc hắc, chúng ta xem trước một chút, nói không chừng Nhật Nguyệt điện những tên kia sẽ để cho cái kia hai đầu Thánh thú đi đối phó Hắc Mã hội sở bọn họ đâu, đến lúc đó chúng ta lại đục nước béo cò . . ."

Có thiên tài thậm chí đưa ánh mắt đầu nhập đến Lâm Thần một đoàn người trên người, chờ mong hắn có thể đủ có kinh người gì biểu hiện.

"Không có nhất định kỹ ta, chống lại hai cái này đầu đại gia hỏa duy nhất khả năng tính chính là thí thần giả thiên phú và Chiến Thần hộ oản, còn có tiêu hao kếch xù phù văn năng lượng, nhưng ta hiện tại đón đánh, chính là cho bọn gia hỏa này làm vũ khí sử dụng."

Lâm Thần cảm nhận được tụ tập trên người mình ánh mắt, trong lòng cười lạnh.

"Thế nhưng là, dị tinh mảnh vỡ gần ngay trước mắt, ta có lẽ có thể thử xem một bên đoạt một lần? Cướp được liền tức khắc phân giải, đổi thành tất sát kỹ, cút ngay lập tức tuyết cầu?"

Do dự, Lâm Thần xác thực lâm vào do dự, chỉ từ Thải Hồng thiên kiều rơi xuống rơi dị tinh mảnh vỡ đến xem, hiện tại tối thiểu có hai trăm viên dị tinh mảnh vỡ, hơn nữa còn là kéo dài gia tăng!

Một khi cầm tới nhiều như vậy dị tinh mảnh vỡ, hắn tất sát kỹ đem trấn áp toàn trường, không người có thể địch!

Nhưng, nếu như hành động thất bại, cái kia đem mang ý nghĩa Lâm Thần mất đi hiện hữu 1990 điểm cao cấp phù văn năng lượng, hắn làm mất đi chống lại ngoại giới Thánh cảnh một đại vương bài!

"Mặc kệ hành động có thành công hay không, ta đều chắc chắn tiêu hao đại lượng cao cấp phù văn năng lượng, tính không ra, tỉnh táo, ta nhất định phải tỉnh táo!"

Lâm Thần hai con mắt, càng thâm thúy, càng là thời khắc thế này, hắn ngược lại càng ngày càng lạ thường tỉnh táo!

Hắn nhìn chăm chú Nhật Nguyệt điện người, đối phương cũng đang nhìn hắn.

Cực kỳ hiển nhiên, song phương đều không có ý định chủ động xuất thủ.

Nhật Nguyệt điện người cũng ở đây đề phòng hắn, bọn họ biết được Lâm Thần từng thoát khỏi qua Thánh cảnh truy sát, không có ý định để cho Thánh thú xuất thủ trước ứng phó hắn.

Bọn họ mục tiêu là trước chiếm lấy tất cả Thải Hồng thiên kiều bảo vật, mà không phải là trước giảo sát Lâm Thần.

"Muốn sử dụng Tiên Thiên Ám Ảnh quyết đục nước béo cò sao? Trừ phi toàn thể thiên tài bạo động, bằng không thì không thực tế, tại không có người cướp đoạt tình huống dưới, dị tinh mảnh vỡ một khi thiếu một quả tức khắc sẽ bị phát hiện, phân thân tức khắc sẽ bị Thánh thú oanh sát thành cặn bã?"

"Phong hiểm quá lớn, nếu như chỉ có một đầu Thánh thú có thể liều một phen, cần phải ngăn lại hai đầu Thánh cảnh đồng thời, còn muốn ngăn lại Bách Thánh môn cùng Nhật Nguyệt điện tất cả thiên tài."

"Thiên Ẩn phù văn cùng Tiên Thiên Ám Ảnh quyết phối hợp, lấy trì hoãn phù văn kéo dài thời gian thử xem? Coi như làm được, phụ cận những thiên tài này cũng sẽ trước tiên thừa cơ hành động, làm thế nào đều có cực đại phong hiểm, tính không ra, quá thua thiệt, một trận chiến này không có đánh."

Lâm Thần trong lòng thở dài, chủ ý đã xác định.

Trừ phi đem thí thần giả cùng Chiến Thần hộ oản tất cả át chủ bài dùng tới, huống hồ đây đều là có thời gian hạn chế vương bài, nếu không thể diệt sát hai đầu Thánh thú, chuyện này sau đâu?

Vì một bộ phận dị tinh mảnh vỡ đem bảo mệnh vốn liếng đánh đi ra, phi thường không đáng.

Thực tế còn có một cái biện pháp, cái kia chính là đem bản thân luyện hóa dị tinh mảnh vỡ lại lấy ra.

Nhưng lúc này ảnh hưởng nghiêm trọng đến tu vi cùng giảm bớt nguyên tố thuộc tính giá trị, lấy ra đã luyện hóa dị tinh mảnh vỡ, rất dễ lưu lại khó mà chữa trị thiếu hụt nội thương, cho nên Lâm Thần không nghĩ đối với mình hoặc người bên cạnh làm loại chuyện này.

Hắn cũng không hối hận trước đó đem thật vất vả bồi dưỡng ra 13 miếng hỏa hệ dị tinh mảnh vỡ đưa cho Trầm Linh Sương.

Lấy Đông Phương Diệu làm đối thủ, nhất định phải toàn lực ứng phó.

Lâm Thần khoát tay, đối bên người mọi người nói "Chúng ta đi thôi, một trận chiến này không thể . . ."

Oanh

Đột nhiên, một cái kinh động như gặp thiên nhân ý nghĩ từ Lâm Thần não hải toát ra!

Ánh mắt của hắn gắt gao tiếp cận cái kia hai đầu Thánh thú, nhất định mặt mũi tràn đầy phấn khởi, hai mắt nổ bắn ra tinh quang!

Cái kia nhìn chằm chằm Song Thánh ánh mắt, giống như ngàn năm tửu đồ đoán được vạn năm rượu ngon, tựa như trăm năm quang côn cởi quần chui vào mỹ nữ khuê phòng!

Bên cạnh thiên mới nhìn rõ hắn cái kia quỷ dị ánh mắt, không khỏi có chút rùng mình!

"Sao, làm sao cảm giác tiểu tử này ánh mắt có chút biến thái a . . ."

"Cmn, ngươi xem hắn, vậy mà nhìn qua cái kia hai đầu Thánh thú nuốt nước miếng? Cái này sợ không phải điên?"

"Chẳng lẽ hắn thật là có chống lại Thánh cảnh thủ đoạn?"

Mạnh như hai đầu Thánh thú, cũng không khỏi toát ra nghi hoặc.

Chẳng lẽ tiểu tử này thật có đối phó bọn hắn hai người phương pháp?

Luyện Tâm cung nữ tử cũng tò mò nhìn chằm chằm Lâm Thần.

Vạn chúng chú mục dưới; Lâm Thần bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười to!

"Ha ha ha ha, Nhật Nguyệt điện a Nhật Nguyệt điện, đến cùng cũng là các ngươi cờ cao một nước a, lần này tạm thời coi như các ngươi thắng."

Lâm Thần cười đến vô cùng thoải mái.

Tiếp xuống khóe miệng của hắn câu lên bắt đầu một vòng ngông cuồng bốn phía ý cười!

"Nhưng ta cược, là chuyện kế tiếp!"

Lâm Thần vung tay lên, đối bên người chúng người cười nói "Chúng ta đi, tất nhiên Thải Hồng thiên kiều đều bị người ta bao tràng, chúng ta liền đi nhìn sang phong cảnh, du sơn ngoạn thủy mấy ngày không tốt sao."

Lâm Thần gần như quỷ dị hành vi đưa tới tất cả mọi người nghi hoặc không hiểu!

Thực điên?

Cái này mẹ nó đến Thải Hồng đảo du sơn ngoạn thủy?

"Người này mất trí."

"Chúng ta cũng đi thôi, Thải Hồng thiên kiều bảo bối không cầm tới, khu vực khác dị bảo cũng không ít."

Có thiên mới bắt đầu thất vọng rời đi, một chút thiên tài đều đầu nhập lấy cực kỳ hâm mộ ánh mắt đến Nhật Nguyệt điện.

Không hề nghi ngờ, có được hai đầu Thánh thú trợ chiến, tiếp xuống tất cả Thải Hồng thiên kiều xuất hiện, cơ bản không có người có thể giành được qua bọn họ!

Mà Hắc Mã hội sở, chỉ là kẻ bại!

Lâm Thần lúc rời đi, khóe miệng câu lên một vòng nghiền ngẫm ý cười.

"Trò hay, hiện tại mới bắt đầu.".