Chương 1028: Lâm Thần Kinh Thiên kế hoạch!

Chương 1028: Lâm Thần Kinh Thiên kế hoạch!

"Ai, chúng ta cũng đi thôi, mẹ hắn, cũng không biết bọn gia hỏa này là thế nào mời được đến Thánh thú."

"Mẹ, nếu là tiếp xuống Thải Hồng thiên kiều xuất hiện Cam giai chiến kỹ, cơ bản cũng chỉ có thể bị bọn gia hỏa này cướp đi, không có người có thể ở Thánh thú trước mặt đoạt thức ăn trước miệng cọp a!"

"Quá gian nan, thảo, lão tử làm sao lại xui xẻo như vậy, hết lần này tới lần khác lần này Thải Hồng đảo xuất hiện cái này việc phá sự!"

Các thiên tài mắng liệt liệt rời đi, hơn hai ngàn tên thiên tài, dần dần tứ tán rời đi.

Quả thật, tất cả mọi người cùng nhau tiến lên, hai đầu Thánh thú tuyệt đối là không cách nào toàn bộ ngăn lại, nhưng lại đủ để diệt sát đại bộ phận thiên tài, ai sẽ vì những cái này dị tinh mảnh vỡ liều mạng?

Mọi người tương lai đều có thành Thánh tương lai, vì Thải Hồng cầu cơ duyên hoàn toàn cược mệnh, quá uổng phí.

"Thải Hồng thiên kiều rơi xuống dị tinh mảnh vỡ đã kéo dài đến ngàn dặm bên ngoài, nhanh đi thu thập."

Nam Cung Diệt dặn dò các sư đệ sư muội, bọn họ nhao nhao hành động, thu lấy dị tinh mảnh vỡ, từng cái kiếm được là đầy bồn đầy bát!

"Đa tạ hai vị tiền bối tương trợ."

Nam Cung Diệt chắp tay ôm quyền, không kiêu ngạo không tự ti.

Hai người phất phất tay —— "Báo đáp ân tình thôi, hơn nữa chúng ta tiếp xuống cũng có khả năng muốn các ngươi hỗ trợ, nếu không có năm đó các ngươi Nhật Nguyệt điện đan dược, ta và nhị đệ đã sớm chết."

Này Song Thánh bản thể là Tam Thanh bích vương bọ cạp, là Thải Hồng đảo cường đại hung thú một trong.

Tám vạn năm trước, bọn chúng khoảng cách bát giai Thánh thú gần như chỉ ở chỉ cách một chút, nhưng ở một lần Thải Hồng thiên kiều tranh đoạt chiến bên trong bị Thánh thú truy sát.

Sau huynh đệ hai người vì Nhật Nguyệt điện đời trước thiên tài cung cấp đan dược mà được cứu vớt, ghi nợ ân tình, Nhật Nguyệt điện hậu nhân tìm tới cửa về sau, bọn họ nhất định phải cung cấp trợ giúp.

Trước mấy chục giới Thải Hồng đảo mở ra, đôi này bọ cạp sở dĩ chưa xuất hiện, là bởi vì bọn chúng chính bế quan trùng kích Thánh thú cảnh giới.

Năm đó đã cứu hai người Nhật Nguyệt điện thiên tài, bây giờ đã là Thánh cảnh.

Song phương năm đó trao đổi qua chiến khí ấn ký, bọn chúng thành thánh, Nhật Nguyệt điện Thánh Nhân trước tiên biết được, lúc này mới phái ra thiên tài tham gia Thải Hồng đảo.

Nếu đặt ở trước kia, Nhật Nguyệt điện thiên tài tham gia Thải Hồng đảo số lần cũng không phải là rất nhiều. Nhưng lần này, bọn họ có tuyệt đối tự tin để cho nhà mình thiên tài có đầy đủ thu hoạch!

"Lâm Thần, mặc kệ ngươi có quỷ kế gì, đều khó có khả năng nghịch chuyển lần này kết quả, thu thập xong tất cả Thải Hồng thiên kiều bảo vật về sau, Song Thánh liền sẽ triệt để diệt sát ngươi người!"

Đông Phương Diệu nhìn chằm chằm Lâm Thần rời đi phương hướng, khuôn mặt nhe răng cười.

Nam Cung Diệt dường như chưởng khống tất cả giống như, siêu nhiên tại bên ngoài, đạm nhiên cười nói "Lần này diệt Hắc Mã hội sở ba người, a, tiểu tử này khẳng định rất không cam tâm, tức hổn hển mới làm ra vừa rồi loại kia lòe người hành vi a."

Song Thánh mới vừa xuất thủ, thuấn sát Lâm Thần phân thân, bọn họ còn tưởng rằng 'Hắc Mã hội sở' người đã vẫn lạc . . .

Bên kia; trong hạp cốc, Lâm người nào đó chậm rãi đi trong rừng rậm, một mặt nhẹ nhõm đạm định.

Gặp Lâm Thần đạm định bộ dáng, Luyện Tâm cung chúng nữ càng là tò mò!

Nhìn không thấu, các nàng bất kể như thế nào đều nhìn không thấu Lâm Thần đến cùng đang suy nghĩ gì!

"Lâm Thần công tử, ngươi, là có nắm chắc chống lại Nhật Nguyệt điện bọn họ sao?"

Giang Vận nhịn không được đặt câu hỏi, một chút nữ đệ tử cũng đụng lên đến, oanh oanh yến yến lấy "Đúng thế, công tử vì sao bình tĩnh như vậy a."

"Nhiều như vậy dị tinh mảnh vỡ toàn bộ để cho bọn họ cầm, thực sự là làm người tức giận!"

Chúng nữ không cam lòng, Lâm Thần lại cười nhạt một tiếng "Chống lại Nhật Nguyệt điện hai đầu Thánh thú nắm chắc, ta tạm thời không có."

Tiếp theo, hắn chuyện nhất chuyển "Nhưng ai cũng không có quy định, đến Thải Hồng đảo, nhất định phải đi đoạt những cái kia Thải Hồng thiên kiều đồ vật a."

Lâm Thần một câu định trụ mọi người!

Ngay cả Ninh Thanh Tuyền, đều sửng sốt một chút!

Lâm Thần dừng bước lại, hắn ánh mắt nhìn về phía Mộng Huyễn Khỉ Loa 'Tiểu Mộng cô nương' hắn hai con mắt triển lộ sắc bén quang mang.

"Thải Hồng đảo giàu có nhất là ai? Là những cái kia xưng vương xưng bá bát giai Thánh thú! Những cái kia Thánh thú đậu tại Thải Hồng đảo như vậy vô tận tuế nguyệt, trải qua bao nhiêu này Thải Hồng thiên kiều tẩy lễ, trong sào huyệt bảo bối sao lại được cho thiếu?"

Một câu kích thích ngàn cơn sóng!

"Ta muốn đem những cái kia Thánh thú sào huyệt, toàn bộ đều vơ vét cái úp sấp! Ta cũng không tin, còn không sánh bằng cái kia mấy đạo Thải Hồng thiên kiều!"

Lâm Thần chuyện trò vui vẻ ở giữa, toát ra một loại tuyệt đối tự tin khí phách!

Luyện Tâm cung tất cả nữ tử đều ngây dại!

Tư duy ngược chiều! Quả thực vỗ tay tán dương!

Đúng a! Ai cũng không có quy định nhất định phải chấp nhất đi đoạt Thải Hồng thiên kiều bảo vật a!

Giàu có nhất, có thể là những cái kia bát giai Thánh thú a!

Điểm này, từ Mộng Huyễn Khỉ Loa động phủ liền có thể nhìn ra, hắn tài nguyên tu luyện phong phú chứa, có thể làm cho mình nữ nhi tu luyện tới thất giai đỉnh phong hung thú cấp độ đều còn có giàu có!

Không sai, cướp sạch Thánh thú sào huyệt! Đây chính là Lâm Thần tiếp xuống kế hoạch!

Còn đoạt cọng lông Thải Hồng thiên kiều, chuyên làm 'Đằng sau' là được rồi!

Huống hồ, lui 1 vạn bước, coi như cướp sạch không Thánh thú sào huyệt, đi vụng trộm Thánh thú thuộc tính giá trị cũng là biết thêm không ít a!

"Không đúng, vô số năm tháng đến nay, không có khả năng không có người nghĩ tới chỗ này, coi như Lâm Thần công tử đã biết Thánh thú sào huyệt là Thải Hồng đảo bảo vật nhất tụ tập địa phương, vậy phải như thế nào đánh cắp Thánh thú sào huyệt bảo khố . . . Không đúng!"

Giang Vận càng nghiền ngẫm sợ cực! Hắn nghĩ tới rồi Hắc Mã hội sở từ Thiên U Thánh Sa trong tay đào thoát thần kỳ thủ đoạn!

Thánh thú thực lực đồng đẳng với Thánh Nhân, vô số tiến vào Thải Hồng đảo thiên tài lại thế nào kinh tài tuyệt diễm cũng vô pháp cùng Thánh thú chống lại, chớ nói chi là cướp sạch bọn chúng bảo khố.

Cho nên, Lâm Thần tuyệt không phải thứ nhất cái nghĩ vậy sự kiện người, nhưng hắn là có khả năng nhất hoàn thành chuyện này người!

Bởi vì liền Thiên U Thánh Sa đều bắt không được hắn!

"Lâm Thần công tử đúng là tương lai Chân Long là cũng, lần này chúng ta cũng sẽ chỉ kéo công tử chân sau, chúng ta liền không nhúng vào."

Giang Vận liền ôm quyền, Lâm Thần lại cười nói "A? Ta mới vừa dự định cùng các ngươi thương nghị hợp tác sự tình, phải đi nhanh như vậy?"

Giang Vận xinh đẹp ánh mắt mang bùng lên!

"Xin lắng tai nghe!"

. . .

Bạch Sa Thâm Hải.

Huyết tinh phiêu đãng tại đen kịt Thâm Hải, bảy sắp xếp đi theo tại Thánh Sa đằng sau Hải thú các bộ hạ đều câm như hến.

Thiên U Thánh Sa đã nuốt mười mấy đầu thất giai đỉnh phong Bạch U cá mập, vừa rồi thoáng hả giận.

Bị loài người trêu đùa nó, thật sâu cảm nhận được thân làm Thánh thú tôn nghiêm bị giẫm đạp, nó đã dự định chính thức xuất quan, đi thảo phạt cái kia đáng chết Nhân tộc!

Thiên U Thánh Sa hóa thành một tôn trung niên áo bào xanh người, tóc màu vàng kim lộ ra thánh uy tôn quý, như Vương giả bá chủ.

"Nói đến, lại đến Thải Hồng cầu lúc xuất hiện khắc, không biết lần này có hay không cửu sắc Thải Hồng cầu, vừa vặn đi ra xem một chút, hống! Thuận tiện đem cái kia đáng chết Nhân tộc tiêu diệt!"

Hắn như một mũi tên nhọn giống như toán loạn ở Hải Vực bên trong, Thánh Sa đã rời đi bản thân sào huyệt, đến mỗi Thải Hồng thiên kiều hiển hiện lúc, Thải Hồng đảo đều sẽ có không ít Thánh thú chú ý Thải Hồng thiên kiều tình huống.

Thánh thú sẽ không dễ dàng xuất thủ, bọn họ mục tiêu, là cuối cùng cái kia số ít xuất hiện cửu sắc cầu vồng.

Cửu sắc cầu vồng sẽ đưa lên đại lượng năng lượng đặc thù thể cùng thiên địa kỳ vật, đối bọn nó Thánh thú thân thể có phi phàm bổ dưỡng hiệu quả.

Đột nhiên, một đường cười sang sảng tiếng nói không có dấu hiệu nào quanh quẩn ở Hải Vực bên trong.

"Một đầu nhị bức sinh tam đôi vây cá, chỉ riêng bốn hàng Sa Xỉ, hơi có phong mang, không gặp ngũ tạng lục phủ, thừa tổ bảy tàn tướng, tám giống như cá mập son bên trong chín thành thịt mỡ, mười phần cá mập bức."

Thiên U Thánh Sa nhất thời nổi giận, sát khí ngút trời phun ra ngoài, cuốn lên sóng dữ sóng lớn!

"Đáng chết Nhân tộc, ngươi muốn chết!".