Chương 1029: Thiết Cách · Nam Cung

Chương 1029: Thiết Cách · Nam Cung

Một vị tự ngạo tôn quý thanh niên áo trắng lướt sóng mà đứng, hai tay ôm ngực, miệng chọn trêu tức cười, tao khí mười phần.

Bên cạnh hắn, còn có một vị nhẹ nhàng xuất trần, siêu nhiên tuyệt trần thanh y công tử.

Hai người nhìn xuống hải vực phía dưới, mặt biển cuốn lên vạn trượng sóng biển, một đám hình thể bàng cá mập lớn quần hồn nhiên nổi lên mặt nước, cá mập trên đầu đứng vững sắc mặt cực độ âm trầm Thiên U Thánh Sa.

"A? Sa đại vương vậy mà không có trước tiên đối ta phát động công kích, cái này không phù hợp ngươi lớn cá mập bức tính cách a."

Thanh niên áo trắng trêu tức cười nói, vân đạm phong khinh, trang nghiêm không có để ý bản thân thân vùi lấp trùng vây tình huống.

"Nhân tộc? Chẳng lẽ ngươi và trước đó cái kia mang theo Long Hoàng một thể gia hỏa là một nhóm người?"

Thiên U Thánh Sa một bộ lam bào, dáng người thẳng tắp, hóa thành nhân hình cũng vài trượng độ cao, sợi tóc màu vàng óng dưới ẩn giấu một đôi sát khí ngập trời thú mắt.

Thanh y công tử quát lớn "Chó tệ cá mập, chú ý ngươi cùng ta Nam Cung đại ca giọng nói, ngươi là cái lông a! Một đầu nát cá mập, tin hay không đêm nay bắt ngươi nấu canh đầu cá?"

"Mẹ hắn, không phải trước đó một đám còn dám phách lối, muốn chết!"

Oanh long ~! Thiên U Thánh Sa bị cái này mịt mù tiểu nhân tộc kích thích Lôi Đình nổi giận, chỉ một thoáng bạo khởi xuất thủ! Năm ngón tay giận nắm hư không, mặt biển bạo tạc, nổ tung đầy trời sóng nước!

Ầm! Hai người nổ thành một đám mưa máu, nhưng huyết vụ cực kỳ sắp biến thành quang mang biến mất, khiến Thiên U Thánh Sa sững sờ!

"Không thích hợp!"

. . .

Thánh Sa cung nội, chồng chất như núi Ngân Thánh nguyên tệ bày ra tại cung điện hậu đình bên trong, lấy Thánh thú năng lượng che chở lấy.

Lâm Thần liền oanh mấy chục quyền hành hung tại năng lượng bình chướng phía trên, xùy đã nứt ra vết rách!

[ kí chủ phát động bị động thiên phú xé rách. ]

Ầm

Lồng năng lượng phá toái, Lâm Thần một đoàn người xâm nhập trong đình viện!

"Quả nhiên giống sư phụ nói, nơi này thật nhiều bảo bối!"

Trầm Linh Sương vui vẻ bưng lấy đại lượng Ngân Thánh nguyên tệ hoan hô.

Lâm Thần nhìn quanh một vòng, không có dị tinh mảnh vỡ, lại, những vật này cùng không đủ để cùng Thánh thú cùng nhau thớt.

Lâm Thần cau mày nói "Không đúng, lưu tại nơi này cũng là Ngân Thánh nguyên tệ cùng một chút thiên tài địa bảo, liền bát giai dược liệu đều cực ít, chân chính đồ tốt còn tại trên người nó."

Oanh long ~!

Cuồng bạo sát khí xa xôi ở ngoài ngàn dặm đều có thể rõ ràng cảm nhận được, Thiên U Thánh Sa quay trở về!

"Trốn vào ta Đào Nguyên thực nang, tiếp xuống giao cho ta."

Lâm Thần đem tất cả mọi người thu nhập Đào Nguyên thực nang bên trong.

Mấy chục cái hô hấp về sau, hải lưu nước cuồn cuộn, như bão táp quét sạch.

"Khó trách các ngươi tại sao sẽ đột nhiên ngăn lại bản vương, nguyên lai là muốn làm tiểu thâu a, lấy các ngươi những cái này yếu tiểu nhân tộc, có thể phá bản vương lồng phòng ngự, không thể không nói thực sự là quần quái thai."

Thiên U Thánh Sa giết trở lại ngoài cung, sát khí ngập trời.

Lúc này, cung điện trong đình viện chỉ còn lại có một vị thanh y công tử, đứng chắp tay, thần sắc vân đạm phong khinh.

Thiên U Thánh Sa nhấc nhấc trước bộ ngực luồn qua dây chuyền rồi đeo trên cổ, nơi đó treo ba cái cao cấp nạp giới, chiếu sáng rạng rỡ, cười lạnh nói "Các ngươi là đang tìm cái này đi, không thể không nói có chút đầu óc, bản vương tài phú đúng là Thải Hồng đảo bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay tồn tại, bất quá chỉ một mình ngươi, liền cho bản vương nhét không đủ để nhét kẻ răng ô vuông! Bảo ngươi phía sau màn ngón tay xuất ra!"

"Nhét kẽ răng?"

Thanh y công tử phảng phất nghe thấy thiên đại tiếu thoại, cười to nói "Các ngươi những cái này ngu xuẩn hung thú, tại ta Nam Cung đại ca trước mặt tính là cái gì chứ, liền Thải Hồng đảo hai đầu Thánh Hạt đều quỳ liếm bái phục ta đại ca, ngươi một đầu cá mập coi là một xâu? Trông thấy ta Đông Phương Diệu đại gia, còn không mau quỳ xuống dập đầu đem nạp giới giao nộp đi lên, nếu không ta diệt ngươi cá mập cung!"

"Sao, gần đây Nhân tộc những tiểu tử này cũng là đầu óc có bệnh sao, Thánh cảnh thực lực đều không có, dám ở bản vương trước mặt kêu gào!"

Thánh Sa lên cơn giận dữ, nhưng lần này hắn nhưng không có xuất thủ.

Vừa rồi hắn rõ ràng ép giết tiểu tử này, vì sao hắn còn sống? Đây rốt cuộc là chân thân hay là giả thân?

Ngay tại Thánh Sa cảm thấy một trận một khắc này, một tấm xám trắng phù lục hồn nhiên nổ hiện đáy biển!

Thiên U Thánh Sa phụ cận ngàn trượng không gian, trở nên càng là ngưng kết chậm chạp, liền nước biển lưu động đều trở nên cực chậm!

[ phát động cấp 6 trì hoãn phù văn, tiêu hao 20 điểm cao cấp phù văn năng lượng. ]

"Ân? Cái này là thứ quỷ gì?"

Thánh Sa giật mình, bản năng thôi động thánh lực muốn xông phá trói buộc!

20 điểm cao cấp phù văn năng lượng, tại xuất kỳ bất ý điều kiện tiên quyết, chỉ có thể phong được Thánh cảnh không đến một phần hai mươi hô hấp!

Nhưng, cái này trong phút chốc thất thần lại vậy là đủ rồi!

Xoát ~! Một đường ám mang tàn ảnh lướt qua, trống rỗng xuất hiện tại Thánh Sa trước mặt công tử áo trắng toàn thân khoác trên một tầng Ám Mạc, như đêm tối dưới màu đen áo choàng, bao phủ hắn chỗ có khí tức!

Thanh niên áo trắng 'Nam Cung Diệt' chớp mắt lấy tay, bắt được Thánh Sa trước ngực ba cái nạp giới, bỗng nhiên kéo một cái, nắm trong tay một khắc này, hắn toàn thân lưu chuyển lên không gian quang mang!

Thánh Sa lại giật mình vừa giận, tại nó xông phá trì hoãn phù văn trói buộc về sau, hoành không một trảo, đập vỡ ép bạo cuồn cuộn hải lưu, xé rách nước biển đến đứt gãy, lại bắt hụt!

"Cái gì?"

Thiên U Thánh Sa mộng bức!

Hắn lại bị một cái nhân tộc Chiến Hoàng cho đoạt nạp giới? Chuẩn xác mà nói, hẳn là trộm?

Thanh y công tử một bên lắc đầu nhún vai.

"Cho nên nói, sớm một chút ngoan ngoãn đem bảo vật dâng lên, quỳ liếm ta Nam Cung Diệt đại ca một đợt không được sao. Ngươi không cho? Không quan hệ, chính chúng ta lấy, ta Nam Cung đại ca là người bản xứ, có 100 loại phương pháp để cho các ngươi không tiếp tục chờ được nữa."

"Người địa phương cái đầu mẹ ngươi! Hống!"

Thiên U Thánh Sa một quyền đánh nổ thanh y công tử, hay là cái kia giống như biến thành quang hoa tan biến, là cái phân thân!

"Nhân tộc, Nam Cung Diệt! Ngươi muốn chết!"

"Hắn mới vừa nói có hai đầu Thánh Hạt thần phục với hắn? Tốt, rất tốt, bản vương biết đại khái là cái đó hai đầu gia hỏa, cái này nhân tộc, phải chết!"

. . .

Ba ngày sau;

Thải Hồng đảo, Nam Phương mười vạn dặm, Huyền Minh địa mạch chỗ sâu, sát khí nội liễm.

Một tòa như núi cao xác ngoài bất động như sơn, đứng lặng trong địa mạch.

Đột nhiên, xác ngoài thoáng nhúc nhích một chút, đất rung núi chuyển.

"Ân? Lại có bát giai hung thú hạch khí tức . . ."

Xác ngoài bên trong chui ra một cái uốn lượn tráng kiện đen kịt đầu, đó là một cái rùa, đầu.

Bát giai Thánh thú · Địa Minh Huyền Thánh Quy!

Nó trong cõi u minh cảm giác được bát giai hung thú hạch, từ trong ngủ mê thức tỉnh.

Nó thân thể gần ngàn mét lớn lên, cái kia cực đại vô cùng mai rùa ngang tàng cuồn cuộn, như một tòa di động sơn phong, bốn trảo tráng kiện Như Ngọc trụ thông thiên, trảo nhận sắc bén, lộ ra một loại xé rách sông núi địa mạch gánh nặng cảm giác tang thương, phảng phất bất luận cái gì đều khó mà ngăn cản tôn này đại gia hỏa đồng dạng!

Địa Minh Huyền Thánh Quy mới vừa rời đi hang động, bỗng cảm thấy không thích hợp!

Xoát

Một đường tật quang không có dấu hiệu nào xuất hiện, thân khỏa nhàn nhạt tối mô, đột nhiên cướp mà qua, đem nó trong huyệt động tản mát nạp giới toàn bộ lấy đi!

"Đáng chết tiểu tặc, muốn chết!"

Huyền Thánh Quy vừa kinh vừa sợ, phun ra một mảnh thổ hệ cơn bão năng lượng, những nơi đi qua ép diệt thành tro!

Không gian quang mang lóe lên, bóng người biến mất không thấy gì nữa, Thánh Quy thổ tức vồ hụt!

[ phát động thần trộm báo hiệu thiên phú, đánh cắp thuộc tính giá trị 70 điểm cao cấp thổ hệ năng lượng. ]

Thanh niên áo trắng đạp không lơ lửng, thanh y công tử lông mày nhíu lại, huýt sáo một cái cười nói.

"Hắc! Đại gia hỏa, ngươi đồ vật coi như về ta Nam Cung Diệt đại ca a!".