Chương 1030: Thải Hồng đảo nổ!

Chương 1030: Thải Hồng đảo nổ!

"Nhân tộc, ngươi đây là đang tự tìm đường chết."

Huyền Thánh Quy trầm giọng nói, nó âm thanh gánh nặng như thiên quân vạn ngọn núi, chấn động đến đất rung núi chuyển, cuồng phong cuốn lên!

"Ngươi nếu là có thực lực và ta Nam Cung Diệt đại ca chơi đùa, chúng ta không ngại phụng bồi tới cùng, ta Nam Cung Diệt đại ca thích nhất đối những cái kia tự nhận là năng lực xuất chúng xuất thủ "

Thanh y công tử 'Đông Phương Diệu' nhẹ nhàng cười một tiếng, Địa Minh Huyền Thánh Quy há miệng kích xạ ra mười chùm ánh sáng nghênh đụng đi!

Oanh long ~!

Thánh Quy thuần lực lượng lập tức phóng xuất ra, bên trong phương viên mười dặm, ngàn trượng không gian ngươi áp lực đột nhiên tăng, mặt đất bạo liệt, hình thành một đường giống như Long Hoàng 'Huyền Thanh Long vực' lấy long lực trấn áp đối thủ!

Từ bát giai Thánh thú chỗ phóng thích trong sáng Lực Lượng lĩnh vực, đủ để đem tuyệt đại bộ phận thất giai đỉnh phong cho chen thành thịt vụn!

Xoát

Dù vậy, hai người thân ảnh vẫn như kiểu quỷ mị hư vô lóe lên một cái rồi biến mất!

"Ha ha ha, Quy huynh, ngươi hay là trở về tiếp tục ngủ đi, ta Nam Cung Diệt bên cạnh đại ca thế nhưng là có hai đầu Thánh thú che chở, ngươi coi như đuổi theo cũng đánh không lại! Chúng ta hôm nay liền phải đem toàn bộ Thải Hồng đảo bảo bối đều bao tràng!"

Thanh niên chế giễu tiếng nói quanh quẩn, mà minh huyền thánh quỷ khí đến huy động móng vuốt cực tốc nhúc nhích, như bẻ cành khô, chấn động sơn mạch!

"Đáng chết Nhân tộc, Nam Cung Diệt đúng không, tốt! Rất tốt!"

Cực kỳ hiển nhiên, cái này Nam Cung Diệt cùng Đông Phương Diệu, chính là Lâm Thần cùng hắn phân thân giả trang!

Thiên huyễn mặt nạ có thể ngụy trang khuôn mặt cùng khí tức, khiến Thánh cảnh đều không phân biệt được, càng có thể hoàn mỹ bắt chước một người bề ngoài và khí chất, thậm chí dáng người đều có thể có chút cải biến.

Chỉ là, trước kia Lâm Thần không có sử dụng qua thiên huyễn mặt nạ đi ngụy trang qua những người khác.

Nguyên nhân rất đơn giản, một người khí tức cùng bề ngoài bắt chước lại tương tự cũng vô dụng.

Bởi vì chỉ cần vừa ra tay sẽ xuất hiện sơ hở, phàm là nhận biết bắt chước đối tượng người, một chút liền có thể nhìn ra tâm pháp chiến khí thuộc tính có khác biệt gì.

Nhưng là, Thải Hồng đảo các Thánh thú lại không biết Nam Cung Diệt đám người!

Huống hồ Lâm Thần căn bản là không cùng Thánh thú chiến đấu, trộm xong đồ vật liền dùng 'Siêu duy truyền tống' mở chuồn mất, chỉ cần để cho Thánh thú nhớ kỹ bọn họ khí tức cùng bề ngoài là được rồi!

Một lúc lâu sau;

Đỉnh núi hang động, đám người tề tụ, lẫn nhau chia lãi lấy từ bát giai Thánh thú chỗ thu hoạch được rộng lượng tài nguyên!

"Thật nhiều bảo bối, liền nửa Cam giai công pháp đều có bốn quyển, cái này Thánh thú nội tình quả thực không tầm thường!"

Luyện Tâm cung bọn nữ tử vui vẻ bưng lấy đại lượng thiên tài địa bảo cùng Ngân Thánh nguyên tệ.

"Thật lợi hại, Lâm Thần công tử một chiêu này!"

"Quả thực là không chê vào đâu được, không cần bất kỳ thủ đoạn nào liền có thể tìm tới chống lại Nhật Nguyệt điện cái kia hai đầu Thánh thú phương pháp . . ."

"Lần này Thải Hồng đảo, vốn là Nhật Nguyệt điện xưng bá, nhưng là đụng tới Lâm Thần công tử cùng Hắc Mã hội sở chư vị công tử, liền không nhất định!"

Giang Vận mắt đẹp nhìn chăm chú Lâm Thần, thiếu niên này, quá kì binh khác ra!

Ai cũng đoán không ra hắn bước kế tiếp, dạng này làm tiếp, coi như Nhật Nguyệt điện có Song Thánh thú áp trận cũng là ẩn số!

"Điệu thấp, điệu thấp. Chúng ta Hắc Mã hội sở người luôn luôn làm xong chuyện tốt liền thâm tàng công và danh, từ không trương dương."

Lâm người nào đó cười tủm tỉm nói "Dù sao, ai bảo ta là Thánh giới đẹp trai nhất nam nhân đâu."

Không sai, Lâm Thần chính là muốn họa thủy đông dẫn!

Hắn Hắc Mã hội sở liền phụ trách 'Trộm thống khoái' bô ỉa liền hướng Nhật Nguyệt điện bên trên chụp!

Oan ức liền để Nam Cung Diệt cùng Đông Phương Diệu đến cõng!

Hắn không phải có hai đầu Thánh thú che chở rất hả hê sao?

Vậy hắn Lâm người nào đó liền toàn bộ Thải Hồng đảo Thánh thú đều trêu chọc qua đến, cho hắn Nhật Nguyệt điện làm đại lễ! Nhìn xem ai mẹ nó chết trước! Hai đầu Thánh thú ngưu bức còn là cả Thải Hồng đảo Thánh thú ngưu bức?

Mọi người chia lãi hoàn tất, Luyện Tâm cung đám nữ khăng khăng chỉ cần hai thành bảo vật, còn lại tám thành về Lâm Thần.

Lại có dị tinh mảnh vỡ tình huống dưới, ưu tiên liền cho Lâm Thần lấy đi.

Luyện Tâm cung đám người chủ yếu liền phụ trách bảo hộ 'Tiểu Mộng cô nương' an toàn, lấy mẫu thân của nàng bát giai hung thú hạch dẫn Thánh thú xuất động, lại tùy thời cướp đoạt các Thánh thú bảo khố cùng điển tàng, phân công rõ ràng rõ ràng.

Oanh long ~!

Lúc này, thiên hoa loạn trụy, dị tượng xuất hiện.

Đám người giật mình, xuất hiện ở vách núi bên ngoài, một đường tịnh lệ sáng long lanh Thải Hồng thiên kiều lại hiện lên!

Rộng lượng dị bảo từ Thải Hồng thiên kiều bên trên nhao nhao khuynh tiết mà xuống, trong đó có không ít bát giai dị quáng, bát giai chú khí quyển trục, giá trị liên thành!

Chỉ là, vị trí cực kỳ xa xôi, hơn nữa Thải Hồng thiên kiều phía dưới, có sát khí ngập trời bát giai Thánh thú khí tức!

Cái này Thải Hồng thiên kiều, vẫn bị Nhật Nguyệt điện cho bao!

Nhưng, Lâm người nào đó khóe miệng lại điên cuồng giương lên!

"Còn mẹ nó nghĩ toàn bao tất cả Thải Hồng thiên kiều? Bao cái kê nhi! Từ giờ trở đi, ai có thể cười đến cuối cùng đều không nhất định!"

Muốn làm, liền làm đem lớn!

Hiện tại, trước để cho bọn gia hỏa này vui vẻ lấy trước, màn kịch quan trọng hiện tại mới bắt đầu!

Hai ngày sau; Huyết U lâm.

Xám trắng động phủ phảng phất xương cốt rèn đúc, ngàn trượng độ cao, đứng lặng giữa thiên địa, phương viên mấy ngàn dặm không có bất kỳ cái gì một con hung thú dám tới gần nơi này phiến Huyết Sắc sâm lâm.

Bởi vì, nơi này ở một đầu bát giai Thánh thú, Huyết Ma Lang Vương!

Nó yêu thích đi săn đủ loại thú dữ cấp thấp, sát tính so bình thường hung thú mạnh không chỉ gấp mấy lần!

Trong động phủ, nằm sấp một đầu hơn hai trăm mét cao đỏ sậm cự lang.

Nó toàn thân bộ lông có đỉnh cấp phòng ngự bảo khí độ cứng lại vô cùng cứng cỏi, hô hấp bật hơi tràn đầy mùi máu tươi, bên cạnh còn có đại lượng máu tươi khung xương, hiển nhiên vừa mới tiến ăn không lâu!

Nó mặc dù nhắm mắt dưỡng thần, đỉnh đầu trung tâm, còn có một cái tươi nhãn cầu màu đỏ đang chuyển động, thời khắc đề phòng bốn phía.

Hôm nay, Lang Vương động phủ, hôm nay nghênh đón một vị khách không mời mà đến.

Chỉ nghe, trong động phủ bỗng nhiên quanh quẩn một đường trêu tức tiếng nói.

"Tại? Nhật Nguyệt điện mở cửa tra đồng hồ nước!"

Lang Vương hai mắt, bỗng nhiên mở ra, tàn bạo khát máu lệ mang trong bóng đêm lấp lóe!

. . .

Một khắc đồng hồ về sau, Huyết Ma Lang Vương lỗ rách mà ra, hét giận dữ Thương Khung!

"Nhân tộc, ngươi sao muốn chết!"

Lại là một ngày sau; Bạch Thanh Sâm Hải.

Nơi đây đại thụ che trời nhiều vô số kể, có cổ thụ dáng dấp ngàn mét độ cao, cành lá tươi tốt nở rộ, che chắn một mảnh bầu trời tế.

Sâm Hải bên trong dựng dục vô số thiên tài địa bảo, tạo thành rừng rậm hải dương, phảng phất là tiền sử Hồng Hoang thế giới, tất cả mọi thứ đều tràn đầy hơi thở hồng hoang.

Trên bầu trời, từng đạo từng đạo vật lộn trường không cự ưng, kim loan, lớn loan, cổ chim cắt, giăng khắp nơi, như trở thành vùng trời này bá chủ, lẫn nhau giao chiến, thỉnh thoảng vì tranh đoạt thiên tài địa bảo mà phát sinh huyết đấu.

Sâm Hải nội bộ, một chỗ đỉnh núi dựng lên sào huyệt, là tất cả lớn loan, kim loan, cổ chim cắt không dám dựa vào gần địa phương.

Bởi vì cái này sào huyệt, là Bạch Thanh Sâm Hải bên trong duy nhất vương hiện đang ở khu vực!

Bát giai Thánh thú, Thái Cổ Kim Điêu!

Bạch Thanh Sâm Hải bên trong duy nhất bá chủ!

Một đường tao khí tiếng cười to từ kim điêu trong sào huyệt truyền ra!

"Đại điêu bồ câu bồ câu? Có đây không? Mở cửa nha, đồng hương đưa ấm áp a!"

. . .

Rất nhiều chui vào nơi này tìm kiếm cơ duyên thiên tài chú ý cẩn thận ẩn giấu đi bản thân khí tức, từng lần một tiến vào Sâm Hải bên trong tìm kiếm lấy trước kia Thải Hồng thiên kiều còn sót lại bảo vật.

Bỗng nhiên, giống như thực chất sát khí dâng trào chân trời, tiếng rít truyền khắp bốn phía bát phương!

"Nơi nào đến Nhân tộc, muốn chết!"

Chúng thiên tài kinh hãi, đây là cái kia tôn Thái Cổ Kim Điêu âm thanh!

"Cái đù má, đây không phải đầu kia Thái Cổ Kim Điêu sao!"

"Không phải nói nó hàng năm ngủ say sao, làm sao đột nhiên tỉnh!"

Chui vào các thiên tài bị dọa đến chạy mau đường, bát giai Thánh thú cũng không phải bọn họ có thể ngấp nghé!

Nhưng mà, từ Bạch Thanh Sâm Hải chạy đi thiên tài thình lình phát hiện, cái này cũng chỉ là ác mộng bắt đầu!

Phía tây Huyền Minh sơn mạch Địa Minh Huyền Thánh Quy, Huyết U lâm Huyết Ma Lang Vương, cánh bắc Bạch Thanh Sâm Hải Thái Cổ Kim Điêu, Bạch Sa Thâm Hải Thiên U Thánh Sa, âm phong hẻm núi Thiên Hoang Thánh Viên!

Nổ

Toàn bộ Thải Hồng đảo nổ!

Các lộ bá chủ cấp, tại Thải Hồng đảo đều chiếm một phương, xưng vương xưng bá các Thánh thú nhao nhao xuất quan, đem Thải Hồng đảo rất nhiều khu vực bị nghiền gà bay chó chạy, chỉ một thoáng sôi trào!

. . .

Lâm Thần "Người tại cầu vồng đảo đã trộm được thất linh, có khi cũng hoài niệm lúc trước đánh cắp thuộc tính.".