Chương 1031: nữ Võ Thần · Trầm Linh Sương!

Chương 1031: nữ Võ Thần · Trầm Linh Sương!

"Ta thiên đâu, Thái Cổ Kim Điêu, Thiên U Thánh Sa, làm sao liền loại này hung tàn Thánh thú đều đi ra!"

"Điên, toàn bộ điên! Ai mẹ hắn cùng lão tử nói Thải Hồng đảo Thánh thú cũng là hàng năm ngủ say không xuất quan, cái này mẹ nó còn làm cọng lông a!"

"Rốt cuộc là cái nào bị trời phạt gia hỏa đem những quái vật này đều chiêu gây ra a! Liền Địa Minh Huyền Thánh Quy đều tới, nó không phải danh xưng Thải Hồng đảo đối nhân tộc trung lập nhất hung thú sao?"

Toàn bộ Thải Hồng đảo, kêu rên khắp nơi! Khắp nơi đều là rất nhiều thiên tài môn phát điên kêu thảm!

Ngày bình thường vạn năm không xuất quan các Thánh thú, gần đây đều tập trung ở một cái thời gian đoạn, toàn bộ xuất quan!

Thải Hồng đảo rất nhiều Thánh thú giống như phát điên giống như tìm kiếm lấy cái gì, kinh hãi đến vô số thiên tài tê cả da đầu, cái gì bảo bối cơ duyên cũng không dám đi tìm, toàn bộ đều trốn!

Nói đùa cái gì!

Một đầu tóc điên Thánh thú cũng đủ để chụp chết tính ra hàng trăm thiên tài đứng đầu, mẹ hắn đây Thải Hồng đảo toàn bộ Thánh thú bạo động?

Cái này còn tìm cái rắm cơ duyên a! Có thể còn sống sót cũng là lão tổ tông trên trời có linh thiêng mở mắt!

Thanh Ngọc cốc, ba cái thiên tài đứng đầu giống như bị buộc đến nơi hẻo lánh con gà con giống như, bị phong tỏa ở giữa không trung, không hề có lực hoàn thủ!

Những cái này thả tại bên ngoài có thể vượt cấp khiêu chiến, Ba Mươi Sáu vực bên trong tiếng tăm lừng lẫy thiên tài, giờ phút này nhất định run lẩy bẩy, răng run lên!

Hai đầu hóa thành nhân hình Thánh thú đối lấy bọn họ nhe răng trợn mắt, trong đó Thái Cổ Kim Điêu biến thành kim bào trung niên nhân dữ tợn hỏi.

"Các ngươi những này nhân tộc tiểu tử, tốt nhất đừng cho bản vương chơi hoa dạng gì, ta chỉ hỏi các ngươi một lần, Nhật Nguyệt điện là thứ quỷ gì! Nam Cung Diệt lại là cái nào cẩu tặc!"

Ba người sững sờ, trong đó kiều nữ tử yếu đuối tức khắc run giọng nói —— "Hồi, bẩm tiền bối, Nhật Nguyệt điện là lần này tiến vào Thải Hồng đảo thế lực tối cường một trong, Nam Cung Diệt chính là cái này thế lực tuổi trẻ thiên tài người dẫn đầu . . ."

"Lần này tiến vào Thải Hồng đảo thế lực tối cường? A? Khó trách dám phách lối như vậy!" Thái Cổ Kim Điêu cười lạnh một tiếng.

Một bên Thánh Viên con mắt hơi khép, sát khí lộ ra hỏi —— "Bọn họ hiện tại ở đâu, đáp không được sẽ chết!"

"Ta, chúng ta không biết bọn họ hiện tại ở đâu, nhưng là chúng ta xác định ra một lần Thải Hồng thiên kiều sau khi xuất hiện, Nhật Nguyệt điện người nhất định sẽ trình diện, bởi vì bọn họ hiện tại có hai đầu Thánh thú trợ giúp, tuyên bố muốn đem tất cả Thải Hồng thiên kiều tung xuống bảo vật toàn bộ chiếm làm của riêng!"

Một vị khác Kiếm Hoàng thiên tài trầm giọng nói, mặt ngoài ra vẻ bình tĩnh, nội tâm đã trong lòng run sợ . . .

Bị hai đầu Thánh thú vây quanh, đoán chừng không mấy thiên tài bảng thiên tài còn có thể giữ vững bình tĩnh.

"Hai đầu Thánh thú?"

"Quả nhiên như bọn họ nói, có hai đầu Thánh thú vì bọn họ sử dụng, hừ! Căn cứ lão phu nhìn tới, cái này Nhật Nguyệt điện Nhân tộc rất giảo hoạt, có một môn chuyên môn ẩn nấp khí tức bí pháp cùng xuyên việt không gian bí thuật!"

Thánh Viên cùng Thái Cổ Kim Điêu liếc nhau một cái.

"Liên thủ, tìm kiếm Nhật Nguyệt điện đám gia hoả này, phát động đánh lén diệt sát! Đem chúng ta đồ vật đoạt lại!"

"Cứ làm như thế!"

Hai đầu Thánh thú không thèm để ý ba cái thiên tài, chỉ một thoáng lặn không phi hành, ba người sống sót sau tai nạn hậu sinh, mồ hôi lạnh chảy ròng . . .

"Sao, ta còn tưởng rằng ta thực sự phải chết . . ."

"Các Thánh thú mới vừa nói muốn tìm Nhật Nguyệt điện người? Chẳng lẽ là giữa bọn hắn có quan hệ gì?"

"Nếu là như vậy, chỉ sợ có thể đục nước béo cò . . ."

. . .

Cảnh tượng tương tự tại Thải Hồng đảo không ngừng trình diễn, các Thánh thú đều rối rít biết được Nam Cung Diệt, Đông Phương Diệu đại danh, toàn lực bắt đầu tìm kiếm hai người.

Nhật Nguyệt điện cùng Bách Thánh môn, trang nghiêm trở thành trận này phong bạo chính trung tâm!

Nhưng, hai nhà bọn họ thế lực lại hồn nhiên không biết!

Từ khi bọn họ tuyên bố muốn đoạt đi toàn bộ Thải Hồng thiên kiều bảo vật lúc, liền đứng ở tất cả thiên tài đối lập mặt, cơ hồ không có thiên tài cho bọn họ mật báo, càng không biết bọn họ ở nơi nào!

Duy chỉ có cùng là bát giai Thánh thú hai đầu Thánh Hạt, dường như cảm nhận được không chỉ một đầu Thánh thú xuất quan, sinh lòng hiếu kỳ.

Mà tạo thành đây hết thảy kẻ khởi xướng, Lâm người nào đó, lại tránh né ở một nơi địa thế cao nhất vị trí an tâm bế quan.

Vách núi một chỗ trong sơn động; Lâm Thần cùng Luyện Tâm cung chúng nữ lần nữa tiềm tu.

Hồn nhiên bộc phát chiến khí chấn động như dâng lên cửu sắc quang hoa, ẩn ẩn từ Đào Nguyên thực nang bên trong truyền ra, Lâm Thần kinh hỉ vạn phần, ý thức tiến vào Đào Nguyên thực nang bên trong.

"Linh Sương rốt cuộc đột phá ngũ kiếp Chiến Hoàng!"

Những ngày gần đây, Lâm Thần trừ bỏ giả trang Nam Cung Diệt đi trêu chọc các đại Thánh thú bên ngoài, một mực để cho Trầm Linh Sương tại Đào Nguyên thực nang bên trong bế quan trùng kích ngũ kiếp tu vi.

Tại Thải Hồng đảo không cần Độ Kiếp, đây là tốt nhất đột phá tu vi nơi chốn, mà tiểu ny tử tích lũy đã sớm đầy đủ, chỉ kém một cơ hội.

Cái này cơ hội, chính là 'Kỳ sinh phá kiếp đan' vì Thải Hồng đảo thất truyền thất giai đỉnh phong đan dược, có thể gia tăng một kiếp đến tứ kiếp Chiến Hoàng đột phá bình cảnh xác suất.

Đào Nguyên thực nang bên trong, Long Tình thụ dưới, Trầm Linh Sương đôi mắt lưu động xanh thẳm thần quang!

Nàng khí chất, cùng lúc trước ham chơi tham ăn tiểu nữ hài tưởng như hai người!

Trầm Linh Sương da thịt toả ra tân sinh quang hoa, khuôn mặt thần thái toả sáng, trên trán siêu phàm thoát tục nghiêm nghị âm vang, thánh khiết, xuất trần, thoát tục, không dính vào giữa trần thế bất luận cái gì ô uế giống như.

Thần mang từ Trầm Linh Sương trong con mắt lưu chuyển, như một tôn chiến uy không thể địch nữ Võ Thần hàng thế!

Đó là một loại, siêu việt phàm trần chúng sinh khí chất. Thiên địa hủ mà thần bất hủ, vạn cổ trường tồn, bất hủ bất diệt!

Ngay cả Lâm Thần nhìn thẳng nàng hai mắt đều sẽ cảm nhận được một loại cấp độ sinh mệnh áp chế! Lưỡi dao sắc tận xương, cảm giác nguy cơ tràn ngập toàn thân!

"Đây là có chuyện gì? Không phải đột phá ngũ kiếp tu vi sao, cô nàng này làm sao biến thành người khác tựa như?"

Lâm Thần tinh thần hình thể xuất hiện ở Đào Nguyên thực nang bên trong, một mặt kinh hãi!

Lâm Thần vừa dứt lời, Trầm Linh Sương cái kia áp đảo phàm trần chúng sinh khí chất rực rỡ tiêu tán, khôi phục trước kia hồn nhiên tiểu nữ hài bộ dáng.

Lâm Thần xông đi lên bắt được tiểu ny tử, kinh hãi nghi vấn hỏi "Linh Sương, không có sao chứ?"

Trầm Linh Sương một mặt mờ mịt nói "Vừa rồi đó là . . . Tốt cảm giác kỳ quái, giống như chỉ cần sử dụng huyết mạch, bản thân không gì làm không được một dạng . . ."

Thân ở Đào Nguyên thực nang Ninh Thanh Tuyền thêm chút suy tư, luôn luôn không có chút rung động nào nàng, rốt cuộc toát ra mấy phần kinh ngạc.

"Không sai được, là huyết mạch thức tỉnh, cô nàng này Võ Thánh . . . Không đúng, Võ Thần huyết mạch! Sớm mở ra thức tỉnh chốt mở!"

"Sớm thức tỉnh huyết mạch?"

Lâm Thần vui vẻ, "Cái này nên tính là chuyện tốt a? Linh Sương nếu thật là Võ Thần huyết mạch, cái kia những thiên tài khác bảng thiên tài căn bản liền không khả năng là nàng đối thủ a!"

Ninh Thanh Tuyền lại một mặt ngưng trọng nói "Không, chưa chắc là chuyện tốt. Tiểu Sương Nhi thân thể quá non nớt tinh tế, hiển nhiên còn không có đạt tới tiếp nhận huyết mạch thức tỉnh cấp độ, nếu quả thật hoàn toàn thức tỉnh, chỉ sợ nàng sẽ triệt để sụp đổ! Hơn nữa, nguyên nhân vô cùng có khả năng ra ở trên thân thể ngươi!"

Lâm Thần kinh ngạc "Ta? Ta có vẻ như không làm cái gì có thể can thiệp Linh Sương huyết mạch sự tình a."

Ninh Thanh Tuyền lắc đầu "Không, có! Chính là ngươi chiêu kia có thể làm cho người nhanh chóng học tập chiến kỹ kỹ xảo."

Lâm Thần khẽ giật mình, thất thanh nói.

"Chẳng lẽ là, tiêu hao công pháp tinh phách học tập công pháp duyên cớ?".