Chương 1032: cửu sắc Thải Hồng cầu!

Chương 1032: cửu sắc Thải Hồng cầu!

Trong khoảng thời gian này, Lâm Thần cũng tiêu hao qua công pháp tinh phách, trợ giúp Ninh Thanh Tuyền học tập từ Mộng Huyễn Khỉ Loa tìm được 'Tĩnh tâm điển' bí kíp, cho nên nàng đã biết Lâm Thần như vậy thủ đoạn thông thiên.

Gần như chỉ ở một ngày thời gian bên trong liền nắm giữ vào 'Tĩnh tâm điển' Ninh Thanh Tuyền kinh thán không thôi.

Nhưng nàng hiện tại đảo ngược suy nghĩ, loại này 'Thần kỳ lực lượng' cùng Võ Thần huyết mạch đặc tính rất giống nhau, là duy nhất sớm kích hoạt Trầm Linh Sương huyết mạch khả năng!

"Xác thực, ta mỗi lần tiêu hao công pháp tinh phách trợ giúp Linh Sương học tập công pháp thời điểm, thì sẽ sinh ra cao chất lượng công pháp cao cấp tinh phách, so với lúc trước ta lần thứ nhất gặp phải cô nàng này thời điểm thực sự nhanh hơn nhiều . . ."

Đã nhận ra vấn đề về sau, Lâm Thần quyết định, tại Trầm Linh Sương có thể thừa nhận được 'Huyết mạch thức tỉnh' trước đó, tuyệt không thể lại đối với nàng sử dụng công pháp tinh phách học tập công pháp.

"Ta không quan hệ, ta chỉ cần có thể giúp đỡ sư phụ liền tốt! Ta hiện tại không có cảm giác được bất kỳ khó chịu nào."

Trầm Linh Sương đơn thuần hồn nhiên nắm tay cười nói, Lâm Thần cười nói "Được, ngươi liền nghỉ ngơi thật khỏe một chút, đột phá tu vi khổ cực."

Tiếp theo, Lâm Thần phục dụng mấy chục miếng Long Tinh quả, đi qua những ngày này tích lũy, trừ bỏ nửa đường sử dụng, Long Tinh quả tổng số lượng còn có 490 miếng!

Phục dụng Long Tinh quả, Lâm Thần 'Cao cấp khí huyết' thuộc tính giá trị một đường bão táp, càng làm cho ngũ đại phân thân bắt đầu luyện hóa dài trăm thước vàng ròng dây leo, luyện thể cảnh giới càng cường đại!

Ổn định đi vào trạng thái tu luyện về sau, Lâm Thần kiểm điểm trong khoảng thời gian này chiến lợi phẩm, cũng nhất cử mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 6. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần —— tu vi tứ kiếp Chiến Hoàng —— cao cấp tinh túy 333 vạn điểm

Cực hạn lực lượng 8951 vạn long lực —— cao cấp khí huyết 358 vạn điểm (kéo dài tăng trưởng bên trong)

Cao cấp tinh thần thuộc tính giá trị 3799 điểm (tiếp cận nửa bước Nhập Thánh)

Công pháp cao cấp tinh phách 4580 điểm —— cao cấp phù văn năng lượng 2988 điểm.

Trung cấp Thiên Đạo giá trị 4227 điểm —— trung cấp điểm thiên phú 38 11 điểm.

Trống không thuộc tính 60 vạn điểm —— cường hóa điểm 249 vạn điểm.

Cao cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 2124 điểm, thổ hệ 1941 điểm, mộc hệ 2001 điểm, kim hệ 2166 điểm, thủy hệ 2886 điểm, lôi hệ 2095 điểm, phong hệ 2174 điểm, quang hệ 1414 điểm, ám hệ 1821 điểm

Công pháp thanh trạng thái [ Sáng Thế cửu kiếp ] +15, [ Thái Thủy thánh kinh ] +14, [ ngự thiên ] +13, [ Long Thiểm ] +14, [ Kiếm Nộ Kình Thiên ] +13, [ Kính Minh Nguyệt ] +13 . . .

—— huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú cột (Thanh giai) song tu hợp hoan, (Tử giai) tấn công, (Tử giai) xé rách, (Cam giai) cực thần phụ thể mảnh vỡ (2/4)—— tất sát kỹ cột (phải chăng mở ra)

Chủ động thiên phú cột (phải chăng mở ra)

Đặc tính phù văn cột (phải chăng mở ra)—— thiên phú tổ hợp kỹ (phải chăng mở ra) ]

Lâm Thần một đường phân giải cùng đánh cắp Thánh thú thuộc tính giá trị, nguyên tố thuộc tính giá trị đại bộ phận đã xông đến 2000 điểm trở lên! Có thể nói là thực lực chân chính tăng vọt!

"Hiện tại ta, không ra trì hoãn phù văn cùng Thuấn Quang Phân Ảnh điều kiện tiên quyết, một chọi một đủ để địch nổi bất kỳ một cái nào siêu nhất lưu thiên tài, coi như thực lực cực mạnh Nam Cung Diệt, cũng có thể đánh nhau chính diện!"

Huyết mạch thuộc tính cường hóa, đột phá tu vi, thuần lực lượng tấn cấp, nguyên tố thuộc tính giá trị tăng lên, tinh thần lực tăng vọt, nhiều mặt lĩnh vực tăng cường, khiến cho Lâm Thần cùng mới vừa tiến vào Thải Hồng đảo trước đó hắn, tưởng như hai người!

"Bát giai Thánh thú nội tình cực kỳ hùng hậu, bát giai đan phương thu được 6 quyển, bát giai kỳ quáng vượt qua 60 loại, nửa Cam giai công pháp 7 loại, bát giai thiên tài địa bảo vượt qua ngàn loại, nhưng dị tinh mảnh vỡ lại ít đến thương cảm, mới thu được 8 miếng dị tinh mảnh vỡ."

Lâm Thần thần sắc suy tư, bởi vì dị tinh mảnh vỡ đối với Thánh thú mà nói tăng lên qua nhỏ, Thánh thú cơ hồ không có thu thập.

"Tình huống khẩn cấp, Lam giai trung cấp tất sát kỹ đối Thánh cảnh hiệu quả chỉ có thể miễn cưỡng kéo dài Thánh cảnh, chỉ có thể ưu tiên chế tác đối Thánh cảnh có chút uy hiếp Lam giai cao cấp tất sát kỹ!"

[ tiêu hao thuộc tính đặc biệt giá trị luyện ngục phần thiên hỏa 2330 vạn điểm, trung cấp Thiên Đạo giá trị 29 điểm, chế tác Lam giai cao cấp tất sát kỹ · Địa Ngục phần thiên, 2 lần . . . ]

[ tiêu hao thuộc tính đặc biệt giá trị . . . ]

Cuối cùng, Lâm Thần nắm giữ Lam giai cao cấp tất sát kỹ bốn lần, đây là hắn chuyến này trọng yếu nhất át chủ bài một trong!

Lâm Thần lại liên chiến 'Cường hóa' như trước kia đồng dạng, bắt đầu rồi thay nhau cường hóa.

Nhưng lần này hắn vận khí bạo rạp, vẻn vẹn tiêu hao 241 vạn điểm cường hóa điểm, thành công đem [ ngự thiên ] công pháp +14, [ Thái Thủy thánh kinh ] +15!

Lâm Thần tiến tới không ngừng tu luyện, luyện Hóa Long tinh quả, vàng ròng dây leo, đại lượng Ngân Thánh nguyên tệ, cơ hồ không có một khắc ngừng.

Thải Hồng đảo bên trong; sườn đông.

"Ha ha ha! Lần này thu hoạch thật sự là phong phú a! Trân quý Tử giai đỉnh cấp cực phẩm luyện đan thủ ấn đều có 4 quyển!"

"May mắn mà có hai vị Thánh thú tiền bối a, chỉ là dị tinh mảnh vỡ thì có mấy trăm miếng, công pháp cực phẩm mấy chục quyển, nửa Cam giai công pháp thu hoạch 9 loại, Thánh Khí rèn đúc quyển trục 10 loại, bát giai kỳ quáng hơn trăm, tài phú kếch xù a!"

"Hơn nữa còn có rất nhiều thất truyền thất giai đỉnh phong đan dược, dược hiệu hoàn chỉnh, còn có chút ít bát giai đan non cùng nhất phẩm thánh đan mới, thậm chí còn có một quyển là nhị phẩm! Lần này trở về trong điện, chỉ sợ có thể đổi được không ít điểm cống hiến a!"

"Chỉ sợ bất kỳ một cái nào trưởng lão cũng không ngờ tới chúng ta sẽ có như thế phong phú thu hoạch a!"

Nhật Nguyệt điện các thiên tài tại dưới bóng đêm, mừng rỡ như điên.

Nửa Cam giai công pháp, coi như đặt ở ngũ phẩm tông phái bên trong cũng là cử trọng nhược khinh, tuyệt không phải đứng đầy đường!

Ngũ phẩm tông phái trấn tông, trấn phái chiến kỹ, hoặc trấn tông tâm pháp, mới thật sự là Cam giai, Cam giai trở xuống, nửa Cam giai công pháp vẫn là tối ưu.

Chỉ là mới thu hoạch được 9 loại nửa Cam giai công pháp, đã là thay Nhật Nguyệt điện gián tiếp thu được 200 triệu miếng trở lên Ngân Thánh nguyên tệ thu nhập, chớ nói chi là cái khác bát giai đan phương, luyện đan thủ ấn, Thánh Khí rèn đúc quyển trục các loại!

Nếu không có Thánh thú trấn tràng, liền tính thực lực bọn hắn siêu quần cũng không khả năng giành được dưới nhiều như vậy.

"Không được hoàn mỹ chính là cái kia quyển hiếm thấy hiếm thấy nửa Cam giai luyện đan thủ ấn bị tiểu tử kia làm hỏng, đáng chết . . ."

Có Nhật Nguyệt điện thiên tài không cam lòng nói, một mặt thảnh thơi Nam Cung Diệt nhưng lại cười cười "Không sao, chờ cuối cùng một đường Thải Hồng thiên kiều sau khi xuất hiện, chúng ta liền cùng Thánh thú tiền bối một khối đem hắn tìm ra đến."

"Đúng a, đến lúc đó tiêu diệt Lâm Thần, hắn khí vận linh thực đều là chúng ta!"

"Thực sự là chờ mong, gia hỏa này trên người rốt cuộc có bao nhiêu bí mật, rất muốn hiện tại liền làm thịt bọn họ Hắc Mã hội sở người nhìn một cái!"

Nhật Nguyệt điện thiên tài cùng Bách Thánh môn thiên tài trong mắt, lóe ra bất thường sát ý, bọn họ còn tại ngấp nghé Lâm Thần trên người bí mật!

Duy chỉ có cái kia đạp đứng ở trong hư không hai đầu Thánh Hạt biến thành người áo đen, sắc mặt có chút ngưng trọng.

"Đại ca, ngươi nên cũng cảm nhận được a."

"Ân, tối thiểu có hai đầu, thậm chí nhiều hơn Thánh thú cũng xuất quan, hơn nữa có vẻ như còn sát khí ngút trời, không biết là chuyện ra sao . . ."

Hai người liếc nhau, Thánh thú xuất quan, điều này đại biểu tiếp xuống tranh đoạt có lẽ sẽ có biến số.

"Bất quá, không cần lo lắng quá nhiều, huynh đệ ta hai người liên thủ, cái này trong đảo cơ hồ không có cái đó đầu Thánh thú có thể tại trên tay chúng ta chiếm được tiện nghi . . ."

Một đêm trôi qua.

Ngày kế tiếp, vào lúc giữa trưa.

Một đường Thải Hồng thiên kiều, chói lọi cực tuyệt, mộng ảo mê ly, giống như một đường Tinh Hà, hồn nhiên hoành không xuất thế!

Thải Hồng đảo, lần nữa bắt đầu sôi trào lên!

Mà cái này Thải Hồng thiên kiều, lại có chín loại màu sắc?

Là trân quý nhất cửu sắc Thải Hồng thiên kiều!.