Chương 1033: Thánh thú đăng tràng!

Chương 1033: Thánh thú đăng tràng!

"Cửu sắc Thải Hồng cầu!"

"Ta thiên, là trong truyền thuyết vạn năm khó gặp cửu sắc Thải Hồng cầu! Nghe nói cửu sắc Thải Hồng cầu lúc xuất hiện khắc, sẽ có Thánh bảo xuất thế!"

Thải Hồng đảo bốn phương tám hướng bên trong, lặn giấu đi các thiên tài nghẹn ngào kinh hãi!

Cửu sắc Thải Hồng cầu, trong lịch sử trân quý nhất Thải Hồng cầu, đã từng có không ít ghi chép, có thành tựu phẩm Thánh Khí, thành phẩm thánh đan, hạ phẩm dị tinh chờ cực phẩm kỳ bảo xuất thế!

Thậm chí, tại năm mươi vạn năm trước, có một vị kinh thế thiên tài tại cửu sắc Thải Hồng cầu bên trong thu được trong truyền thuyết Cam giai chiến kỹ.

Cái này dẫn đến nhà kia tông phái tại mười vạn năm về sau, từ đỉnh tiêm tứ phẩm vinh đăng ngũ phẩm tông phái!

Nếu ngược dòng tìm hiểu đến càng xa xưa lịch sử, không chỉ có như thế, từng tại Thải Hồng đảo bên trên từng thu được khí vận linh thực hạt giống, nhất phi trùng thiên!

Chỉ cần là cửu sắc Thải Hồng cầu xuất thế, liền nhất định sẽ có kỳ bảo xuất thế!

"Cửu sắc Thải Hồng cầu không thể coi thường, liều! Cái này đủ để cho ta lấy ra tất cả át chủ bài liều mạng!"

"Mười vạn năm trước thiên tài đứng đầu ninh thiên thiếu thu hoạch được thất truyền thánh đan, sau khi phục dụng tấn cấp Thánh cảnh, càng tại năm vạn năm sau xông vào bảng yêu nghiệt bên trong, cái này cửu sắc Thải Hồng cầu sẽ có thánh duyên!"

"Mẹ, lúc này không liều mạng, chờ đến khi nào!"

Những ngày này tiềm ẩn những thiên tài kia, nhưng phàm là bảng thiên tài 10500 tên trong vòng thiên tài, toàn bộ đều xuất động!

Lúc này chính là liều mạng tranh đoạt cơ duyên thời điểm, cửu sắc Thải Hồng cầu, có thể ngộ nhưng không thể cầu! Liền xem như có Thánh thú cản đường, bọn họ cũng nguyện ý bốc lên nguy hiểm tính mạng liều một lần!

Có thể bước vào cái bài danh này thiên tài, toàn bộ đều có lưu mấy tay vương bài, tuyệt không phải phổ thông ngũ kiếp Chiến Hoàng gặp Thánh Nhân liền không cách nào phản kháng!

Tuyệt mệnh vách núi, Lâm Thần đạp không mà đi, Luyện Tâm cung bọn nữ tử nghẹn ngào rung động.

"Cửu sắc Thải Hồng cầu, ta thiên, vậy mà để cho chúng ta đụng phải!"

Giang Vận đôi mắt chớp lóe tinh quang —— "Các sư muội, duyên này hôm nay qua đi đã không còn, chém giết đi, đem chúng ta bảo mệnh chiêu số lấy ra hết!"

Lâm Thần thở hắt ra, bình phục một lần tâm tình kích động, hắn mục tiêu, kém chút xuất hiện biến hóa.

"Mặc kệ xuất hiện bất kỳ biến hóa, ta mục tiêu cũng là ưu tiên cướp đoạt Nam Cung Diệt nạp giới cùng Đông Phương Diệu mạng chó! Đây là nhất mục tiêu ưu tiên!"

Lâm Thần trong mắt, lộ hung quang, đạp không lóe lên, cùng Luyện Tâm cung nữ tử một khối, xông đến cửu sắc Thải Hồng cầu phương hướng.

Cửu sắc Thải Hồng cầu dải đất trung tâm; cảnh hoàng tàn khắp nơi Tiên Huyết bình nguyên!

Lần này cuối cùng Thải Hồng cầu, vừa lúc cũng ở đây Tiên Huyết bình nguyên!

"Ha ha ha ha! Đến được tốt, cửu sắc Thải Hồng cầu, về ta Nhật Nguyệt điện, mau tới đi, bát giai Thánh Khí, Cam giai công pháp!"

Nam Cung Diệt hăng hái giang hai cánh tay, cuồng vọng cười lớn.

Xoát ~! Xoát ~! Xoát ~!

Từng đạo từng đạo lưu quang lóe lên bên ngoài bình nguyên sơn phong, là các lộ siêu nhất lưu thiên tài chạy tới!

Nhưng, hai vị người áo đen còn tại, bát giai Thánh thú hung uy trấn áp toàn trường, Tiên Huyết bình nguyên bên trong, trừ bỏ Bách Thánh môn cùng Nhật Nguyệt điện người bên ngoài, không có một ai cùng hung thú.

Oanh

Đột nhiên, Thải Hồng thiên kiều hạ xuống hai đạo lưu quang, Nhật Nguyệt điện thiên tài phi tốc tiếp nhận, bổ sung thêm cường đại phong ấn chi lực hai cái hộp ngọc, ba quang lưu chuyển, thánh uy huân thiên!

Cái kia hai vị thiên tài kéo dài chuyển vận chiến khí giải trừ phong lúc, mở hộp ngọc ra lúc, nhất định là một cái thánh đan cùng một quyển nhất phẩm thánh đan mới?

"Lần đầu xuất hiện chính là thánh đan, quả nhiên là đồ tốt a! Cửu sắc Thải Hồng cầu, chúng ta Nhật Nguyệt điện lần này cần thắng lợi trở về!"

Hai vị thiên tài ngăn không được cuồng hỉ, đem thánh đan thống nhất giao cho Nam Cung Diệt.

Siêu nhất lưu các thiên tài trong lòng ý động, có thể nhìn thấy cái kia hai đầu Thánh thú hung uy càng hiển lúc, lại xem cảnh vật chung quanh cùng các thiên tài lúc, cưỡng ép bình tĩnh lại!

Chờ! Lúc này, chính là muốn chờ!

Tất cả siêu nhất lưu các thiên tài đều biết, lúc này, ai trước không giữ được bình tĩnh đi lên trước cướp đoạt, ai cũng sẽ bị người khác làm hòn đá kê chân.

So chính là kiên nhẫn cùng sức chịu đựng, nhìn xem ai càng bảo trì bình thản!

Có thể cự bảo trước mắt, thế cục tất nhiên sẽ phát sinh biến hóa, ai cũng sẽ không chân chính bỏ lỡ cửu sắc Thải Hồng cầu, thì nhìn ai trước xì hơi.

Xoát

Lúc này, Lâm Thần cùng Luyện Tâm cung bọn nữ tử cũng chạy tới, Ninh Thanh Tuyền cùng Trầm Linh Sương từ Đào Nguyên thực nang bên trong xuất quan, nhìn quanh tứ phương, thế cục tương đối nghiêm trọng.

Ầm ầm ~~!

Cầu vồng dị tượng như Lưu Tinh Vũ Trụy đời, mười bảy đạo lưu quang như thiên thạch rơi xuống, Nhật Nguyệt điện các thiên tài lại nhao nhao xuất thủ đoạt lấy, là phẩm chất cực cao mười bảy loại bát giai kỳ quáng, như thân thể lớn nhỏ, sáng long lanh chói lọi, phẩm tướng cực giai, thuộc tính khác nhau.

Xoát ~! Lại là hai quyển Thánh Khí rèn đúc quyển trục giáng lâm, Nhật Nguyệt điện các thiên tài thu được mừng rỡ như điên!

Rốt cuộc, có thiên tài nhịn không được muốn hành động lúc, Nam Cung Diệt cùng Đông Phương Diệu đồng thời đứng dậy!

"Phàm là có không sợ chết liền lên đến, liền coi như các ngươi có mấy chiêu tiểu thủ đoạn có thể thông qua hai vị Thánh thú tiền bối vây quanh, chẳng lẽ các ngươi thì có thực lực xông qua hai nhà chúng ta liên thủ vòng vây sao?"

Nam Cung Diệt gõ gõ móng tay, vân đạm phong khinh, giống như chấp chưởng Phong Vân quân vương, lại một lần đem các thiên tài trấn trụ!

"Ha ha, gia hỏa này nhưng lại rất biết dọa người a."

Lâm Thần cười cười, tử kim đồng quang mang lóe lên đã diệt, có chút hưng phấn cười nói "Mau tới, những tên kia phải đến, trò hay sắp mở màn! Sao, đợi chút nữa ta muốn đem Nhật Nguyệt điện khiến cho hoa cúc nổ tung!"

Lâm Thần một mặt phong tao cười xấu xa bộ dáng, khiến Giang Vận trong lòng có chút run rẩy, cái này Lâm Thần công tử nên soái thời điểm so với ai khác đều đẹp trai, nên hỏng lên thời điểm ai cũng không sánh bằng hắn a!

Hống

Gầm lên giận dữ xé rách Nhật Nguyệt điện chưởng khống thế cục.

Hai vị người áo đen trong nháy mắt ánh mắt ngưng trọng, ánh mắt nhìn về phía Đông Phương, Tiên Huyết bình nguyên bước ra một đường kim bào nam tử!

Là bát giai Thánh thú, Thái Cổ Kim Điêu!

"Quả nhiên ở chỗ này, sao, chính là các ngươi hai cái này đầu bọ cạp chính là cho đám tiểu tử này chỗ dựa có đúng không!"

Kim bào nam tử xuất hiện cùng mấy câu nói, khiến hai đầu Thánh Hạt nghi hoặc không hiểu, một người trong đó ôm quyền nói —— "Đại điêu ca, ngươi lời nói này nói, chúng ta chỉ là đang hồi báo ân tình . . ."

"Hồi báo ân ngươi sao cái tình! Hồi báo ân tình đều để cho đám tiểu tử này trộm được ta trên đầu?"

Thái Cổ Kim Điêu nhe răng trợn mắt nổi giận nói, giống như thực chất kim quang sát khí giận hướng mây xanh, rất có một lời không hợp liền đánh xu thế!

Nhật Nguyệt điện thiên mới có hơi mộng bức, đây là tình huống gì a!

"Trộm được ngài trên đầu? Đây là có chuyện gì . . ."

Hai đầu Tam Thanh bích vương bọ cạp còn chưa nói xong.

Oanh long ~~!

Một vị lưng hùm vai gấu, dáng người vĩ đại ngang tàng thân ảnh đạp không đi tới, thân thể có ỷ thiên cái địa chi thế, như có một quyền Hám Thiên đường hoàng bá thế!

Lại là một đầu Thánh thú, Thiên Hoang Thánh Viên!

Vẫn chưa xong!

Ô

Hét dài một tiếng chấn động Thương Khung, bốn phía bát phương bị chấn động đến khí lưu đổ sụp, bên ngoài bình nguyên tất cả thiên tài không khỏi vận chuyển chiến khí bảo hộ màng nhĩ, che lỗ tai.

Một đầu máu tươi trường bào lăng lệ nam tử lơ lửng hư không, hắn mặt đối lập, còn có một vị tóc vàng lam bào nam tử, hung thần ác sát, uy chấn Bát Hoang!

Nhật Nguyệt điện cùng Bách Thánh môn người càng cảm thấy không ổn, bất an cảm giác bao phủ trong lòng!

Bành! Bành! Bành!

Đất rung núi chuyển, một đầu khí thế bài sơn đảo hải cuồn cuộn cự quy leo ra, mỗi một lần đều chấn động đến đất nứt cây sập, đụng vào bên trong vùng bình nguyên.

Sau lưng nó phảng phất chở đi to lớn sơn phong giống như nặng nề mai rùa, khí tức chìm nếu thiên quân vạn ngọn núi, bật hơi có thể nhấc lên vòi rồng gió lốc, là ở nơi chốn có Thánh thú bên trong tuổi cao nhất một cái!

Chúng thiên tài hãi hùng khiếp vía, thậm chí ngay cả Địa Minh Huyền Thánh Quy cũng tới!

Lâm Thần hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay.

"Vậy mà đều đã tới! Ha ha, nhìn xem lần này có bao nhiêu cái sẽ lên câu! Nhật Nguyệt điện lần này không chết cũng phải lột da!".