Chương 1034: ăn nồi lẩu hát ca

Chương 1034: ăn nồi lẩu hát ca

Tràng diện mười điểm cháy bỏng, liền trong không khí đều lộ ra sát khí!

Cái này là một bộ cực kỳ hiếm thấy tràng diện, Thái Cổ Kim Điêu, Thiên U Thánh Sa, Huyết Ma Lang Vương, Thiên Hoang Thánh Viên, Địa Minh Huyền Thánh Quy, Thải Hồng đảo bá chủ đám hung thú toàn bộ tề tụ một đường!

Thiên U Thánh Sa ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Chuyện gì xảy ra? Lão tử đến nói cho các ngươi biết hai đầu bọ cạp là chuyện gì xảy ra, hai cái này hồn tiểu tử trộm được trên đầu chúng ta đến rồi, đem chúng ta bảo vật góp nhặt toàn bộ trộm đi thôi!"

Thiên Hoang Thánh Viên chỉ Nam Cung Diệt cùng Đông Phương Diệu hai người, ồm ồm cười lạnh một tiếng —— "Hai người bọn họ còn nói khoác mà không biết ngượng nói có các ngươi hai cái cho bọn họ chỗ dựa, cái này Thải Hồng đảo là bọn họ Nhật Nguyệt điện bao tràng, không sai a?"

Địa Minh Huyền Thánh Quy trầm giọng nói —— "Đem lão phu đồ vật trả lại, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua các ngươi những này nhân tộc sai lầm, nếu không lão phu cũng sẽ ra tay."

Nhật Nguyệt điện các thiên tài chỉ một thoáng sắc mặt trắng bạch!

Nhất là Nam Cung Diệt cùng Đông Phương Diệu, nhao nhao đối mặt lẫn nhau, vừa sợ vừa nghi, còn tưởng rằng đối phương vi phạm ước định đi đã làm gì 'Chuyện tốt' .

"Chư vị, trong này khẳng định có hiểu lầm! Ta đám huynh đệ hai người báo ân tại bọn hắn thế lực sau lưng, gần đây một mực tại những tiểu tử này bên người, cho tới bây giờ không gặp ngay trong bọn họ bất kỳ người nào rời đi."

"Đúng a, chư vị chớ có bị người khác làm vũ khí sử dụng a, trong này khẳng định có âm mưu, nói không chừng là mượn đao giết người!"

Hai đầu Thánh Hạt vội vàng nói, ở đây Thánh thú đông đảo, vây công lên liền hai người bọn họ cũng phải nguy hiểm đến tính mạng!

"Thả ngươi mẹ sói cái rắm!" Huyết Ma Lang Vương trực tiếp chửi ầm lên —— "Ngươi mẹ hắn làm bản vương mắt mù? Bản vương đối khí tức phân biệt nhất linh mẫn, chính là bọn họ hai người xuất thủ, ngươi còn muốn giảo biện?"

"Làm vũ khí sử dụng? Ngươi không phải nói các ngươi đem Thải Hồng đảo bao tràng sao, câu nói này không sai a?"

Thiên Hoang Thánh Viên một mặt giễu cợt.

Thái Cổ Kim Điêu khịt mũi coi thường —— "Liên quan tới câu nói này, bản vương tin tưởng ở đây xách ra bất kỳ một cái nhân tộc thiên tài ra ngoài, đều có thể chứng minh các ngươi nói qua câu nói này. Hôm nay các ngươi nếu là không đem đồ vật trao đổi đi ra, lại cho chúng ta một cái thuyết pháp, bản vương còn được lãnh giáo một chút huynh đệ các ngươi hai người thành thánh sau cao chiêu!"

Hắn lòng bàn tay đã bắt đầu ngưng tụ huy hoàng kim quang, như đao phong quang nhận ly hợp du đãng, sát khí trùng thiên!

Kim điêu là Thải Hồng đảo mạnh nhất tốc độ Thánh thú, hắn không e ngại đắc tội bất luận cái gì một tôn Thánh thú!

Nam Cung Diệt cùng Đông Phương Diệu mồ hôi lạnh chảy ròng!

Bọn họ đúng là nói qua 'Bao hết' lời như vậy, nhưng bọn họ không trộm các Thánh thú đồ vật a!

Ai đây mẹ hắn có bệnh đi trộm Thánh thú vốn liếng, đây không phải đốt đèn lồng vào hầm cầu sao!

Cho dù có hai đầu Thánh thú chỗ dựa cũng không tư cách đi đắc tội toàn bộ Thải Hồng đảo Thánh thú a!

Trên thực tế, Thánh thú trí tuệ quả quyết không thấp, bọn họ sinh sống như thế lâu dài tuế nguyệt, căn bản không phải tuỳ tiện có thể thúc đẩy tồn tại.

Có thể hết lần này tới lần khác Lâm Thần giả mạo hai người lúc, đem Nhật Nguyệt điện lời nói cơ hồ lặp lại một lần.

Trọng yếu nhất là 'Thiên huyễn mặt nạ' biến hóa chỉ cần đừng vận chuyển tâm pháp xuất thủ chiến đấu, ngụy trang hiệu quả có thể xưng không chê vào đâu được!

Tất cả Thánh thú cơ hồ đều phi thường tin tưởng mình phán đoán, nhận đúng chính là hai người xuất thủ!

Ngay tại hai đầu Thánh Hạt vội vàng tiếp tục giải thích lúc, một đường tuổi trẻ thân ảnh chui ra!

"Oa, các vị Thánh thú tiền bối, các ngươi rốt cuộc đã đến a!"

Tất cả ánh mắt tập trung tại cái này vị diện cho phép thanh tú trên người thiếu niên.

Thiếu niên sắc mặt bi thảm nói —— "Ta đã từng chính tai nghe thấy qua hai người bọn họ muốn đánh cướp Thánh thú các tiền bối kế hoạch, bọn họ còn nói lần này có hai vị Thánh Hạt chỗ dựa, muốn đem tất cả Thánh thú đều nhấn xuống đến đớp cứt kêu ba ba, còn nói cướp đoạt xong Thánh thú sau đó mới bao hết tất cả Thải Hồng thiên kiều bảo vật, còn muốn đánh cướp chúng ta những nhân tộc này!"

Các Thánh thú lông mày cuồng loạn!

Thiếu niên lòng đầy căm phẫn, nghiến răng nghiến lợi hô lớn.

"Ta phát hiện kế hoạch này sau vốn định trước nói cho mọi người, có thể dẫn đầu bị bọn họ phát hiện, lộn nhào chạy ra, kém chút ngay cả mạng sống cũng không còn. Các vị Thánh thú tiền bối, các ngươi suy nghĩ một chút, ngươi mang theo lão bà, ngủ đại giác, tu luyện. Ăn nồi lẩu còn hát ca, đột nhiên liền bị Nhật Nguyệt điện cho đoạt!"

"Cho nên nói, Nhật Nguyệt điện người, nhất định phải tiêu diệt, không tiêu diệt không được! Không có Nhật Nguyệt điện thời gian, mới là ngày tốt lành! Vãn bối tình nguyện không muốn Thải Hồng cầu bảo vật, khẩn cầu các vị tiền bối chủ trì công đạo, tốt nhất là đánh mẹ hắn!"

Thiếu niên khẳng khái đọc lời chào mừng, triệt để đốt lên các Thánh thú đối Nhật Nguyệt điện lửa giận!

"Tốt rồi, hiện tại liền nhân chứng cũng cùng, nhìn tới không cần cái gì nói, trước hết giết người lại đem chúng ta bảo vật đoạt lại a."

Các Thánh thú ánh mắt, nhao nhao chuyển dời đến Đông Phương Diệu cùng Nam Cung Diệt trên thân hai người!

Đám người áp lực đột nhiên tăng, hai cái người áo đen lập tức bảo vệ chúng thiên tài.

"Mẹ, tại sao có thể như vậy!"

"Có vấn đề, tuyệt đối có vấn đề, sao, đây rốt cuộc là ai đang làm trò quỷ!"

Nam Cung Diệt mồ hôi lạnh chảy ròng, Nhật Nguyệt điện toàn thể thiên tài ôm làm một đoàn.

Liền cửu sắc Thải Hồng cầu bảo bối giáng lâm cũng không kịp đi đoạt, trận này thế trong nháy mắt từ bọn họ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nghịch chuyển thành tuyệt đối thế yếu!

Đột nhiên, Đông Phương Diệu cùng Nam Cung Diệt con ngươi run lên, bọn họ rõ ràng trông thấy, cái kia hiện thân thuyết pháp 'Bạch y thiếu niên' nhất định đối với bọn họ cười xấu xa nháy mắt mấy cái.

Ta lau . . .

Chẳng lẽ là?

Đông Phương Diệu cùng Nam Cung Diệt chính miêu tả sinh động một đáp án, còn chưa kịp mở miệng, một tiếng ầm vang, hai đầu Thánh thú xuất thủ!

Thái Cổ Kim Điêu cùng Thiên Hoang Thánh Viên trước tiên đánh ra chí cường thế công, một quyền một chưởng, đánh không gian khuấy động, kim quang chớp loạn, màu vàng đao phong đem khí lưu cắt thành sợi tơ, càng là khủng bố!

Ầm! Ầm!

Hai cái người áo đen quét ra hai đạo thánh quang, triệt tiêu mất nhị thánh công kích, nhưng theo tới, là Thiên U Thánh Sa cùng Huyết Ma Lang Vương mãnh liệt hơn thế công!

Ầm ầm!

Đáng sợ ngập trời đại chiến trong nháy mắt khai hỏa, toàn bộ Tiên Huyết bình nguyên long trời lở đất, thiên địa thất sắc, Phong Vân như xé rách mảnh vỡ, tản mát chân trời!

Tất cả thiên tài nội tâm đều xuất hiện cuồng hỉ!

Đánh nhau!

Toàn bộ đều đánh nhau! Bọn họ thích nhất trông thấy một màn xuất hiện!

Xoát

Lại là mấy đạo lưu quang rơi đời, cực phẩm dị bảo tiếp tục xuất thế, rốt cuộc có thiên tài kìm nén không được, cấp tốc xuất kích!

Cùng thi triển thần thông, không phải phục dụng đan dược chính là đều dùng hình thức ban đầu Thánh Khí, hoặc là thôi động bí pháp, thân pháp tăng vọt, tốc độ cực nhanh!

"Chúng ta đã hành động a? Lâm Thần công tử ngươi đây?"

Giang Vận quay đầu nhìn về phía Lâm Thần, hắn lắc đầu cười nói —— "Chính các ngươi lựa chọn, ta mục tiêu là Nam Cung Diệt đám người, trước hết giết người lại đoạt bảo."

Oanh long ~!

Lúc này, một đường cầu vồng nở rộ tia sáng chói mắt, từ cửu sắc cầu vồng dưới xuyên toa rớt xuống, thánh uy cái thế, là một kiện thành phẩm Thánh Khí xuất thế!

Tất cả thiên tài sắc mặt đột biến, chỉ một thoáng mừng rỡ như điên, hành động tốc độ tăng vọt ba phần.

Tất cả mọi người tận khả năng đi vòng Thánh thú chiến đấu khu vực, bắt đầu rồi điên cuồng đoạt bảo hành động, từng cái đều đoạt đỏ mắt!

"Sư phụ, chúng ta muốn chờ tới khi nào a."

Trầm Linh Sương gặp Thánh Khí xuất thế, không cam lòng nói, nàng tựa hồ đối đoạt bảo loại sự tình này phi thường hăng hái.

"Linh Sương, ngươi lại quên sư phụ dạy qua ngươi sao, càng là gặp được cơ duyên to lớn thời điểm, lại càng phải tỉnh táo, càng bình tĩnh hơn người, mới càng có khả năng cầm tới nhất bảo vật quan trọng."

Lâm Thần cười cười, vuốt vuốt nàng mái tóc.

Giang Vận kinh hãi không thôi, nàng xem thiếu niên bên mặt một chút.

Lâm Thần từ đầu đến cuối, đều không có nhìn qua cái kia cửu sắc Thải Hồng cầu một chút, liền Thánh Khí xuất thế đều không mang theo nhìn một chút!

Ánh mắt của hắn thẳng thắn nhìn chằm chằm Nam Cung Diệt bọn người trên thân!

"Hạng gì cứng cỏi cường đại nội tâm, ngay cả ta vừa rồi đều động tâm, thành phẩm Thánh Khí giá trị nhưng không hình thức ban đầu Thánh Khí có thể so sánh. Dù vậy, hắn vẫn sừng sững bất động, không có bất kỳ cái gì muốn hành động ý nghĩa, quá yêu nghiệt! Hắn mới mấy tuổi a? Rốt cuộc muốn kinh lịch thế nào lịch luyện, mới có thể tạo nên cường đại như vậy tâm cảnh!"

Giang Vận phương tâm khẽ run, nội tâm của nàng đối Lâm Thần ấn tượng, cất cao đến một cái trước đó chưa từng có độ cao!

Thiếu niên này tâm tính, thật là đáng sợ!.