Chương 1035: Lâm Thần hành động!

Chương 1035: Lâm Thần hành động!

Một kiện Thánh Khí xuất thế, dẫn tới thiên tài giết đến thiên hôn địa ám, từng cái đoạt đỏ mắt.

Từng chiêu áp đáy hòm nửa Cam giai công pháp còn như như mưa giông gió bão thi triển, từ Tiên Huyết bình nguyên không trung điên cuồng đối oanh, xé rách ra từng đạo từng đạo huân thiên hách địa chiến khí phong bạo.

Chiến đấu bắt đầu hút đưa tới càng nhiều ngày hơn mới, còn thừa hơn 3000 tên thiên tài cũng bắt đầu cửu sắc Thải Hồng cầu tới gần, tại phát hiện Nhật Nguyệt điện cùng Bách Thánh môn nhất định bị vây công lúc, không khỏi mừng rỡ như điên!

Sau đó, càng nhiều ngày hơn mới bắt đầu lách qua Thánh thú chiến đấu khu vực, gia nhập cướp đoạt chiến bên trong!

Nhưng mà, phảng phất là chè chén say sưa trước khúc dạo đầu, cửu sắc Thải Hồng cầu giáng lâm mười mấy loại bát giai kỳ quáng về sau, một đường nhàn nhạt quang hà tản ra ảm đạm tinh mang, rơi xuống phía dưới.

Tất cả mọi người giật mình, nhao nhao đầu nhập lấy ánh mắt nhìn chăm chú lúc, hung hăng ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Tinh mang bên trong bao vây lấy trong suốt như thủy tinh phong ấn lồng năng lượng, lồng năng lượng bên trong, đúng là một hạt giống!

Không sai được, tại cửu sắc Thải Hồng thiên kiều rơi xuống rơi hạt giống, chỉ có một cái khả năng!

Khí vận linh thực hạt giống!

Mở vạn năm tông phái nội tình a! Thánh giới trở thành nhị phẩm tông phái trở lên cứng nhắc điều kiện chính là Thánh Nhân số lượng cùng khí vận linh thực!

Ngay cả Thánh Nhân cũng muốn giành đến đầu rơi máu chảy chí bảo, có một gốc khí vận linh thực về sau, coi như không mở tông phái, Thánh Nhân tài phú cũng sẽ trên phạm vi lớn tăng vọt!

"Các sư đệ, dương danh lập vạn thời khắc đến, đem khí vận linh thực hạt giống mang về, chúng ta chính là tông phái số một công thần!"

"Một phần này công lao, liền tu luyện trấn tông chiến kỹ đều dư xài, được khí vận linh thực hạt giống liền mang ý nghĩa được tông phái duy nhất Cam giai công pháp tuyệt học, giết a! !"

Điên cuồng gầm thét cùng gào thét, sát ý, giống như kinh hãi long giống như dâng trào mà lên, điên cuồng khuấy động va chạm cùng một chỗ.

Tràng diện kia là bực nào hùng vĩ, bầu trời lóe lên lấy ngũ quang thập sắc chiến khí quang hà, đại lượng tàn ảnh giăng khắp nơi.

Mấy trăm tên siêu nhất lưu thiên tài giao phong, quá ngàn tên thiên tài đứng đầu hỗn chiến, đây là một trận chân chính chiến đến điên cuồng đại hỗn chiến!

Hiện giai đoạn xuất thế đã có bát giai Thánh Khí, khí vận linh thực hạt giống, bát giai thánh đan chờ chút dị bảo, đủ để phá hủy bất luận kẻ nào lý trí!

Nhưng mà, lúc này Giang Vận cùng Luyện Tâm cung bọn nữ tử giống như gặp quỷ giống như nhìn chằm chằm Lâm Thần!

Hắn lại còn không có ý định hành động!

Thậm chí, ánh mắt hắn vẫn ở nhìn chằm chằm Thánh thú hỗn chiến vòng, nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia khí vận linh thực hạt giống một chút!

"Cái này . . . Lâm Thần công tử thực còn là người sao, liền khí vận linh thực hạt giống hắn đều không động tâm . . ."

"Hắn có được ba khỏa khí vận linh thực, nên vô cùng rõ ràng vật này giá trị a!" ' '

"Chẳng lẽ nói nội tâm của hắn đã cường đại đến đủ để mạt sát bản thân tình cảm cùng dục vọng sao . . ."

"Còn là nói liền khí vận linh thực hạt giống cũng không vào được hắn pháp nhãn sao . . ."

Chúng nữ kinh hãi, xuất phát từ nội tâm thở dài!

Hắn thật giống như tiềm phục tại chỗ tối báo săn, súc thế, nhìn trộm, chờ đợi.

Chờ đợi con mồi tinh bì lực tẫn một khắc này, lấy hung mãnh nhất lực lượng xuất kích!

Cũng không phải Lâm Thần không quan tâm những bảo bối này, không có người sẽ ghét bỏ tài nguyên tu luyện số lượng.

Càng không phải là Lâm Thần nội tâm đủ để gạt bỏ tình cảm cùng dục vọng, mà là hắn biết rõ, quyền quyết định không ở đó!

Hắn cần có nhất, là Nhật Nguyệt điện đoạn thời gian trước thu hoạch được đại lượng dị tinh mảnh vỡ!

Chỉ cần đem Nam Cung Diệt bắt lại, nắm giữ đại lượng tất sát kỹ nơi tay một khắc này, cửu sắc Thải Hồng cầu xuất hiện đồ vật hắn đều có thể đoạt lại, chân chính 'Bao hết' là hắn Lâm người nào đó!

Cho nên mặc kệ xuất hiện bất kỳ bảo vật, Lâm Thần đều tin tưởng vững chắc, chỉ cần lấy được đại lượng dị tinh mảnh vỡ, những vật này đều chạy không được, cũng là hắn!

Vốn có đại lượng tất sát kỹ trước đó, bất luận cái gì đoạt bảo hành vi, cũng là phí công!

"Chỉ có túm lấy Nhật Nguyệt điện thu thập dị tinh mảnh vỡ, chế tạo ra đại lượng tất sát kỹ, cho dù là Thánh thú cũng không thể cản ta, trước đó, coi như mẹ hắn Cam giai chiến kỹ xuất thế, lão tử cũng sẽ không đi đoạt!"

Lâm Thần trong mắt lóe ra đập nồi dìm thuyền hung mang!

Tại chỗ có thiên tài đều phóng tới tranh đoạt trong vòng cướp đoạt cửu sắc Thải Hồng cầu dị bảo lúc, Thánh thú trong vòng chiến đánh hừng hực khí thế!

Các Thánh thú đem những ngày này tìm kiếm Nam Cung Diệt cùng Đông Phương Diệu lửa giận cùng sát ý, toàn bộ phát tiết nghiêng kích mà ra.

Tùy ý Nhật Nguyệt điện giải thích thế nào, bọn chúng đều nghe không vào!

Nhưng, vây công năm đầu Thánh thú đề phòng lẫn nhau đề phòng, chiến lực nhận hạn chế.

Mà hai đầu Thánh Hạt phối hợp lại không chê vào đâu được, bởi vậy cho dù là năm đánh hai, hai đầu hiện ra bản thể Tam Thanh Bích Vương Hạt toàn lực mà chiến dưới, chiến lực tăng vọt.

Mà thêm nữa Nhật Nguyệt điện cùng Bách Thánh môn rất nhiều bảo mệnh át chủ bài không ngừng đánh ra, có am hiểu phòng ngự 'Bách Bảo thánh hồ lô' .

Có am hiểu di động 'Tối độ toa' .

Có am hiểu phản xạ công kích 'Bát Diện Linh Lung Kính' .

Tất cả đều là bảo mệnh Thánh Khí, lấy các thiên tài thực lực miễn cưỡng sử dụng một chút uy năng, tạm thời đỡ lại năm đầu Thánh thú công kích.

Có thể hỗn loạn Thánh thú trong vòng chiến, đã xảy ra một kiện quái dị sự tình.

Cái kia chính là Địa Minh Huyền Thánh Quy!

Nó đột nhiên vứt bỏ chiến không tiêu diệt, nó lui đến một bên, già nua thú mắt xẹt qua suy tư thần sắc.

"Là lạ ở chỗ nào, đây thật là bọn họ mục tiêu? Cho dù bọn họ không cách nào biết trước đến họp có cửu sắc Thải Hồng cầu xuất thế, nhưng bọn họ ăn trộm tất cả Thánh thú về sau, hoặc là giấu, hoặc là ra tay trước thì chiếm được lợi thế, liên hợp hai đầu bọ cạp đối với chúng ta thay nhau tiến hành đánh lén."

"Mặc kệ bất luận một loại nào lựa chọn, cũng sẽ không tạo thành bây giờ cục diện . . . Lúc này cửu sắc Thải Hồng cầu xuất thế, bọn họ hoàn toàn có thể đem tất cả Thánh thú mọi thứ thuộc về còn ra đến, có hai cái này đầu bọ cạp trợ giúp, bọn họ vẫn có thể trở thành toàn trường người thắng lớn nhất, vì sao không làm như vậy . . . Rốt cuộc là chỗ đó có vấn đề?"

Thánh thú trí tuệ lại cao hơn, bọn chúng cũng là hậu thiên thuế biến mà đến, trong xương cốt hung tính cùng dã tính thường thường muốn ưu tiên tại lý trí bạo phát đi ra.

Cái này dẫn đến chúng nó căn bản không hoài nghi tới bản thân cảm giác cùng đối hiện trạng làm ra suy nghĩ, ngược lại là cho là mình chiếm cứ ưu thế, trước đánh một trận bắt lại đối phương lại nói.

Duy chỉ có Địa Minh Huyền Thánh Quy là ít độc lệ, nó là tuổi tác tư lịch già nhất một đầu Thánh thú, hung tính cùng dã tính không bằng hung thú khác như vậy tàn nhẫn, là tỉnh táo nhất một đầu.

Nó đã nhận ra dị thường, mặc kệ bất kỳ một cái nào lựa chọn, Nhật Nguyệt điện đều không nên sẽ tạo thành hiện tại thế cục.

Có thể, đây hoàn toàn là tự mâu thuẫn a.

Nếu như không là bọn họ, như vậy ngày đó xuất hiện hai người lại là ai? Khí tức cùng bề ngoài hoàn toàn nhất trí, liền nó đầu thánh thú này đều lừa gạt.

"Không đúng! Ngày đó xuất hiện hai cái nhân tộc mặc dù giống như bọn họ, nhưng là nắm trong tay một loại xuyên toa hư không bí thuật, tuỳ tiện thoát khỏi Thánh thú truy kích. Có thể hiện tại bọn họ không xuất ra!"

Linh quang lóe lên, Thánh Quy đại lão rùa sọ chấn động!

"Không bài trừ một chiêu kia có sử dụng hạn chế khả năng, nhưng nếu có sử dụng hạn chế, loại này bảo mệnh át chủ bài không nên tùy tiện dùng linh tinh, lão phu bị chơi xỏ?"

Địa Minh Huyền Thánh Quy ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng một khắc này, biến cố xuất hiện!

Hai đầu Thánh Hạt toàn lực xé mở thế công, cho Bách Thánh môn cùng Nhật Nguyệt điện các thiên tài đưa ra khoảng cách, khiến cho Nam Cung Diệt đám người từ Thánh thú trong chiến đấu thoát thân!

"Rốt cuộc chạy trốn ra ngoài!"

"Mau bỏ đi, hai vị tiền bối có thể ngăn cản không quá lâu!"

"Sư huynh, đây chính là có khí vận linh thực hạt giống xuất thế a!"

"Ngươi có mệnh cầm sao?"

Đông đảo Nhật Nguyệt điện cùng Bách Thánh môn các thiên tài phi tốc rút lui.

"Muốn đi?"

"Ghê tởm Nhân tộc, không dễ dàng như vậy để cho các ngươi đi!"

Bốn đầu Thánh thú tàn nhẫn gầm thét, muốn đuổi theo đánh giết đi.

Xoát

Hai đầu Bích Vương Hạt cuốn lên đuôi bọ cạp quét qua, chấn khai hai đầu Thánh thú, độc câu giận đâm, độc tố kích xạ, đâm lui Thái Cổ Kim Điêu cùng Thiên Hoang Thánh Viên!

Rốt cuộc, Bách Thánh môn cùng Nhật Nguyệt điện 42 người toàn bộ thoát thân!

Oanh long ~~!

Chính là giờ khắc này, Lâm Thần đột nhiên xuất động! Giống như một đầu súc thế đến cực điểm điểm báo săn, bỗng nhiên đánh về phía hắn con mồi!.