Chương 1036: Cam giai công pháp!

Chương 1036: Cam giai công pháp!

Hành động một khắc trước, tất cả phân thân điên cuồng phục dụng rất nhiều thất giai đỉnh phong thất truyền đan dược.

Gia trì thân pháp 'Tử mị lưu quang đan' gia tăng chiến khí lượng 'Huyền bạo đan' lâm thời gia tăng ngũ hành chiến khí 'Thiên khôi ngũ hành đan' lâm thời tăng gia tăng lực lượng 'Vạn Long Đan' chờ chút!

Các phân thân căn bản không cần lo lắng di chứng, Lâm Thần trong phút chốc bật hết hỏa lực!

Thánh Hoàng cánh xẹt qua chân trời, bạch quang Long Ảnh như Tiềm Long tập kích, Lâm Thần cùng tất cả phân thân bỗng nhiên nổ tung 'Bát trọng biến' cùng chung cực thời khắc!

Trầm Linh Sương là nhanh nhất kịp phản ứng cùng lên Lâm Thần bước chân người, ngay sau đó là Ninh Thanh Tuyền, giống như một chi Xuyên Vân Tiễn, hoành không sát nhập vào trong chiến trường!

Nổi lên mà lên sát ý bao phủ Nam Cung Diệt lúc, sắc mặt hắn giật mình biến!

"Kính Nguyệt Sắc Thần!"

"Kiếm Nộ Kình Thiên!"

Một đao một kiếm, hóa nguyệt quang trảm mang chiếu rọi thiên địa, ngưng tụ thành cam quang cầu vồng kiếm đột ngột bổ Nhật Nguyệt điện cùng Bách Thánh môn, nhất Thủy nhất Hỏa, sát ý nồng đậm tới cực điểm!

"Hắc Mã hội sở?"

"Phòng ngự!"

Nam Cung Diệt cùng Đông Phương Diệu hoảng sợ nghẹn ngào một khắc này, hai đại ngũ phẩm tông phái các thiên tài lập tức kịp phản ứng.

Bọn họ điều chỉnh tư thế đánh ra từng đạo từng đạo phòng ngự chiến kỹ hoặc phản kích chi thuật, chiến khí hóa thành vài mẫu Huyền Quy, ngưng tụ thành thủy lam cự kình, chiến khí xích khải, năng lượng vòng bảo hộ, năm màu cổ kính các loại, trong nháy mắt liền kết xuất phòng ngự mạnh nhất!

Oanh long ~!

Nguyệt quang trảm mang cùng thiêu đốt nộ ý cầu vồng kiếm chia thành năm phần, uy lực tăng vọt!

Từ đó là năm đạo màu xanh thẳm tinh thần yên diệt cột sáng cùng năm đạo canh kim mũi thương, như du long xuyên qua mà tới!

Càng đáng sợ là cái kia hoành không xuất thế tuyệt sát đao mang, có lục bên trong mang lam, trong rổ nhấp nháy tím, bốn đòn đao mang chia làm hai mươi phát, hai mươi đòn đao mang mang theo phá hủy tất cả sát ý cùng thuộc tính khác nhau chiến khí kình đạo giận cắt cắt xuống!

[ kí chủ phát động bị động thiên phú xé rách ×2. ]

Ầm! Ầm! Ầm!

Phi đao lưu quang cắt đứt tại năng lượng trên vòng bảo vệ, nguyệt quang trảm mang xé rách chiến khí xích khải!

Cầu vồng kiếm chém ra chiến khí thủy lam cự kình, canh kim cầu vồng đâm xuyên qua chiến khí Huyền Quy, cơ hồ trong phút chốc đánh nát hai đại tông phái phòng ngự!

"Phốc phốc ~!"

Tinh thần yên diệt cột sáng chấn động đến không ít thiên tài thổ huyết, sắc mặt tái nhợt, tinh thần ý thức hỗn loạn!

Lần này; Bách Thánh môn cùng Nhật Nguyệt điện miễn cưỡng bậc này thế công, cái kia vô cùng vô tận 30% uy lực xuyên thấu, khiến Nam Cung Diệt cùng Đông Phương Diệu nhìn thấy mà giật mình!

Bách Thánh môn thiên tài lập tức xuất hiện bốn cái bị thương người, Nhật Nguyệt điện còn có hai tên thiên tài bị chấn động đến tinh thần hỗn loạn đến mất đi ý thức.

Còn có một vị thiên tài càng là liền bảo mệnh phòng ngự át chủ bài đều bị 'Xé rách' mở, chết bởi nguyệt quang trảm mang dư vị phía dưới, bị chém thành hai khúc!

"Lâm Thần! Ngươi dám giết ta Nhật Nguyệt điện người?"

Nam Cung Diệt vừa giận lại giật mình.

Đông Phương Diệu kinh hãi muốn tuyệt, thực lực của hắn nhất định mạnh đến mức độ này?

Làm hắn khó mà tiếp nhận là, chẳng những Lâm Thần một người, liền toàn bộ Hắc Mã hội sở người đều có chất thuế biến!

So với lần trước chiến đấu, Lâm Thần nguyên tố thuộc tính giá trị tăng vọt không chỉ một lần! Chớ nói chi là thuần lực lượng cùng tu vi song trọng đột phá!

Thêm nữa phục dụng thất truyền đan dược và Ninh Thanh Tuyền công pháp phụ trợ, Lâm Thần từng cái phân thân, đều đầy đủ cùng Đông Phương Diệu cái này các thiên tài chiến đấu trình độ, phát động Cam giai thiên phú · Thuấn Quang Phân Ảnh sau trong nháy mắt trấn áp lại hai đại tông phái!

Hống

Long Hoàng hóa thành nhân hình trợ chiến, ba loại huyết mạch thần thông thay nhau thi triển, cùng Ninh Thanh Tuyền một khối đem mấy cái thiên tài giết đến vội vàng không kịp chuẩn bị.

Trầm Linh Sương càng là thế như chẻ tre, lẻ loi một mình liền giết vào đến các thiên tài chính trung tâm, như vào chỗ không người!

Bất luận cái gì thiên tài đều không phải là nàng một quyền địch, liền siêu nhất lưu thiên tài cũng đỡ không nổi nàng!

Tứ kiếp tu vi nàng đã có thể cùng Đông Phương Diệu đối chiến, ngũ kiếp tu vi nàng, liền Nam Cung Diệt cũng chưa hẳn là nàng đối thủ!

Luyện Tâm cung các nữ đệ tử cũng đuổi tới, các nàng nuốt đan dược, lâm thời chiến lực tăng vọt, tiềm ẩn hồi lâu át chủ bài rốt cuộc đánh ra, tạo thành đại trận, lấy Tôn Nguyệt Nhi làm trung tâm, giết vào chiến trường!

Thần kỳ là, các nàng nhất định không đi cướp đoạt rất nhiều kỳ bảo, ngược lại là trợ chiến Lâm Thần đám người.

Toàn bộ bầu trời lập tức giết thành hỗn loạn một đoàn.

Lâm Thần một đoàn người vừa đối mặt liền bức hai đại tông phái lần nữa sử dụng 'Bát Diện Linh Lung Kính' cùng Bách Bảo thánh hồ lô chờ Thánh Khí phòng ngự chống đỡ!

"Nhanh sử dụng tối độ toa chạy trốn!"

Nam Cung Diệt lòng nóng như lửa đốt quát lớn, một vị thiên tài móc ra đỏ sậm thuyền toa, cắn động tinh huyết thôi động, một tòa mấy trăm trượng khổng lồ màu đỏ sậm thuyền lớn phi tốc xuất thế!

Chúng nhiều thiên tài nhao nhao lui vào thuyền lớn bên trong.

"Muốn dựa vào không gian Thánh Khí chạy trốn? Trì hoãn phù văn!"

Lâm Thần cười lạnh, chỉ một thoáng 200 điểm cao cấp phù văn năng lượng, hoành không đánh ra một tấm trì hoãn phù văn, đem đỏ sậm thuyền lớn cho ngưng kết ở giữa không trung.

Hắn phân thân phẫn nộ rút đao vung kiếm, giương cung mà bắn! Đao quang kiếm ảnh, tiễn quang trùng thiên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Rất nhiều công kích điên cuồng đánh vào thuyền lớn ở giữa, lại bị tám đạo quang hoa khác biệt Thánh Khí cổ kính cho cản lại!

"Cùng một chỗ công kích!"

Giang Vận dẫn đầu Luyện Tâm cung chúng nữ một khối công kích, Ninh Thanh Tuyền niệm động khẩu quyết, ngón tay ngọc nhỏ dài bắn ra hai đạo thanh sắc nước lọc tích, dung nhập Lâm Thần cùng Trầm Linh Sương thể nội, hai người lực lượng đột nhiên tăng!

Trầm Linh Sương một quyền hành hung tại khoang thuyền phía trên!

Rất nhiều công kích rốt cuộc rung chuyển 'Bát Diện Linh Lung Kính' phòng ngự, đem 'Tối độ toa' đánh không ngừng đẩy lui!

"Không gian lại bị hắn ngưng trệ ở? Hắn bí thuật nhất định có thể làm tới mức này sao!"

Nam Cung Diệt con ngươi sợ rung động, đứng ở khoang thuyền thủ vị hắn, tận mắt nhìn thấy phách động lấy tím cánh chim màu đỏ Lâm Thần tung người mà lên.

Lâm Thần hai tay cầm thương quá đỉnh đầu, vung thương đường cong nếu như nửa tháng, một đòn quét ngang nện xuống!

Keng ~! Ầm!

Lâm Thần đem [ ngự thiên ] thương pháp triển lộ đến cực hạn, một thương đánh vào 'Tối độ toa' bên trên, năm đạo giảo sát thân thuyền kim mang cuồng bạo khuấy động, sống sờ sờ bị Lâm Thần một thương đánh lui!

Tiếp theo, màu đỏ sậm thuyền lớn phi tốc thu nhỏ!

"Phốc phốc ~!"

Nắm giữ 'Tối độ toa' siêu nhất lưu thiên tài đột nhiên thổ huyết, cũng không phải là Thánh Khí không được, mà là hắn sử dụng qua độ!

Mới vừa rồi bị Thánh thú triền đấu bên trong, hắn đã dùng sức tất cả vốn liếng miễn cưỡng khống chế Thánh Khí, bây giờ căn bản không có cái này dư lực!

"Đáng chết!"

"Tiếp tục như vậy bọn họ liền thương vong thảm trọng!"

Hai đầu mấy trăm trượng khổng lồ Bích Vương Hạt muốn chi phá vây, bốn đầu Thánh thú lại đột nhiên vây quanh bọn chúng thay nhau tiến công.

"Đám kia nhân tộc tại tàn sát lẫn nhau, đừng để chúng nó đã đi tiếp viện."

"Hắc, đám kia tiểu vương bát đản sắp chết, chờ bọn hắn chết về sau chúng ta lại thu hồi nạp giới."

Các Thánh thú tâm tư không mưu mà hợp, điên cuồng ngăn trở hai đầu Bích Vương Hạt!

Duy chỉ có Địa Minh Huyền Thánh Quy, thật sâu chú ý Lâm Thần đám người chiến đấu.

Tối độ toa không cách nào lại lúc sử dụng, một đoàn người chỉ còn lại có cuối cùng một kiện phòng ngự Thánh Khí 'Bách Bảo thánh hồ lô' đang khổ cực kiên thủ.

Lâm Thần cùng các phân thân, Luyện Tâm cung chúng nữ môn thế công cuồng mãnh như nước thủy triều, căn bản không định bỏ qua cho bọn họ, thay nhau điên cuồng tấn công!

Các phân thân hoặc là phi đao đánh lén chép về sau, hoặc là tinh thần trùng kích tiền hậu giáp kích, Bách Thánh môn cùng Nhật Nguyệt điện thiên tài, căn bản không có thoát thân cơ hội!

Ngay cả Đông Phương Diệu cùng Nam Cung Diệt đều lâm vào khổ chiến, Lâm Thần một đường cứng rắn oanh Nam Cung Diệt, cùng trước lúc trước cái loại này đối oanh một đòn liền muốn thổ huyết xu hướng suy tàn hoàn toàn khác biệt, đã hoàn toàn có thể cùng hắn chính diện đối chiến!

"Hắn chỉ là tứ kiếp tu vi liền có thể cùng ta đối chiến? Kẻ này tiềm lực vượt xa quá ta, ta hận đâu, vậy mà không có trước tiên tại lần trước đánh giết hắn!"

Nam Cung Diệt trong lòng hối hận lúc, dị tượng đột nhiên thay đổi!

Oanh long ~!

Tất cả mọi người không có dự liệu được là, chói mắt chói mắt, phảng phất chiếu sáng toàn bộ thiên địa màu cam lưu tinh từ cửu sắc Thải Hồng cầu bên trên rơi xuống!

Quang mang chính trung tâm, đúng là một quyển công pháp! Hắn năng lượng ba động cùng huyền ảo gợn sóng phong ấn, viễn siêu nửa Cam giai công pháp!

Tất cả còn tại tranh đấu thiên tài hung ác hít một hơi lãnh khí!

Cam giai công pháp?.