Chương 1037: Hắc Mã hội sở, toàn viên quái vật!

Chương 1037: Hắc Mã hội sở, toàn viên quái vật!

Xảy ra bất ngờ một vòng cam quang phá vỡ tất cả mọi người nhận thức cùng đoán trước!

Tất cả mọi người còn đang vì Thánh Khí, thánh đan, thậm chí khí vận linh thực hạt giống tranh đến ngươi chết ta sống lúc, một vệt sáng hoành không xuất thế, Cam giai công pháp giáng lâm!

"Cam giai công pháp đến rồi!"

"Ta thiên, sinh thời vậy mà thật có thể gặp được!"

"Bao nhiêu Thánh Nhân cuối cùng một đời cũng không thể có một quyển Cam giai công pháp, hiện tại lại bị bản thiếu gia gặp phải? Ha ha ha! Giết! Ai chống đỡ người nào chết!"

Tất cả thiên tài đều giống như phát cuồng dã thú, hỗn loạn đại chiến càng ngày càng nghiêm trọng!

Liền ngay cả này đối mặt khí vận linh thực hạt giống đều bảo trì bình thản các thiên tài cũng tại lúc này toàn bộ nhao nhao xuất động!

Luyện Tâm cung chúng nữ cũng không khỏi ngừng công kích trận thế, khiến Nhật Nguyệt điện thiên mới có một tia thở dốc cơ hội.

Các nàng đôi mắt đẹp trợn to, hô hấp đều khẽ run.

Chiến kỹ công pháp chia làm hoàng, lục, thanh, lam, tím, quả cam. Cam giai công pháp, đại biểu cho đỉnh điểm! Chân chính vốn có hủy diệt vị diện, phá hủy một phương thiên địa thế giới thần uy!

"Lại có Cam giai công pháp xuất thế . . ."

Giang Vận cắn răng, lâm vào trong quấn quít.

"Lần này cửu sắc Thải Hồng cầu lại có Cam giai công pháp xuất thế? Mặc dù không có khả năng tranh đoạt, nhưng Lâm Thần đám gia hoả này nhất định sẽ hành động, tốt xấu ta Nhật Nguyệt điện phần lớn người mệnh đều bảo vệ, còn có ngóc đầu trở lại cơ hội . . ."

Đang tại Nam Cung Diệt làm tốt cùng tất cả mọi người rút lui chân lúc, bành một thương, đem vội vàng không kịp chuẩn bị hắn đập cái đầu rơi máu chảy!

Nam Cung Diệt hai tay thiêu đốt lên cực hạn nhật nguyệt chiến khí, vô ý thức đánh ra một chưởng, bị sắc bén mũi thương đánh lui về sau, hắn ngẩng đầu khuôn mặt bên trong, tràn đầy không thể tin!

Xoát

Thánh Hoàng cánh phách động, Lâm Thần giống như nộ hải sóng lớn, kéo động mũi thương lúc, thương ảnh như bạo vũ lê hoa, điên cuồng nghiêng kích mà xuống, căn bản cũng không cho Nam Cung Diệt thở dốc cơ hội!

"Nói đùa cái gì . . ." Nam Cung Diệt sợ hãi trong lòng!

Một màn kia kinh động tất cả thiên tài màu cam lưu tinh ngay tại Lâm Thần sau lưng bên ngoài mấy trăm dặm, nhưng hắn vẫn . . .

Không hề động dao động!

Lâm Thần ánh mắt, không có chút nào dao động!

Hắn sát khí thẳng bức tới mình, lăng lệ thương pháp thi triển ở giữa, căn bản không có bởi vì Cam giai công pháp xuất thế mà có chút biến hóa!

Kéo động Lưu Ly thánh kiếm Đông Phương Diệu ngoan quất lương khí, chúng nhiều thiên tài tê cả da đầu!

Ngay cả 'Hắc Mã hội sở' cũng là như thế, tất cả bọn họ cũng không có dừng lại qua!

Ngay cả Cam giai chiến kỹ xuất thế một khắc này, bọn họ thế công như cũ kịch liệt, thậm chí có càng ngày càng nghiêm trọng chi thế!

Tất cả mọi người phản ứng đầu tiên, chính là điên!

Hắc Mã hội sở người, toàn bộ điên!

"Chẳng lẽ liền Cam giai công pháp ngươi cũng không cần sao? Lấy thực lực ngươi cùng đội hình, uốn lượn có cơ hội đoạt được Cam giai công pháp a! Vì sao? Chẳng lẽ giết ta Nhật Nguyệt điện cùng Bách Thánh môn người, so chiếm lấy Cam giai công pháp còn trọng yếu hơn sao! Tượng trưng cho công pháp đỉnh điểm Cam giai chiến kỹ, chẳng lẽ tại trong lòng ngươi không nổi lên được một tia gợn sóng sao!"

Nam Cung Diệt thế công trở nên chậm.

Chuẩn xác mà nói, là hắn sợ hãi!

Nam Cung Diệt bẩm sinh, lần thứ nhất đối so với chính mình tu vi thấp hơn người sinh ra 'Hoảng sợ' !

Hắn run như cầy sấy, cuồng loạn tàn ảnh bên trong, hắn lờ mờ nhìn thấy một đôi mắt.

Đó là một đôi sâu thẳm con ngươi đen nhánh, thỉnh thoảng lướt qua ánh sáng màu vàng óng, từ đầu đến cuối đều theo dõi hắn!

Hắn giống trong đêm tối Tàn Lang, như chết cắn mục tiêu báo săn, phảng phất không đến cuối cùng một hơi, tuyệt không hé miệng!

Phàm là có trong khoảnh khắc thư giãn liền có khả năng bị con quái vật này Thôn Phệ!

Ngay cả thân làm đồng bạn Giang Vận đều vì 'Hắc Mã hội sở' tất cả mọi người khí phách cảm thấy lòng còn sợ hãi.

Đám người này, thực sự là mẹ nó quái vật!

Liền Cam giai công pháp xuất thế, đều không ai vì thế động dung! Con mắt không mang theo nháy một lần!

Đánh lâu phía dưới, Nhật Nguyệt điện các thiên tài suất bắt đầu trước sụp đổ!

Lâm Thần cùng các phân thân không chút nào tiết kiệm sử dụng 'Thuấn Quang Phân Ảnh' cường công phía dưới, thay nhau kích phát 'Xé rách' thiên phú.

Phàm là xé rách thiên phú bị phát động một khắc này, phối hợp 30% xuyên thấu uy lực, cơ bản phát động xé rách liền sẽ có một tên thiên tài vẫn lạc!

"Lâm Thần, ta nhận thua! Ta đầu hàng, ngươi thắng, không cần giết ta Nhật Nguyệt điện người!"

Nam Cung Diệt tê tâm liệt phế kêu thảm kêu rên nói, hắn bị Lâm Thần thương pháp đánh toàn thân đẫm máu, không ngừng phục dụng đan dược cũng không đuổi kịp thương thế lan tràn.

Hắn 'Nhật nguyệt thánh thuẫn' đã sử dụng hết, thêm nữa Nhật Nguyệt điện thiên tài đã vẫn lạc mười thiên tài, bảo mệnh chiêu số thật không có!

Tiếp tục đánh xuống, hắn thực có khả năng sẽ bị Lâm Thần mài chết!

Lâm Thần hai tay vung nhanh xích thương, đâm lấy ra từng đạo từng đạo Canh Kim chi khí, phong mang xoắn nát Nam Cung Diệt phòng ngự.

Lâm Thần bĩu môi cười lạnh nói.

"Cầu xin tha thứ nhận thua? Ngươi cho ta là đứa trẻ ba tuổi? Nếu như không có đám thánh thú này vây công, các ngươi Nhật Nguyệt điện đoạt xong Thải Hồng cầu về sau, chỉ sợ tìm người đầu tiên chính là ta Lâm Thần a? Đến lúc đó chết có thể chính là ta, ngươi còn cùng ta nói đầu hàng? Ta đầu nhập ngươi sao cái so, chết cho ta!"

Cực Hạn Quy Nguyên thay nhau thi triển về sau, điểm thiên phú một mực tại cực tốc tiêu hao, Lâm Thần dùng ra tất cả vốn liếng một thương 'Ngự thiên thần thương' về sau, xuyên qua Nam Cung Diệt phòng ngự, đâm xuyên qua hắn một cánh tay!

Vừa lúc, cánh tay kia bên trong, vừa vặn có Nam Cung Diệt nạp giới!

Lâm Thần vươn tay bộc phát ám kiếp chiến khí, đưa cánh tay hấp thụ tới, túm lấy nạp giới!

Còn chưa kịp kiểm tra trong nạp giới tình huống, lúc này, Nam Cung Diệt khàn cả giọng.

"Lâm Thần! Ngươi dám để cho bản công tử nhận được như thế sỉ nhục, ta cho dù chết cũng phải kéo xuống ngươi!"

Oanh long ~!

Tự biết Lâm Thần sẽ không bỏ qua bản thân, không có cơ hội sống sót Nam Cung Diệt lựa chọn cực đoan nhất đường, toàn thân chiến khí hồn nhiên bộc phát, hắn chiến khí mệnh luân, tứ phẩm Thánh mạch, từ thiêu đốt đến bạo tạc, trong khoảnh khắc bộc phát ra!

Luyện Tâm cung cùng Trầm Linh Sương đám người tức khắc rút lui!

"Không tốt! Nam Cung Diệt muốn tự bạo, mau lui lại!"

Khoảng cách gần đây Đông Phương Diệu trợn mắt hốc mồm, đang muốn lôi kéo sư đệ muội rút lui lúc, phân thân 'Chân Đức Ứng' một quyền 'Sinh tử tuyệt kính' hành hung ở trên người hắn, đem hắn ầm vang đánh lui đánh bay đến Nam Cung Diệt phương hướng!

Các phân thân nhao nhao thu hồi chiến khí, tay không tấc sắt tác chiến, cùng liều chết kìm chân Bách Thánh môn cùng Nhật Nguyệt điện rất nhiều thiên tài!

"Mẹ, các ngươi điên?"

"Thảo! Các ngươi cũng không muốn sống nữa sao!"

Chúng thiên tài hoảng sợ kinh hô lúc, Nam Cung Diệt giống như một lượt nhật nguyệt điên đảo, chớp mắt nổ tung, khủng bố nhật nguyệt chiến khí hình thành lưỡng cực hóa năng lượng bạo tạc, đem đại bộ phận hai nhà thiên tài đều bao phủ ở bên trong.

Cơn bão năng lượng sắp tác động đến Lâm Thần một khắc này, thân ảnh hắn hóa thành một đạo không gian chùm sáng, phát động 'Siêu duy truyền tống' thiên phú, giây lát tránh khiêu dược không gian!

Địa Minh Huyền Thánh Quy con ngươi run lên!

Một chiêu này?

Oanh long ~~!

Dương diễm chiến khí cùng Nguyệt Hoa chiến khí hiện lên lưỡng cực hóa tàn phá bừa bãi nổ tung, đại bộ phận hai nhà thiên tài bị cuốn vào trong đó, trừ phi có Thánh Khí bảo mệnh át chủ bài, nếu không còn sống sót khả năng cực thấp . . .

Lâm Thần nhìn xem trong gió lốc thuộc tính quang cầu không ngừng gia tăng, nguyên một đám thiên tài chính đang nhanh chóng vẫn lạc.

Hắn phân thân cũng vẫn lạc trong đó, thiên huyễn mặt nạ tự động trở lại hệ thống không gian bên trong. Nhưng có thể kéo lấy rất nhiều thiên tài một khối chôn cùng, đã coi như là phi thường kiếm lời!

Cùng là ngũ kiếp Chiến Hoàng, nhưng đầy đủ tứ phẩm Thánh mạch Nam Cung Diệt tự bạo cùng phổ thông ngũ kiếp Chiến Hoàng tự bạo hoàn toàn là hai việc khác nhau!

Đột nhiên, Lâm Thần không có trước tiên xé rách nạp giới tinh thần phong ấn, mà là kết động thủ ấn, mi tâm dâng trào ra khủng bố yên diệt tinh thần năng lượng!

"Muốn dựa vào tự bạo sử dụng sau này tinh thần ý niệm thể chạy trốn? Ăn lão tử vừa phát yên diệt!".