Chương 1038: thế cục đảo ngược, mục tiêu Lâm Thần!

Chương 1038: thế cục đảo ngược, mục tiêu Lâm Thần!

Lâm Thần cười lạnh, thủ ấn đột biến, chỗ mi tâm bộc phát màu xanh thẳm tinh thần cột sáng, giận đụng cơn bão năng lượng ngay phía trên!

Không

Xanh thẳm tinh thần quang mang vừa chiếu, kêu thê lương thảm thiết tiếng tại tinh thần yên diệt cột sáng phía dưới tiêu tán.

Mấy sợi hư huyễn tinh thần hình thể hôi phi yên diệt, tiêu tán giữa thiên địa, tản mát đại lượng tinh thần lực thuộc tính quang cầu lơ lửng hư không.

Trừ cái đó ra, còn có bốn cái cam tinh bảo rương lơ lửng hư không!

[ quân lâm thiên hạ thiên phú góp nhặt năng lượng 95 vạn, 40 vạn, 120 vạn điểm . . . ]

Hệ thống màn ánh sáng liên đạn, Lâm Thần từ tiến vào Thải Hồng đảo ngày đầu tiên, tại phá vây Man Vực thiên tài vòng vây bắt đầu, hắn liền phát động 'Quân lâm thiên hạ' thiên phú!

Hiện tại quân lâm thiên hạ, trải qua nhiều ngày như vậy góp nhặt, hắn góp nhặt năng lượng đã đạt đến một cái cực kì khủng bố con số . . .

Xoát

Lâm Thần đỉnh đầu nổ tung đại lượng kim quang, hắn bảng thiên tài bài danh, trong nháy mắt tăng lên đến Nam Cung Diệt bài danh, 10088 tên!

Nam Cung Diệt hai cái trong nạp giới tinh thần phong ấn, tự động giải trừ tiêu tản ra, có thể tùy ý dò xét đồ bên trong.

Nguyệt Hoa dương diễm phong bạo dần dần tan biến lúc, chỉ còn lại có bảy người!

Tàn còn sống sót thiên tài, toàn bộ đều là sắp gặp tử vong trạng thái, Đông Phương Diệu càng là máu thịt be bét, giống như là thoát lớp da đồng dạng, Bạch Cốt dày đặc!

Trọng thương các thiên tài tăng thêm những cái kia may mắn chạy nhanh thiên tài, Nhật Nguyệt điện còn lại chín người, Bách Thánh môn thiên tài, chỉ còn lại có bốn người!

Cửu Kiếp tinh quang ngưng tụ, Lâm Thần đang định lại bù một tay 'Cửu Kiếp tinh thần' lúc, một cỗ kinh khủng sát cơ ngang nhiên phá vỡ đến Lâm Thần sau lưng!

"Cẩn thận!"

Giang Vận kinh hô, Ninh Thanh Tuyền răng trắng cắn chặt phóng tới Lâm Thần sau lưng!

Oanh long ~! Một cỗ trầm như thiên quân vạn ngọn núi lực lượng trong nháy mắt trấn áp mà xuống, đem Lâm Thần ép đến sít sao, tứ chi bách hài đều truyền đến xương cốt 'Kẽo kẹt' đè ép tiếng!

Vài chục trượng khổng lồ rùa trảo xé rách mà xuống, nặng nề vô cùng, kình đạo khai thiên, muốn một đòn xé rách Lâm Thần!

Là Thánh thú xuất thủ! Địa Minh Huyền Thánh Quy đòn đánh mạnh nhất!

Tất cả mọi người mắt thấy giờ khắc này lại chưa kịp phản ứng!

Nhưng, tựa hồ có một người là ngoại lệ!

Một bộ màu hồng váy chậm rãi phiêu đãng, nhàn nhạt thần uy lượn lờ tại hai đầu lông mày, cái kia là một vị dáng người cao gầy thon dài mị hoặc nữ tử, như thịnh phóng trong chiến trường âm vang hoa hồng.

Nữ tử chẳng biết lúc nào phóng tới Lâm Thần bên người, hắn thu quyền nắm chặt, đôi bàn tay trắng như phấn nhẹ lay động, dê ngọc phấn giống như tuyết cánh tay thiêu đốt lên lao nhanh bá đạo hỏa kiếp chiến khí, như long giống như vọt bơi ở Tiêm Tiêm năm ngón tay bên trong, một quyền chỉ lên trời bắn ra!

Nữ tử nhất định chính diện đối cứng Địa Minh Huyền Thánh Quy?

Xùy ~! Ầm ~!

Khủng bố dư ba ầm vang giảo động, một trảo một quyền ở giữa nổ tung mây hình nấm, kình khí dư ba quét qua, xé rách bên trong vùng bình nguyên địa mạch, như khối đậu hủ giống như vỡ nát!

Song phương lui lại, Địa Minh Huyền Thánh Quy lại bị đánh lui?

Một màn này đưa tới hỗn chiến Thánh thú vòng chú ý!

Két! Két!

Mị hoặc 'Ngự tỷ' tuyết cánh tay truyền đến tiếng xương nứt, môi anh đào chảy máu!

Áp lực chợt giảm, Lâm Thần thân pháp lóe lên, tiếp nhận nữ tử này, còn không tới kịp mở miệng, phấn quang lưu chuyển, nàng 'Thu nhỏ'!

"Linh Sương! Là ngươi?"

Lâm Thần nhìn xem trong ngực thổ huyết tiểu ny tử, trợn mắt hốc mồm!

Cô nàng này làm sao vừa rồi giống như là trưởng thành 10 tuổi tựa như!

Càng kỳ quái hơn là nàng vậy mà một quyền đánh lùi Thánh thú?

Chiến Hoàng cảnh cùng Thánh cảnh chênh lệch, Lâm Thần vô cùng rõ ràng! Vừa rồi một quyền kia uy lực, tuyệt đối siêu việt Chiến Hoàng cấp độ!

"Cô nàng, ngươi là làm sao làm được? Không có sao chứ?"

Lâm Thần vội vàng ân cần nói, chuyển vận một sợi chiến khí tiến vào Trầm Linh Sương thân thể mềm mại bên trong, thân pháp liền đạp, phi tốc nhanh lùi lại.

"Nhất định có như thế kỳ quái nhân tộc . . ." Địa Minh Huyền Thánh Quy kinh nghi bất định nhìn xem Trầm Linh Sương.

"Ta . . . Ta cũng không biết, kích hoạt lên huyết mạch về sau thì trở thành bộ dáng này, giống như kích hoạt huyết mạch thời điểm, đối mặt Thánh cảnh cũng không có thường ngày loại kia cảm giác nguy cơ . . ."

Trầm Linh Sương mặt nhỏ tràn đầy nghi hoặc nói ra.

Lâm Thần tâm thần chấn động!

Nhất định là cô nàng này huyết mạch bị hắn sớm kích hoạt thức tỉnh duyên cớ! Nếu không, ngũ kiếp Chiến Hoàng vượt qua Thánh cảnh chênh lệch cứng rắn oanh một lần còn có thể không chết, liền hắn hiện tại cũng làm không được!

Để cho Trầm Linh Sương ăn vào mấy cái Long Tinh quả, xác nhận nàng không có việc gì không có việc gì, Lâm Thần nghiêm túc nói —— "Tiếp xuống ngươi không thể xuất thủ nữa, giao cho sư phụ."

"Nhân tộc, ngày đó ngụy trang thành hai người nhân tộc kia chui vào lão phu sào huyệt, có phải hay không là ngươi!"

Địa Minh Huyền Thánh Quy gầm nhẹ phát ra chất vấn.

Chúng thiên tài thậm chí các Thánh thú hồn nhiên hiện lên một tia kinh ngạc chi sắc!

"Ngươi vừa rồi sử dụng một chiêu kia không gian xuyên toa bí thuật, chính là ngày đó chui vào lão phu sào huyệt tặc tử sử dụng chiêu số, lão phu sẽ không nhận lầm, ngươi như không thành thật khai báo, hôm nay đừng nghĩ còn sống rời đi!"

Một câu kích thích ngàn cơn sóng!

Thánh Quy mấy câu nói, khiến hỗn loạn đại chiến các Thánh thú lập tức ngừng tay.

"Lão quỷ kia mới vừa nói cái gì? Chui vào hắn sào huyệt một người khác hoàn toàn?"

"Nói đến, vừa rồi tiểu tử này tránh đi cái này Nhân tộc tặc tử tự bạo thời điểm, tựa hồ không phải dùng nhân tộc thân pháp a, càng giống là xuyên toa hư không mới có tốc độ!"

"Mẹ, là cướp đi bản vương bát giai hung thú hạch tiểu tử kia!"

Thiên U Thánh Sa hiện lên hoài nghi và vẻ hung lệ.

Chúng Thánh thú ánh mắt khóa chặt đến Lâm Thần trên người!

Nhật Nguyệt điện cùng Bách Thánh môn còn sót lại thiên tài phi tốc lùi lại phía sau đồng thời, kinh ngạc kinh hãi!

Đông Phương Diệu khó có thể tin "Nói đùa cái gì, chẳng lẽ nói đám thánh thú này cũng là hắn đưa tới?"

Một chút từ cướp đoạt chiến bên trong bị thương rời khỏi thiên tài nghe nói tin tức này, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

"Không thể nào . . . Đám thánh thú này là Hắc Mã hội sở trêu chọc qua đến?"

"Thánh Quy niên kỷ không biết sống mấy cái kỷ nguyên, nó lời nói cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, sự tình có lẽ xa không có chúng ta nghĩ đơn giản như vậy!"

Những cái kia bị thương thiên tài cũng cảm thấy nghi hoặc, vì sao cho đến nay, Lâm Thần đều không có tham dự qua bất luận cái gì một trận cửu sắc Thải Hồng cầu kỳ bảo tranh đoạt chiến!

Oanh long ~!

Sát khí ngút trời, hai cỗ hóa thành như thực chất sát khí bao phủ Lâm Thần bốn phía.

Hai đầu toàn thân mấy trăm trượng khổng lồ, vung vẩy lên cự kìm, độc câu treo cao, toàn thân nếu như bích ngọc thạch màu xanh giống như lấp lóe xanh bọ cạp bao vây Lâm Thần hai người!

"Tiểu tử, ngươi giết bản tọa ân nhân hậu nhân! Có thể làm tốt lấy mạng đền mạng sao!"

Luyện Tâm cung bọn nữ tử lòng nóng như lửa đốt, lo lắng nói.

"Sư tỷ, chúng ta làm sao bây giờ . . ."

"Không muốn hành động thiếu suy nghĩ, Thánh thú vây quét chiến, đã không phải là chúng ta có thể gia nhập chiến đấu."

Giang Vận tâm thần gánh nặng tới cực điểm!

Lâm Thần công tử, đến cùng có cái gì sát chiêu có thể chống đỡ được ở đây Thánh thú phẫn nộ?

Bốn bề thọ địch điều kiện tiên quyết, Lâm Thần đột nhiên cười ra tiếng!

"Ha ha ha! Sảng khoái, sảng khoái a! Có Bách Thánh môn cùng Nhật Nguyệt điện đám này người làm công, ta kế hoạch hoàn mỹ thu quan a, phi thường tốt, tiếp xuống bao hết, là ta Hắc Mã hội sở!"

Lâm Thần cười to để cho chúng nhiều thiên tài một mặt mộng bức, liền Thánh thú đều càng cảm thấy không thích hợp!

Loại tình huống này hắn còn cười được?

Đông Phương Diệu đám người nghe được 'Người làm công' lúc, khóe miệng cuồng rút . . .

Lâm Thần một mặt phi thường hài lòng ngắm nhìn bốn phía, thảnh thơi dạo bước trong hư không.

Đối mặt toàn trường rất nhiều khác biệt phức tạp ánh mắt, Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng, ngông cuồng bốn phía!

"Ngày đó đúng là ta Hắc Mã hội sở trộm đi thôi tất cả Thánh thú đồ vật, nhưng ta ăn đồ vật, liền không có phun ra lý do! Ta Lâm người nào đó tuyên bố, bây giờ là Hắc Mã hội sở cướp đoạt thời gian, nam đứng bên trái, nữ đứng bên phải. Thánh thú liền ai về nhà nấy, tìm mẹ của mình. Không muốn rời đi Thánh thú, ta tự mình chùy đến đi mới thôi!".