Chương 1039: sư phụ thật là đẹp trai!

Chương 1039: sư phụ thật là đẹp trai!

Hãm sâu trùng vây bên trong, Lâm người nào đó vì sao bật cười?

Là bị kinh phong phát tác, vẫn là mất trí xúc động?

Không! Là được ăn cả ngã về không thành công!

Nam Cung Diệt trong nạp giới, có vượt qua 500 miếng dị tinh mảnh vỡ!

Hắn đánh cuộc đúng!

Những ngày này bọn họ cướp đoạt Thải Hồng thiên kiều thu hoạch, đều đặt ở Nam Cung Diệt trong nạp giới!

Tiên Huyết bình nguyên bên trong một mảnh xôn xao!

Vậy mà thực sự là hắn làm, còn mẹ nó thừa nhận?

Không đợi tất cả mọi người lấy lại tinh thần, Lâm Thần giơ lên cao cao ngón tay, tao khí cười một tiếng "Năm mới vui vẻ."

Ba

Búng tay đánh!

[ kí chủ phát động Lam giai cao cấp tất sát · luyện ngục phần thiên hai lần, có thể khóa nhất định mục tiêu 8 cái. Bắt đầu khóa chặt khoảng cách kí chủ gần đây địch nhân. ]

Oanh long ~!

Một mảnh lửa địa ngục biển giống như nộ diễm phong ba, trong nháy mắt bao phủ ở đây tất cả Thánh thú!

Thái Cổ Kim Điêu, Thiên Hoang Thánh Viên, Thiên U Thánh Sa, Địa Minh Huyền Thánh Quy, Huyết Ma Lang Vương, hai đầu Thánh Hạt, các Thánh thú đỉnh đầu nổ tung cuồn cuộn luyện ngục hỏa diễm, bảy con Thánh thú nội tâm hiện lên mấy phần cảm giác nguy cơ!

Mà cái thứ tám mục tiêu, vừa vặn chính là Đông Phương Diệu!

"Đó là vật gì!"

"Không thích hợp, có một loại kiếp số mùi vị!"

Các Thánh thú kinh hãi muốn tuyệt, vội vàng phóng xuất ra bản thân thánh khí phòng ngự.

Đông Phương Diệu càng là cảm nhận được sát cơ trí mạng đem chính mình phong tỏa ngăn cản!

Một tiếng ầm vang, lửa địa ngục biển dấy lên vạn đạo luyện ngục Hỏa Long, xuyên toa đốt cháy tại chỗ có Thánh thú phòng ngự lên!

Bọn chúng thánh khí lấy mắt trần có thể thấy bị đốt cháy hòa tan, căn bản là không có cách trốn tránh, chỉ có thể cưỡng ép chống cự!

"Hống ~! Bản vương Thánh thể, làm sao có thể không ngăn cản được cỗ này hỏa diễm, đây là lửa gì!"

"Mẹ, thật quỷ dị đồ vật, liền bản vương tốc độ đều không thể hất ra!"

Các Thánh thú bị 'Luyện ngục phần thiên' tất sát kỹ thiêu đốt đến hiển lộ ra bản thể, từng đầu quái vật khổng lồ hoành không đứng lặng trong hư không, thậm chí không ngừng lăn lộn lên!

Khủng bố nhiệt độ cao đem Tiên Huyết bình nguyên trong nháy mắt đốt lửa cháy lan ra đồng cỏ đại hỏa, rất nhiều giết đỏ cả mắt thiên tài lập tức từ một màn này lấy lại tinh thần, kinh hãi lùi lại phía sau.

Mắt thấy cái kia các Thánh thú bị thiêu đốt thiêu đến trong hư không lăn lộn lên, cái kia lấy tốc độ xưng Thái Cổ Kim Điêu thậm chí không cách nào hất ra cái kia quỷ dị luyện ngục biển lửa lúc, các thiên tài đầu nhập khó có thể tin ánh mắt nhìn về phía Lâm Thần.

"Đây . . . Đây là Hắc Mã hội sở làm?"

"Quá kinh khủng! Những cái này cường đại Thánh thú tựa hồ liền né tránh công kích đều làm không được!"

Lâm Thần một cái phóng xuất ra Long Hoàng lấy đi thuộc tính quang cầu, ôm lấy nhà mình đồ đệ, đạm định dạo bước hành tẩu trong hư không, khóe miệng điên cuồng giương lên.

Như bảo thạch đôi mắt đẹp vụt sáng vụt sáng, Trầm Linh Sương tràn ngập ánh mắt sùng bái nhìn chằm chằm sư phụ.

Sư phụ thật là đẹp trai! Ta cũng phải nỗ lực thành vì sư phó người như vậy!

[ tiêu hao 6 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, 10 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, 4 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, phân giải dị tinh mảnh vỡ . . . ]

[ thu hoạch được thuộc tính đặc biệt bích khói Thanh Hải 1119 vạn điểm, âm khuyết lôi 3020 vạn điểm, Ma lệ phong cương 3991 vạn điểm, Thiên quân trấn nhạc 2984 vạn điểm . . . ]

[ thu hoạch được thuộc tính giá trị cao cấp lôi hệ năng lượng 4 điểm, thủy hệ năng lượng 5 điểm, phong hệ năng lượng 10 điểm . . . ]

[ tiêu hao 430 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, bắt đầu chế tác Lam giai trung cấp, Lam giai cao cấp tất sát kỹ . . . ]

[ thu hoạch được 1889 điểm cường hóa điểm, 12 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, 10 điểm thổ hệ năng lượng, 19 điểm quang hệ năng lượng, 11 điểm thủy hệ năng lượng, 3 199 điểm cao cấp chiến khí tinh túy, 15 điểm công pháp cao cấp tinh phách . . . ]

Lâm Thần điên cuồng phân giải dị tinh mảnh vỡ, phi tốc chế tác tất sát kỹ!

Long Hoàng còn một bên thu thập những cái kia vẫn lạc Nhật Nguyệt điện thiên tài sau thuộc tính quang cầu, thuộc tính giá trị một đường bão táp!

"A a! Không, không muốn! Lâm Thần, tha ta, ta về sau sẽ không bao giờ lại cùng ngươi đối đầu, ta đối đánh lén ngươi đồ đệ sự tình trịnh trọng chịu nhận lỗi, ngươi đừng có giết ta!"

Đông Phương Diệu bị luyện ngục chi hỏa thiêu đốt thiêu đến không thành hình người, máu thịt be bét, không ngừng kêu rên!

Bình thường mà nói, ngũ kiếp Chiến Hoàng thân thể không có khả năng tiếp nhận Lam giai cao cấp tất sát kỹ lâu như vậy tra tấn.

Có thể Đông Phương Diệu có chút khác biệt, hắn sở dĩ không chết ở Nam Cung Diệt tự bạo bên trong, rất lớn một phần là bởi vì hắn thể chất vấn đề.

Hắn nhục thể, từ trưởng thành thời khắc liền bị một vị Kiếm thánh 'Gửi nuôi' một chuôi thánh kiếm! Chuôi này thánh kiếm cùng hắn hòa làm một thể, cùng hắn cùng tồn vong, khiến cho sức sống của hắn cũng có một chút thánh kiếm cường độ.

Lâm Thần băng lãnh cười một tiếng, "Ta nói qua, ngươi mệnh, ta nhất định cầm. Ngươi từ ngươi đánh lén Linh Sương một khắc kia trở đi, chúng ta chính là không chết không thôi, không có đường lui có thể giảng."

[ mở ra bốn cái cam tinh bảo rương, thu hoạch được 999 điểm trung cấp điểm thiên phú, 300 vạn điểm cường hóa điểm, 500 điểm cao cấp phù văn năng lượng, 100 điểm cao cấp tinh thần lực. ]

Lâm Thần tinh thần Thiên Kiều, trong lúc mơ hồ chạm đến một cái giới hạn, một khi xông ra giới hạn này, hắn có dự cảm, tinh thần lực của hắn sẽ thu hoạch được chất thuế biến!

Rốt cuộc, Lâm Thần đi về phía cửu sắc Thải Hồng cầu phương hướng.

Lần này, không ai dám ngăn trở hắn!

Lâm Thần trước xông về cái viên kia khí vận linh thực hạt giống, vô số thiên tài nhìn thấy Lâm Thần đánh tới, cắn răng thối lui!

Nhưng còn có mười cái đã giết đỏ cả mắt thiên tài liều lĩnh giết hướng Lâm Thần!

Lâm Thần lòng bàn tay, chuyển động một vòng cửu sắc tinh quang. Một cái vung ra 'Cửu sắc tinh thần' !

Tinh thần chia thành năm phần, Cửu Kiếp tinh thần trước mặt đụng vào cái kia mười cái thiên tài, trong đó còn có mấy cái là siêu nhất lưu thiên tài!

Mặc cho bọn họ bảo mệnh át chủ bài cường hoành, tại năm đạo cửu sắc cột sáng xoay tròn dưới, mọi thứ đều quy về yên tĩnh!

"Hắn một chiêu kia, so với lần trước mạnh không biết mấy cấp bậc "

Được chứng kiến 'Cửu Kiếp tinh thần' các thiên tài nhìn thấy mà giật mình!

Lâm Thần đạp động Long Thiểm, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người tiếp theo nắm chặt cái viên kia khí vận linh thực hạt giống!

Bởi vì phong ấn duyên cớ, còn không cách nào thu nhập trong nạp giới.

Nếu là trước đó, ai cầm tới hạt giống liền phải tao ngộ đại lượng thiên tài điên cuồng tấn công, hiện tại, không người dám động Lâm Thần!

Đây chính là thực lực tuyệt đối tạo thành chấn nhiếp! Trên người người này, có thể là có liền Thánh thú cũng có thể trấn áp thủ đoạn!

Đoạt qua khí vận linh thực hạt giống về sau, Lâm Thần cười nhét cho Trầm Linh Sương "Đến, giúp sư phụ cầm, một bên chuyển vận chiến khí mở ra phong ấn."

"A! Sư phụ giỏi nhất!"

Trầm Linh Sương tay nâng lấy linh thực hạt giống, cao hứng bừng bừng.

Tiếp lấy Lâm Thần lại lướt tới món kia xuất thế 'Thánh Khí' đó là một chuôi màu xanh biếc thánh cung!

Lần này không người dám quấy nhiễu Lâm Thần! Hắn trực tiếp nhận thánh cung!

Rốt cuộc, Lâm Thần nhắm ngay Cam giai công pháp vòng chiến!

"Thảo! Hắn muốn tới!"

"Mẹ hắn, làm sao bây giờ a, chẳng lẽ chúng ta thật nếu để cho cho hắn?"

"Cam giai chiến kỹ a! Bao nhiêu năm mới gặp được một lần, nếu là không có phong ấn, lão tử sớm mẹ hắn đoạt chiến kỹ chạy trốn!"

Mấy trăm tên thiên tài nội tâm gầm thét, cực độ không cam tâm!

"Ta chỉ nói một lần, tránh ra! Nếu không ta không ngại đem các ngươi cũng làm thịt!"

Lâm Thần một tiếng quát khẽ cảnh cáo, tất cả thiên tài cắn chặt hàm răng.

Tham gia Cam giai công pháp tranh đoạt chiến đại bộ phận cũng là siêu nhất lưu thiên tài, tất cả mọi người không cam tâm cứ như vậy buông tay!

"Đánh cược một lần! Vạn nhất hắn không có sát chiêu đâu?"

"Liều mạng với ngươi! Chúng ta một khối bên trên, không coi là không thể chinh phục hắn!"

Các thiên tài sát khí ngút trời, bọn họ bảo trì cùng cái kia quyển Cam giai công pháp chỗ đứng dựa vào khoảng cách gần lúc, lại đối Lâm Thần thống nhất phát động thế công triều!

Nhưng, cũng có một chút thiên tài thức thời, vội vàng thối lui!

"Đã các ngươi khăng khăng muốn giành với ta Cam giai chiến kỹ, vậy liền đại biểu các ngươi làm tốt chuẩn bị tâm tư đúng không, cái kia ta liền tiễn ngươi một đoạn đường!"

Lâm Thần trong mắt, lộ hung quang!

Cam giai chiến kỹ, đại biểu cho công pháp đỉnh điểm, hắn Lâm Thần tuyệt sẽ không bỏ qua!

Lâm Thần cho tới bây giờ không phải là cái gì thiện nhân! Người khác công kích đều đánh tới mặt đi lên, không nhìn cảnh cáo người, vậy liền giết!.