Chương 1040: ai tán thành, ai phản đối?

Chương 1040: ai tán thành, ai phản đối?

Lúc này, cửu sắc Thải Hồng cầu đã bắt đầu tiêu tán.

[ kí chủ phát động 20 loại Lam giai trung cấp tất sát kỹ, khóa chặt mục tiêu 76 cái, bắt đầu tiến hành oanh kích. ]

Lâm Thần một tay hất lên, bắn mạnh ra một tấm trì hoãn phù văn, ngưng trệ hư không khiến các thiên tài thế công chậm lại lúc, lôi kéo Trầm Linh Sương, thân pháp như du long kinh hãi chuyển!

Oanh long ~!

Các thiên tài công kích đụng nhau bạo tạc, vồ hụt.

Tiếp theo, cuồng bạo lôi vân, phong bạo long quyển, cự hình phong nhận, cực nóng biển lửa, rất nhiều công kích phân biệt bao phủ 76 cái phát động công kích thiên tài!

Rất nhiều thiên tài trợn mắt hốc mồm!

Hắn vẫn còn có loại kia liền Thánh cảnh cũng có thể liên lụy sát chiêu, lại số lượng nhiều đến kinh ngạc!

Mặc dù uy lực so ra kém phía trước một đợt, đúng không Thánh cảnh phía dưới sinh linh vẫn là hủy diệt tính đả kích!

Càng kinh khủng là, những công kích này không cách nào né tránh! Tùy ý các thiên tài dùng dùng cái gì tuyệt kỹ thần thông đều không thể tránh đi những công kích này khóa chặt!

"Không, không muốn!"

"Lâm Thần đại ca, rút đi thần thông đi, chúng ta biết lỗi rồi!"

Rất nhiều thiên tài cảm nhận được khí tức tử vong lúc, điên cuồng cầu xin tha thứ.

Lâm Thần không thèm để ý những cái này ồn ào gia hỏa, đạp không lao đi, vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, hắn bắt lại cái kia quyển lấp lóe loá mắt cam quang công pháp!

Cam giai chiến kỹ, là hắn Lâm Thần!

Từ công pháp góc độ bên trên, Lâm Thần trừ bỏ đốn ngộ sau khi đột phá [ Thái Thủy thánh kinh ] bên ngoài, không có bất kỳ cái gì một loại công pháp được cho Cam giai!

Cũng là nửa Cam giai hoặc đến gần vô hạn Cam giai, tất cả đều là dựa vào 'Chung cực thời khắc' cùng 'Bổ sung năng lượng phù văn' cùng thủ đoạn khác đề cao đến chiến kỹ điểm tới hạn!

"Nghĩ không ra, Hắc Mã hội sở mới là cuối cùng bên thắng . . ."

"Còn nhớ cho hắn tao ngộ Nhật Nguyệt điện dẫn đầu hai đầu Bích Vương Hạt lúc một phen cười như điên, nguyên lai lúc kia hắn cũng đã bắt đầu bố trí, hắn đem tất cả Thánh thú bao quát Nhật Nguyệt điện đều đi mưu hại!"

Các thiên tài mắt thấy cái kia 76 thiên tài dần dần tiêu vong ở rất nhiều hủy diệt năng lượng công kích bên trong, không khỏi sợ hãi trong lòng, rùng mình!

"Chúng ta đều quá coi thường hắn, thiếu niên này dã tâm, viễn siêu tất cả chúng ta tưởng tượng!"

"Có thể, vì sao hắn có được cường lực như vậy át chủ bài, còn muốn lưu đến bây giờ? Thậm chí còn muốn đi mạo hiểm trêu chọc nhiều như vậy Thánh thú? Chẳng lẽ là phải có cái gì phát động điều kiện tiên quyết không được?"

"Chúng ta đều xem thường! Hắn nhưng là có thể tại mười cái Thánh cảnh truy sát điều kiện tiên quyết giết tới Kỳ Vân Đảo a! Chúng ta đều tưởng rằng hắn bởi vậy hết biện pháp, nghĩ không ra hắn đòn sát thủ ép đến bây giờ mới bộc phát!"

Tiên Huyết bình nguyên bên trong, hơn hai ngàn tên thiên tài một mảnh thổn thức, ai có thể nghĩ đến, cái này Thải Hồng đảo cuối cùng bên thắng là Hắc Mã hội sở?

Lúc trước cơ hồ tất cả mọi người đều cho rằng bọn họ là bị bại thảm nhất! Bị Nhật Nguyệt điện cùng Bách Thánh môn áp chế gắt gao!

Tiếp xuống; Lâm Thần làm ra càng kinh người hơn cử động!

Hắn chiến khí truyền âm ở đây tất cả thiên tài.

"Các vị, ta nói bây giờ là Hắc Mã hội sở cướp đoạt thời gian, các ngươi vừa rồi có túm lấy cửu sắc Thải Hồng thiên kiều đồ vật, toàn bộ đều giao ra, bằng không thì, ta không ngại đem toàn bộ các ngươi oanh sát. Ta tin tưởng, các ngươi biết rõ ta có năng lực này."

Một câu kích thích ngàn cơn sóng!

Hắn lại còn muốn đánh cướp tất cả mọi người?

Điên

Nhất định là điên!

Nhưng mà, còn không có thiên mới tới kịp chạy trốn cùng nghi vấn, các Thánh thú cuối cùng từ tất sát kỹ bên trong tránh ra.

Mà Đông Phương Diệu, đã trở thành một đống tro tàn cùng tro cốt lơ lửng. Còn có đại lượng thuộc tính quang cầu.

"Tiểu tử, đem bản vương bát giai Thánh thú hạch trả lại!"

"Dám trêu đùa bản vương, chết!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, Thái Cổ Kim Điêu, Huyết Ma Lang Vương, Thiên U Thánh Sa ba đầu quái vật khổng lồ liền đánh tới Lâm Thần!

Ba

Lâm Thần lại là một cái búng tay.

[ phát động Lam giai cao cấp tất sát kỹ Ma lệ phong cương, có thể khóa nhất định mục tiêu 3 cái, bắt đầu oanh kích mục tiêu. ]

Oanh long ~! Mấy trăm trượng màu xanh sẫm cự đại long quyển phóng lên tận trời, vòi rồng vây quanh Tam Đại Thánh thú, phóng xuất ra xoắn nát địa mạch sông núi ngang tàng kình đạo cùng sắc bén!

Màu xanh sẫm phong bạo trong nháy mắt đưa chúng nó bao phủ lại, lại bắt đầu một vòng mới tra tấn! Bọn chúng liền Lâm Thần đều không tới gần liền phải sử xuất toàn lực phòng ngự!

Tê

Nhìn thấy một màn này, đừng nói là các thiên tài, ngay cả cái khác bốn đầu Thánh thú cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Còn thừa hơn hai ngàn tên thiên tài đều bị chấn nhiếp tại nguyên chỗ!

Không ai dám trốn! Tất cả mọi người bị Lâm Thần chiêu này trấn trụ!

Thủ đoạn này, thật là đáng sợ!

Hắn đến cùng còn có bao nhiêu chiêu loại công kích này a!

Cường đại công kích, có lẽ cũng không tính cực kỳ đáng sợ.

Nhưng không cách nào né tránh công kích, là chân chính ác mộng!

Coi như có không gian Thánh Khí cũng vô pháp đào thoát ác mộng, mang ý nghĩa, xuất hiện đã đại biểu tử vong!

Chư vị thiên tài ai cũng không dám lấy chính mình mệnh cược!

"Hiện tại, ta nói cướp đoạt, ai tán thành, ai phản đối?"

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng, một người trấn trụ hơn hai ngàn tên thiên tài cùng bốn đầu Thánh thú!

"Ta thiên đâu, ta không là đang nằm mơ a . . ."

"Quá yêu nghiệt, Lâm Thần công tử thực sự là vạn cổ đệ nhất nhân a!"

"Hạng gì bá đạo, trước kia có ai có thể làm đến cướp đoạt tất cả thiên tài, liền cửu sắc Thải Hồng cầu bảo vật đều muốn bị hắn bao tràng!"

Luyện Tâm cung chúng nữ không không lấy cuồng nhiệt mà cúng bái ánh mắt nhìn chăm chú Lâm Thần bóng lưng!

Toàn trường trừ bỏ rất nhiều năng lượng tiếng oanh kích thanh âm, còn lại chính là 76 thiên tài tiếng kêu rên.

"Hiện tại, ta có thể rõ ràng nói cho các ngươi biết. Chẳng những là cửu sắc Thải Hồng cầu, liền mang các ngươi trước đó đoạt được bảo vật, ta tất cả đều muốn!"

Lâm Thần hiện lên một vòng người hiền lành ý cười, âm thanh lại làm cho tất cả mọi người đều như rớt vào hầm băng!

Không hợp thói thường . . .

Quá bất hợp lí!

Cái này Lâm Thần, khẩu vị là lớn bao nhiêu a!

Chẳng lẽ hắn nghĩ một người ăn lần này Thải Hồng đảo tất cả Thải Hồng thiên kiều bảo bối!

"Không lên giao nộp người, chết. Chư vị không tin lời nói, có thể thử xem."

Lâm Thần lại là giơ lên hắn 'Tử vong búng tay' tất cả mọi người toàn thân run lên! Những cái kia muốn nhân cơ hội mở chuồn mất thiên tài, tức khắc bỏ đi suy nghĩ!

So với trên người đồ vật, vẫn là mệnh quan trọng hơn . . .

Tiếp theo, Luyện Tâm cung chúng nữ mắt thấy cả đời khó quên một khắc!

Lâm Thần từ hơn hai ngàn tên thiên tài bên trong, chỉ ra hơn năm trăm thiên tài!

Những thiên tài này, cũng là đoạt được cửu sắc Thải Hồng thiên kiều rơi xuống bảo vật!

Càng huyền bí là, một chút thiên tài ý đồ nghĩ giấu diếm, lại toàn bộ bị Lâm Thần phát hiện!

Nguyên nhân rất đơn giản, cửu sắc Thải Hồng cầu mỗi một món bảo vật đều không phải là phàm vật, toàn bộ đều bổ sung có thuộc tính giá trị.

Phàm là có thiên tài trong nạp giới xuất hiện thuộc tính quang mang, chính là đoạt có cửu sắc Thải Hồng cầu bảo vật, toàn bộ bị Lâm Thần tinh chuẩn không sai được đào lên!

"Chẳng lẽ Lâm Thần công tử mới vừa rồi trong chiến đấu còn phân thần chú ý bảo vật tranh đoạt chiến?"

"Còn là nói hắn có xem thấu nạp giới bản lĩnh?"

"Quá thần kỳ . . ."

Chúng nữ nhìn mà than thở.

[ thu hoạch được 3810 điểm cao cấp chiến khí tinh túy, 2909 điểm cao cấp khí huyết, 7 điểm cao cấp hỏa hệ năng lượng, 5 điểm cao cấp thủy hệ năng lượng, 1299 điểm cường hóa điểm, 11 điểm trung cấp điểm thiên phú, 18 điểm cao cấp phù văn năng lượng . . . ]

Lâm Thần cướp đoạt xong tất cả thiên tài, từ cửu sắc bên trong cầu vồng bảo vật bên trong thu được đại lượng thuộc tính giá trị.

Cộng thêm bị tất sát kỹ oanh sát 76 thiên tài bên trong, có 71 cái tại chỗ vẫn lạc, rơi xuống thuộc tính giá trị càng là phức tạp đông đảo!

Nhất là Đông Phương Diệu, người này kiếm còn người còn, người vong kiếm hủy.

Lâm Thần sống sờ sờ đem 'Ký sinh' tại Đông Phương Diệu thể nội thánh kiếm một khối kèm theo thân thể đốt cháy, cho đến vỡ tan hủy diệt, rơi xuống đại lượng thuộc tính quang cầu.

Mà Đông Phương Diệu, gần sát tử vong tra tấn trước, Lâm Thần phân thân 'Chân Đức Soái' một kiếm cho hắn thống khoái!

Bách Thánh môn đương đại mạnh nhất thiên tài, vẫn lạc!

Lâm Thần lại cho hai đầu Thánh cấp Bích Vương Hạt phát động 'Thần trộm báo hiệu' thiên phú, phân biệt đánh cắp đến 3 vạn điểm cao cấp khí huyết cùng 300 điểm cao cấp phù văn năng lượng.

Nhật Nguyệt điện còn thừa thiên tài có hai đầu Thánh Hạt bảo hộ, Lâm Thần chưa đánh cùng hắn môn cá chết lưới rách, ngoại giới còn có số lớn Thánh cảnh chờ lấy hắn Lâm Thần, hắn tất sát kỹ có thể bớt thì bớt.

Cao cấp chiến khí tinh túy, một đường bão táp! Lâm Thần khoảng cách ngũ kiếp tu vi, đã bắt đầu từng bước tới gần!

Lúc này, Lâm Thần cũng không biết, ngoại giới vì hắn nháo lật trời!.