Chương 1041: kiếm thật nhanh

Chương 1041: kiếm thật nhanh

Đây đại khái là Thải Hồng đảo Thánh thú các bá chủ kinh lịch biệt khuất nhất một trận chiến!

Nội tình đều bị người ta chép, người đang ở trước mắt cũng không dám động, còn hết lần này tới lần khác là cái liền Thánh cảnh cũng chưa tới tiểu tử!

Có thể loại kia không cách nào né tránh công kích, có thể xưng ác mộng! Ở đây trừ bỏ phòng ngự mạnh nhất 'Địa Minh Huyền Thánh Quy' bên ngoài, ai cũng không có nắm chắc có thể ngạnh kháng bốn năm lần loại kia công kích sau còn có thể không bị thương.

Thánh thú ở giữa cũng không phải là một mảnh hòa thuận, lẫn nhau mơ ước lẫn nhau hung thú hạch, muốn là mình bị thương nặng, tự nhiên sẽ thành vì những thứ khác Thánh thú con mồi!

Các Thánh thú lẫn nhau rõ ràng điểm này, sợ ném chuột vỡ bình, cuối cùng lựa chọn rút lui!

Một lúc lâu sau; Tiên Huyết bình nguyên trở về yên tĩnh.

Thiên tài làm tán, Thánh thú rút đi.

"Lâm Thần công tử, ta Luyện Tâm cung không chịu nổi phần đại lễ này!"

Giang Vận tiếp nhận Lâm Thần nạp giới lúc, kinh hãi muốn tuyệt, vội vàng trả lại Lâm Thần.

"Ngươi có muốn hay không, nhưng chính là không cho ta Lâm Thần mặt mũi a."

Lâm Thần đột nhiên cười nói, đem nạp giới đẩy trở về.

Trong này thịnh trang năm quyển bát giai đan phương, bốn cái thánh đan, cùng rất nhiều công pháp chiến kỹ, bát giai kỳ quáng, còn có mấy loại đỉnh cấp luyện đan thủ ấn, hai quyển Thánh Khí chú khí quyển trục, giá trị quá cao!

"Các ngươi nếu là cảm thấy lòng có bất an, cái kia ta sẽ nói cho các ngươi biết một bí mật, ta vừa rồi đòn sát thủ, nhất định phải túm lấy Nam Cung Diệt nạp giới mới có thể sử dụng, cho nên cầm xuống Nhật Nguyệt điện một trận chiến bên trong, các ngươi không thể bỏ qua công lao, đáng giá cầm cái này thù lao."

Lâm Thần một phen lí do thoái thác dưới Luyện Tâm cung chúng nữ mới Hân Nhiên tiếp nhận, được chứng kiến Lâm Thần cái kia áp chế Thánh thú thủ đoạn, rất khó để cho người ta cảm thấy mình có thể cho giúp đỡ hắn gấp cái gì . . .

Lâm Thần lại đem một chút thích hợp Trầm Linh Sương cùng Ninh Thanh Tuyền đan dược kỳ bảo, công pháp bí kíp, toàn bộ tặng cho hai nữ.

Liền Nhật Nguyệt điện vẫn lạc thiên tài bên trong lấy được năm kiện Thánh Khí bên trong, đều đưa hai nữ bốn kiện!

Trầm Linh Sương là một đôi Thánh cấp quyền sáo 'Cửu Trọng Man Long Quyền Sáo' cộng thêm một đôi 'Tật diễm Cửu Châu' phong hỏa luân, có thể gia trì thân pháp cùng lực công kích, đối Trầm Linh Sương tương lai đều có tác dụng trọng yếu.

Ninh Thanh Tuyền là 'Bách Bảo thánh hồ lô' vốn có rất nhiều phụ trợ hiệu quả, cộng thêm một kiện 'Bát Diện Linh Lung Kính' vốn có tác địch cùng phòng ngự mạnh đại tác dụng.

Kiểm kê lấy lần này thu hoạch đồng thời, Lâm Thần không kịp chờ đợi mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 6. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần —— tu vi tứ kiếp Chiến Hoàng —— cao cấp tinh túy 481 vạn điểm

Cực hạn lực lượng 9700 vạn long lực —— cao cấp khí huyết 548 vạn điểm

Cao cấp tinh thần thuộc tính giá trị 4129 điểm (tiếp cận nửa bước Nhập Thánh)

Công pháp cao cấp tinh phách 89 11 điểm —— cao cấp phù văn năng lượng 3881 điểm.

Trung cấp Thiên Đạo giá trị 3227 điểm —— trung cấp điểm thiên phú 5411 điểm.

Trống không thuộc tính 70 vạn điểm —— cường hóa điểm 139 vạn điểm.

Cao cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 3724 điểm, thổ hệ 32 11 điểm, mộc hệ 3500 điểm, kim hệ 3666 điểm, thủy hệ 4386 điểm, lôi hệ 3299 điểm, phong hệ 3344 điểm, quang hệ 2665 điểm, ám hệ 2997 điểm

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra)—— huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú cột (phải chăng mở ra)—— tất sát kỹ cột (phải chăng mở ra)

Chủ động thiên phú cột (phải chăng mở ra)—— đặc tính phù văn cột (phải chăng mở ra)

Thiên phú tổ hợp kỹ (phải chăng mở ra) ]

Nguyên tố thuộc tính giá trị toàn bộ tăng vọt hơn một ngàn điểm! Trị số này, đặt ở trước kia Lâm Thần liền nghĩ cũng không dám nghĩ!

Lần này hắn đánh cướp rất nhiều thiên tài, tương đương với thu hoạch được cửu sắc Thải Hồng cầu tất cả bảo vật bên trong bổ sung thuộc tính quang cầu.

Tính cả Nhật Nguyệt điện, hắn còn diệt sát hơn trăm tên thiên tài, trong đó có hơn phân nửa là siêu nhất lưu thiên tài! Thu hoạch được thuộc tính quang cầu khó mà đánh giá!

Thêm nữa Lâm Thần còn phân giải Nhật Nguyệt điện vất vả thu thập mấy trăm miếng dị tinh mảnh vỡ, thu hoạch xưa nay chưa từng có phong phú!

"Đông Phương Diệu là siêu nhất lưu thiên tài bên trong người nổi bật, mà Nam Cung Diệt có thể tùy ý nghiền ép bất kỳ một cái nào siêu nhất lưu thiên tài, vừa rồi ta mặc dù có thể cùng Nam Cung Diệt chính diện đối chiến, có thể vẫn muốn nhờ Cam giai thiên phú chi uy."

"Nhưng bây giờ, có lẽ ta không cần Thuấn Quang Phân Ảnh, chung cực thời khắc cùng sung năng xuyên thấu hai đại phù văn, cũng có thể chính diện chống lại Nam Cung Diệt trình độ này thiên tài!"

Lâm Thần thở dài ra một hơi, thực lực như vậy, so với tiến vào Thải Hồng đảo trước đó có thể nói có ngày đêm khác biệt!

Thánh Nhân phía dưới người, có thể uy hiếp hắn, chỉ có bảng thiên tài trước 1 vạn tên thiên tài!

Những cái kia được xưng là 'Quái vật' các thiên tài!

Lúc này, Giang Vận hiếu kỳ mở miệng.

"Cửu sắc Thải Hồng cầu hẳn là cuối cùng một đường Thải Hồng thiên kiều, căn cứ trước kia Thải Hồng đảo quy tắc, truyền tống cửa ra đại khái lại ở bảy ngày sau giáng lâm, Lâm Thần công tử có tính toán gì?"

Lâm Thần gật đầu —— "Ta dự định tìm một nơi, đem ta Thánh Khí chữa trị khỏi."

Lâm Thần trong tay Trạm Lam Minh Nguyệt, Kình Thiên Kiếm, còn có bát giai thương phôi, chuẩn xác mà nói cũng không tính là là hoàn chỉnh Thánh Khí.

Hắn hiện tại, cần chữa trị những cái này Thánh Khí, để chúng nó trở về toàn thịnh thời kỳ hoặc là đúc thành hoàn toàn thể!

Lấy Lâm Thần thực lực, liền xem như thành phẩm Thánh Khí cũng có thể miễn cưỡng khống chế.

Rời đi Thải Hồng đảo về sau, thế so có một trận đại chiến, hắn hiện tại đã đem 'Hạt giống' chôn xuống, liền chờ nở hoa kết trái thời điểm.

"Chúng ta vừa vặn cũng phải luyện hóa một chút gần đây thu hoạch được kỳ ngộ, tiến về một chỗ phù hợp chúng ta sư tỷ muội bế quan phúc địa, vậy chúng ta ngay tại Kỳ Vân Đảo gặp lại sau. Dù sao lấy chúng ta bây giờ thực lực, có thể cho Lâm Thần công tử ngươi cung cấp trợ giúp, cực kỳ bé nhỏ."

Giang Vận nhoẻn miệng cười, Lâm Thần gật đầu, hai người vươn tay hữu hảo một nắm.

"Vậy liền Kỳ Vân Đảo gặp lại sau!"

Song phương mỗi người đi một ngả.

Lúc này, Lâm Thần quét hệ thống một chút.

[ Cam giai chủ động thiên phú · thí thần giả đối kí chủ vốn có địch ý người, ngũ kiếp Chiến Hoàng tu vi 3105 người. ]

[ Tử giai chủ động thiên phú · quân lâm thiên hạ góp nhặt năng lượng 2. 74 ức điểm. ]

Lâm Thần khóe miệng có chút giương lên.

Thải Hồng đảo cánh bắc, một cái sơn cốc bên trong.

Còn sót lại Nhật Nguyệt điện các thiên tài ánh mắt phẫn hận vô cùng, ngồi ở giữa sườn núi lúc, Bách Thánh môn thiên tài thì là tràn ngập chán chường cùng bất lực!

"Sự tình còn không có kết thúc, Lâm Thần, chúng ta Tà Nguyệt sư huynh còn ở bên ngoài chờ lấy! Ngươi dám giết Nam Cung Diệt sư huynh cùng rất nhiều sư huynh sư muội, Tà Nguyệt sư huynh sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

. . .

Một lúc lâu sau; Lâm Thần đến đến một chỗ thanh tĩnh ưu mỹ bên cạnh thác nước.

Hắn đang định hảo hảo luyện hóa một chút lần này chiến lợi phẩm lúc, dị biến đột ngột hiện!

Lâm Thần lòng bàn tay ma ấn, nhất định bắt đầu có chút loé lên hào quang nhỏ yếu.

"Đây là . . . !"

Lâm Thần ma xui quỷ khiến nhìn về phía thác nước kia phương hướng.

Hắn cảm giác được Ma tộc khí tức!

"A? Cái thác nước này, tựa như là Thủy Liêm Động thiên?"

Ninh Thanh Tuyền cũng cảm thấy huyền bí, cái này thác nước bên trong bao phủ nồng đậm thủy hệ mê vụ, khiến người ngoài ý chỉ là phổ thông thác nước.

"Hắc hắc! Nói không chừng lại có bảo vật, sư phụ, ta tới!"

Trầm Linh Sương hì hì cười một tiếng, kiều quyền hoành không đánh tới, long lực khuấy động, quyền phong nổ tung trọng trọng màn nước!

. . .

Ở một nơi bao la thế giới dưới lòng đất bên trong.

Nơi đây đứng nghiêm mười bộ ma tượng, ma khí ngập trời, như thế hệ thứ nhất Ma Thánh, phách tuyệt thiên hạ, vạn cổ bất hủ!

Ma tượng trước mặt, ngồi xếp bằng một cái đeo kiếm thanh niên.

Thanh niên trước mặt, là một mặt màu đỏ sậm cổ kính, huyền bí là, cái này một chiếc gương cổ nhất định đang hấp thu mười bộ ma tượng khí tức, khiến cho cổ kính Ma Ý càng cường thịnh!

Đỏ sậm cổ kính tản ra sâu thẳm như vực sâu khí tức, giống như, ngày đó Cửu Châu đại lục 'Ma Quật chi nhãn' giống như!

Ầm

Thế giới dưới lòng đất ngoài truyền tới đinh tai nhức óc chấn động lúc, thanh niên đột nhiên mở hai mắt.

"Nơi nào đến xuẩn tài, không đi cướp đoạt Thải Hồng đảo bảo vật, chạy tới nơi này muốn chết?"

Thanh niên hai đầu lông mày, xẹt qua một tia lạnh lùng sát ý.

"Thủy Liêm Động thiên phía dưới, nhất định có một cái thế giới dưới lòng đất?"

"Thật thần kỳ, nơi này đến cùng là địa phương nào . . ."

Nữ tử một chút bối rối loáng thoáng truyền đến lúc, áo gai thanh niên rút kiếm dậm chân, thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Thần đi tới một chỗ bốn thông rộng đến thế giới dưới lòng đất bên trong, giống như là người vì mở ra thế giới ngầm đồng dạng.

"Phía trước có Ma tộc khí tức, Ma Nhân tộc cường giả lưu tại trên người của ta ma ấn đã càng mãnh liệt cảm nhận được!"

Lâm Thần càng kinh hãi, bỗng nhiên ở giữa, một sợi cực kỳ mịt mờ sát cơ thiểm lược.

"Trì hoãn phù văn!"

Xám trắng phù lục hoành không kích xạ, nổ tung thời điểm, một đường Tuyết Bạch kiếm mang bị ngưng trệ dừng lại, kiếm quang chậm lại lúc, Lâm Thần cực tốc rút ra 'Trạm Lam Minh Nguyệt' hoành không chém một cái!

Ầm

Kiếm mang tán loạn, Lâm Thần lui lại, khởi xướng tối giết chủ nhân có chút một tiếng ồ ngạc nhiên.

"Kiếm thật nhanh!"

Lâm Thần lông tơ dựng ngược!.