Chương 1042: thần bí người!

Chương 1042: thần bí người!

"Các hạ vừa thấy mặt liền đối ta hạ tử thủ, chẳng lẽ là ghen ghét ta Lâm mỗ suất khí không được."

Lâm Thần tùy ý cười cười lúc, một lần phóng xuất ra tất cả phân thân, giây lát bạo 'Bát trọng biến' cùng chung cực thời khắc thiên phú, đem Ninh Thanh Tuyền cùng Trầm Linh Sương bảo vệ!

"Các ngươi xông vào không nên xâm nhập địa phương, nên chết."

Lạnh lùng tiếng nói âm vang lên lúc, đối phương lại đâm ra một kiếm!

Tuyết Bạch kiếm quang tựa như trong đêm tối cực quang Thốn Mang, làm mắt thấy một khắc này, tử vong đã giáng lâm!

Cứ việc Lâm Thần lòng có đề phòng, vẫn bị một kiếm này tốc độ rung động đến!

Tinh thần lực cường đại Lâm Thần phản ứng cực nhanh, chớp mắt lại đánh ra một tấm trì hoãn phù văn, trì hoãn kiếm thế đồng thời hoành không lại chém một đao 'Công chi kính' sáng tỏ Như Nguyệt đao khí xoay tròn như gương!

Ầm

Đao khí kiếm quang tán loạn, song phương lui lại.

"Người này kiếm thuật cực kỳ quỷ dị, có một loại xuyên toa hư không mà đến mùi vị, bình thường phương pháp căn bản chống đỡ không được, coi như kịp phản ứng cũng theo không kịp hắn kiếm!"

Lâm Thần con mắt hơi khép, đối thủ này có thể so sánh Nam Cung Diệt còn còn đáng sợ hơn!

Rốt cuộc, tan rã nguyệt quang toái mang chiếu rọi, Lâm Thần thấy rõ đối thủ của hắn!

Áo gai thanh niên tay cầm một kiếm, mày kiếm mắt sáng, khí thế trầm ổn cô đọng, như hồng trần vạn trượng bên trong khổ tu kiếm khách, chỉ là lúc này hai đầu lông mày sát ý, lộ ra hắn có chút lãnh mạc.

Cái này áo gai thanh niên nghiễm nhiên chính là Thiên bảng mười vị trí đầu trong cuộc so tài một kiếm đánh bại siêu nhất lưu thiên tài thần bí kiếm khách, Lăng Kiếm!

Hắn là một cái duy nhất từ bảng thiên tài hơn ba vạn bài danh giết tới mười vị trí đầu trong cuộc so tài nhất đại hắc mã!

"Là hắn? Trước đó Thải Hồng thiên kiều xuất thế thời điểm đều chưa từng gặp qua hắn bóng dáng, cái này Lăng Kiếm chẳng lẽ từ nhập đảo bắt đầu ngay ở chỗ này đợi đến bây giờ?"

Lâm Thần con mắt hơi khép.

"Có thể tiếp hai ta kiếm, nhìn tới không phải bên ngoài những cái kia rác rưởi có thể so sánh."

Lăng Kiếm lạnh lùng tới cực điểm, như không có cảm tình một thanh kiếm.

"Tại hạ soái danh Lâm Thần, Lăng Kiếm các hạ hẳn nghe nói qua danh hiệu ta a. Lấy thực lực ngươi, vì sao không đi ra tranh đoạt bảo vật đây, bàn về đơn đấu, không có người mạnh hơn ngươi mới đúng. Chỉ cần ngươi xuất thủ, tất nhiên sẽ có thu hoạch không phải sao, làm gì đi tới nơi này loại địa phương quỷ quái."

Lâm Thần vân đạm phong khinh cười cười, lui lại hai bước, trở tay dùng ngón tay cái cho Ninh Thanh Tuyền làm một thủ thế.

Ninh Thanh Tuyền biết ý, cong ngón búng ra, màu xanh giọt nước dung nhập Lâm Thần cùng tất cả phân thân đỉnh đầu, chiến khí tốc độ vận chuyển càng thêm mấy phần, tiếp lấy tức khắc mang theo Trầm Linh Sương rời đi, hai cái phân thân yểm hộ.

Lâm Thần có thể cảm giác được, liền xem như Trầm Linh Sương cùng người này giao thủ, phần thắng cũng cơ hồ không có.

Hắn kiếm thuật rất quỷ dị, muốn đánh bại hắn không thể dựa vào nhân số.

"A, ta chủ tử thiên hạ Vô Song, ta làm sao cần phải đi cùng những cái kia rác rưởi tranh đoạt, mà ngươi, cũng sẽ mai táng ở chỗ này! Giết ngươi về sau ta lại bắt lấy cái kia hai cái nữ cùng những người khác!"

Lăng Kiếm cười lạnh ở giữa, nghiêm nghị rút kiếm, một kiếm đâm tới, một đường đen trắng đan xen kiếm quang giận đâm Lâm Thần!

Hắn kiếm là bình thường kiếm khí, thất giai đỉnh cấp cực phẩm kiếm khí, liền thất giai đỉnh phong đều không phải là!

Có thể một kiếm này, vẫn là nhanh đến quá mức! Giống như là khiêu dược không gian!

Oanh long ~!

Hai tấm xám trắng phù lục hoành không trấn áp mà xuống, một phù trấn kiếm, một phù phong người!

Keng ~! Lâm Thần một đao cắt ngang, đao thế như trăng khuyết hoành câu, đao quang cắn nát kiếm mang, đao khí dư vị không giảm bay lóe ra một cái gương sáng đao quang!

Ầm! Tính ra hàng trăm kiếm quang như kiếm mưa giống như từ Lăng Kiếm thể nội nổ tung, đâm xuyên trì hoãn phù văn trói buộc!

Chết

Hắn rút kiếm vung lên, kiếm khí như long!

Nhàn nhạt Kinh Hồng lóe lên liền biến mất, đâm xuyên Long Văn Kiếm khí!

Là Lâm Thần các phân thân!

Hắn có thể không tự đại đến muốn cùng Lăng Kiếm đơn đấu!

Cam quang cầu vồng kiếm hoành huy chém qua, như trường hồng quán nhật, khiến cho Lăng Kiếm dựng lên kiếm phong ngăn trở một kiếm này lúc.

Xoẹt ~! Lâm Thần cầm đao nhắm ngay Lăng Kiếm đỉnh đầu, giận bổ chém thẳng !

Hình bán nguyệt đao khí chiếu sáng toàn bộ thế giới dưới lòng đất!

Oanh long ~!

Đao khí cuốn lên đầy trời cát bụi, Lăng Kiếm nhất định lông tóc không chút tổn hao nào, Lâm Thần cùng ba cái phân thân hình thành một đoàn, đối Lăng Kiếm thay nhau vây công, đao quang kiếm ảnh, tiễn quang đi nhanh!

Đột nhiên, một đoạn long vĩ bạo trảm mà ra! Lâm Thần thậm chí thả ra Long Hoàng!

Bốn người một long đối Lăng Kiếm điên cuồng tấn công không ngừng, hắn bằng hắn nhanh đến mức quỷ dị kiếm thuật nhất định toàn bộ chống đỡ cản lại!

"Trách không được hắn một kiếm đánh bại siêu nhất lưu thiên tài, thực lực này, viễn siêu 1 vạn tên bên ngoài thiên tài!"

Lâm Thần con ngươi run lên, càng đánh càng kinh ngạc!

Hắn hiện tại không sử dụng 'Thuấn Quang Phân Ảnh' đã có thể cùng tùy ý nghiền ép siêu nhất lưu thiên tài Nam Cung Diệt đơn đấu trình độ!

Mà phân thân trừ bỏ có hay không Thánh Hoàng cánh, cái khác đều cùng bản thể không có sai biệt.

Tại phối hợp đến không chê vào đâu được tình huống dưới, triển khai dưới sự vây công, mà ngay cả Lăng Kiếm đều bắt không được?

Không hề nghi ngờ, cùng những thiên tài khác cùng là ngũ kiếp tu vi Lăng Kiếm, đã đầy đủ bảng thiên tài trước 1 vạn danh trình độ!

Thực lực của hắn, viễn siêu tất cả tiến vào Thải Hồng đảo thiên tài!

"Ba huyễn tuyệt đỉnh kiếm!"

"Yên diệt!"

"Địa Ngục Đoạn Trường Hồng!"

"Kính Nguyệt Sắc Thần!"

Kịch đấu kéo dài 500 cái hiệp không ngừng, song phương át chủ bài lộn xộn hiện, chiến đấu huân thiên hách địa, toàn bộ bao la thế giới dưới lòng đất đều ở lung lay sắp đổ!

Lăng Kiếm toàn lực phía dưới cũng không thể cầm xuống Lâm Thần.

Đồng dạng, Lâm Thần cùng các phân thân sử xuất 'Thuấn Quang Phân Ảnh' cũng không thể công phá Lăng Kiếm kiếm thuật.

Nhưng xuyên thấu phù văn uy lực lại cho hắn tạo thành không nhỏ thương thế, tổng thể mà nói, Lâm Thần hơi chiếm thượng phong.

Tái chiến mấy chục cái hiệp lúc, song phương tách ra.

"Ngươi và ngươi người thật đúng là quái vật . . . Tứ kiếp Chiến Hoàng tu vi, sử xuất Cam giai chiến kỹ uy lực, còn có cái kia chiêu một hóa thành năm tuyệt kỹ . . ."

Lăng Kiếm lạnh lùng khuôn mặt lần đầu xuất hiện động dung!

Đây là hắn bái phục 'Chủ nhân' về sau, lần thứ nhất đối người đồng lứa sinh ra kiêng kị tình cảm.

"Cũng vậy, ta lại cảm thấy ngươi càng giống cái quái vật."

Lâm Thần tùy ý cười cười, ánh mắt càng ngưng trọng, một lượt Thuấn Quang Phân Ảnh không cầm xuống đối phương, hắn không có ý định lãng phí nữa điểm thiên phú.

"Nhìn tới chỉ có thể sử dụng Lam giai trung cấp tất sát kỹ, mặc dù đối một người sử dụng có chút lãng phí, nhưng gia hỏa này quá mẹ nó khó chơi . . ."

Lâm Thần đang muốn phát động tất sát kỹ, một đường như u linh lạnh lùng tiếng nói quanh quẩn tại thế giới dưới mặt đất, khiến Lâm Thần hồn nhiên giật mình!

"Lăng Kiếm, ngươi dùng hai phút đồng hồ, bản tọa đã chờ không nhịn được."

Cái này tiếng nói xuất hiện một khắc này, Lâm Thần Đào Nguyên thực nang bên trong kịch liệt nổi lên năng lượng ba động!

Là tiểu Ám Ảnh thức tỉnh!

Lăng Kiếm nghe tiếng, toàn thân sợ rung động, một mực lạnh lùng cao ngạo hắn, tức khắc cung kính ôm quyền —— "Chủ nhân, lại chờ chốc lát . . ."

"A? Tiểu gia hỏa này bế quan tu luyện hoàn thành sao? So trước đó mạnh rất nhiều a!"

Lâm Thần nhìn lướt qua Đào Nguyên thực nang, tiểu Ám Ảnh đã thức tỉnh, lúc này nó đối diện Đào Nguyên thực nang bên ngoài mắng nhiếc, dường như bạo động giận thú!

"Tiểu gia hỏa, tỉnh táo, ngươi không thể đi ra."

Lâm Thần một bên an ủi Đào Nguyên thực nang bên trong tiểu Ám Ảnh, một bên phi tốc lùi lại phía sau.

Trong bóng tối chậm rãi đi ra một thiếu niên, hắn khuôn mặt trắng bệch, thân cao gầy, giống như là tay trói gà không chặt thư sinh.

Nhưng hắn cái kia một đôi đen nhánh con mắt, giống như là là động mãi mãi không đáy sâu thẳm, phảng phất nạp cất giấu một phương thế giới, cuồn cuộn ngang tàng.

Lâm Thần vẻn vẹn nhìn thẳng vào hắn một chút, kém chút luân hãm mê thất tại thiếu niên trong đôi mắt, quá sợ hãi!

Nhưng, làm hắn khiếp sợ hơn là, thiếu niên toàn thân lưu động màu tím đen u ảnh, giống như một đầu nghiệt long giống như chiếm cứ tại thiếu niên đỉnh đầu!

Cỗ này tím đen u ảnh tán phát khí tức, có một cỗ Long tộc tôn quý, xen lẫn Ma tộc ma khí, có thể dùng Ám Ảnh đặc tính!

Loại sinh linh này, Lâm Thần có thể không phải lần đầu tiên gặp!

"Chẳng . . . Chẳng lẽ hắn là?"

Lâm Thần thần sắc càng hoảng sợ!.