Chương 1043: bên kia chung cực Ám Ảnh! ?

Chương 1043: bên kia chung cực Ám Ảnh! ?

Đầy đủ Ma tộc, Long tộc, Tiên Thiên Ám Ảnh gien sinh mệnh, đây không phải là Đà Thánh bồi dưỡng 'Chung cực Ám Ảnh' sao?

Căn cứ Đà Thánh 'Bản chép tay' ghi chép, chung cực Ám Ảnh bồi dưỡng kế hoạch kết thúc tại thứ mười lăm kỳ, thứ mười lăm kỳ chính là Lâm Thần trong tay tiểu Ám Ảnh.

Mà Đà Thánh cuối cùng cũng vẫn lạc tại 'Thứ mười bốn kỳ' chung cực Ám Ảnh bố trí trong cục.

Nếu nói trước mắt Thánh giới trừ bỏ tiểu Ám Ảnh bên ngoài, còn có cái đó đầu Ám Ảnh có thể đầy đủ Long tộc, Ma tộc, Tiên Thiên Ám Ảnh cái này tam tộc huyết mạch, chỉ có 'Mười bốn kỳ' chung cực Ám Ảnh!

"Gia hỏa này chính là đầu kia chung cực Ám Ảnh?"

Lâm Thần tâm thần đều chấn động, khó trách tiểu Ám Ảnh ngay từ đầu trông thấy Lăng Kiếm có phản ứng, hiện tại phản ứng càng là kịch liệt!

"Ngươi đánh không lại hắn, kẻ này liền xem như bản tọa nhìn thấy qua thiên tài bên trong cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay cấp bậc. Mấu chốt nhất là, hắn nắm giữ bản tọa nhìn không thấu thủ đoạn."

Thiếu niên áo xanh vung tay lên, Lăng Kiếm tức khắc lĩnh mệnh thối lui đến phía sau hắn.

Lâm Thần nhịn không được lui lại nửa bước, tùy thời chuẩn bị đánh ra kếch xù năng lượng trì hoãn phù văn!

Nếu thật là 'Thứ mười bốn kỳ' chung cực Ám Ảnh, Lâm Thần tự biết căn bản không thể nào là nó đối thủ!

Liền Đà Thánh bậc này kinh thiên động địa đại nhân vật đều bị nó bố cục cạo chết, đi qua lâu như vậy thời gian biến thiên, nó thực lực có lẽ so ngoại giới chư thánh còn còn đáng sợ hơn!

"Nhân tộc tiểu tử, bản tọa đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú, muốn không phải trở thành bản tọa tôi tớ? Thành vì bản tọa tôi tớ, có thể bảo vệ ngươi tương lai nhất định thành thánh, ngay cả Cam giai chiến kỹ, Cam giai tâm pháp, bản tọa cũng có thể cung cấp cho ngươi tu luyện, thế nào?"

Sắc mặt thương Bạch Thanh áo thiếu niên mỉm cười, Lâm Thần lông mày run rẩy mấy lần.

"Đại ca, ngươi xem ta được không? Ngươi bây giờ cho ta Cam giai chiến kỹ cùng Cam giai tâm pháp, ta tức khắc phản bội Hắc Mã hội sở!"

Lúc này, Lâm Thần phân thân 'Chân Đức Tú' cố ý truyền âm thăm dò hắn!

"A, bản tọa đương nhiên sẽ không đem Cam giai chiến kỹ cùng Cam giai tâm pháp mang theo người, cái kia đến làm cho ngươi trở thành tôi tớ sau đó mới nói."

Thiếu niên áo xanh hướng 'Chân Đức Tú' truyền âm.

Hắn đối Lâm Thần một đoàn người, cảm thấy hứng thú vô cùng!

"Vậy dạng này liền không có đến nói a." Chân Đức Tú trêu tức cười một câu.

Đột nhiên, Lâm Thần đặt câu hỏi —— "Ngươi chính là Lăng Kiếm chủ nhân? Ngươi là người phương nào? Cam giai tâm pháp và Cam giai chiến kỹ thế nhưng là công pháp đỉnh điểm, ta làm sao tin tưởng ngươi sẽ có?"

Lâm Thần nhớ tới, Đà Thánh ghi chép bên trong, trước khi lâm chung, hắn thánh khu là bị 'Chung cực Ám Ảnh' đoạt xá rơi!

Nói cách khác, thiếu niên này, vô cùng có khả năng không phải bản thể hắn! Có khả năng chỉ là một cái thể xác!

Nếu như là bản thể, Lâm Thần tin tưởng, coi như mình là Thánh cảnh tu vi cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn!

"Bản tọa là ai? Ha ha ha, bản tọa là cái này Thánh giới trong vạn tộc tôn quý nhất tồn tại! Lăng Kiếm Tạo Hóa là bản tọa một tay sáng lập, hắn kiếm thuật ngươi lúc trước đã thể nghiệm qua, chỗ cường đại chính là bản tọa cải tạo hắn huyết mạch, ngươi chỉ có hai lựa chọn, một, thành vì bản tọa tôi tớ. Hai, chết ở chỗ này."

Lâm Thần duỗi ra ba ngón tay, mỉm cười nói —— "Ba, ta xử lý các ngươi hai cái, tiếp tục trở thành Thánh giới đẹp trai nhất nam nhân."

"Tất nhiên cho thể diện mà không cần, vậy liền chết!"

Thiếu niên áo xanh cười lạnh, đưa tay năm ngón tay một nắm, tím đen u ảnh ngưng tụ thành năm ngón tay một cái giận nắm!

U ảnh khuếch tán một khắc này, càng đem không gian cũng đọng lại! Khiến Lâm Thần nửa bước khó lui!

Xùy

Một đường trì hoãn phù văn bắn ra, đem một chưởng này đoạn chậm thế công một khắc này, Lâm Thần dùng sức toàn lực ném ra một cái 'Cửu Kiếp tinh thần' !

Cửu sắc tinh quang chia thành năm phần, uy lực viễn siêu trước kia! Như năm đạo lộng lẫy cực quang, trước mặt oanh kích đi!

Oanh long ~! Năm đạo cửu sắc cột sáng đột nhiên nở rộ, lần này cũng không có dẫn động kinh thiên động địa khí thế, mà là phi tốc cùng cái kia ký u ảnh chưởng ấn triệt tiêu mất!

Lăng Kiếm nổi lên thật sâu kiêng kị, nếu như Lâm Thần vừa rồi dùng một chiêu này, hắn nhất định không tiếp nổi!

Liền thiếu niên áo xanh đều sửng sốt một chút!

Một chưởng này tuy nói không đủ để ứng phó Thánh cảnh, nhưng nghiền ép một chút ngũ kiếp thiên tài dư xài a!

"Có ý tứ . . ."

Thiếu niên áo xanh đang muốn ra lại chưởng thứ hai.

Oanh long ~!

Hai mảnh lôi vân từ hai người đỉnh đầu nổ tung!

"Ân? Không thích hợp!"

Thiếu niên áo xanh sắc mặt biến hóa lúc, thanh sắc lôi quang bỗng nhiên nổ tung, hóa thành mãng xà giống như tráng kiện điện mang đột nhiên bổ hai người đỉnh đầu!

Lăng Kiếm cùng thiếu niên áo xanh lóe lên lui tránh, lại hoảng sợ phát hiện công kích này nhất định không thể tránh ra tránh né?

Tích bên trong ~! Ầm ầm ~! Phanh phanh phanh!

Kịch liệt sét đánh tiếng quanh quẩn toàn bộ thế giới dưới lòng đất, lôi uy dư vị bắt đầu xoắn nát toàn bộ thế giới dưới lòng đất!

"Đây rốt cuộc là cái gì công kích?"

"Bản tọa bí thuật đều không thể na di ra lôi vân phạm vi công kích!"

Hai người trong nháy mắt tắm rửa rất nhiều thanh quang lôi điện oanh kích, tùy ý bọn họ thân pháp cường đại, Lâm Thần Lam giai trung cấp tất sát kỹ 'Xanh vẫn lôi' thủy chung đi theo bọn họ!

"Hỏng bét, tôn này xác phàm thể xác không chịu đựng nổi!"

Rốt cuộc, ở rất nhiều thanh lôi đánh xuống, thiếu niên áo xanh sắc mặt biến hóa!

'Hắn' thực lực tuy mạnh mẽ, có thể tôn này lâm thời đoạt xá tới thân thể coi như không nhất định!

"Lăng Kiếm, bản tọa tàn lưu tại cái này nhân tộc trên người một sợi khí tức muốn tiêu tán! Nhất định phải tử thủ Thôn Thiên Kính, kính tại người tại, kính hủy người vong!"

Thiếu niên áo xanh thể xác thân thể tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ vỡ tan, hòa tan, sụp đổ!

Lăng Kiếm thì là người khoác một kiện ngân sắc áo choàng, cắn răng vô cùng nghiêm túc nói —— "Chủ nhân, ta nhất định sẽ đem Thôn Thiên Kính mang về!"

Ầm

Lăng Kiếm vừa mới nói xong, thiếu niên áo xanh bạo liệt thành một vũng máu, cuối cùng yên diệt tại trong sấm sét!

Cái kia bám vào thiếu niên thể nội cái kia một sợi Ám Ảnh khí tức theo thể xác thân thể tiêu vong, càng là tiêu tán không gặp.

Đang lúc Lăng Kiếm gặp 'Lôi vân' khí thế dần dần giảm bớt, cho rằng sắp vượt qua cửa ải khó khăn lúc, trong lòng vui vẻ!

"Chỉ cần chống nổi lôi vân tiêu tán, lấy năng lực ta, coi như bản thân bị trọng thương cũng có cơ hội đem chủ nhân Thôn Thiên Kính mang đi!"

"Ngươi còn thật sự coi chính mình có thể sống sót không được."

Lâm Thần cười nhạt một tiếng, ba một tiếng lại tới một cái búng tay!

Ngàn đạo phong nhận giống như cương phong vòi rồng như một con cự thú thôn phệ Lăng Kiếm, hắn thần sắc hoảng hốt!

"Ngươi vậy mà . . ."

Lâm người nào đó tao khí cười một tiếng, "Như loại này không cách nào trốn tránh công kích, ta còn có mấy chục lần a, bao quân hài lòng ~~~ "

Lăng Kiếm khóe miệng cuồng rút, "Ngươi mẹ nó . . ."

"Ngươi yên tâm! Ta người này cực kỳ thực sự, ngươi nếu không chết, ta Lâm người nào đó dựng ngược gội đầu! Đến mức cái gì đó Thôn Thiên Kính, ta nhất định sẽ hảo hảo giúp ngươi đảm bảo, nhưng nó muốn là không thể soi sáng ra Lâm người nào đó suất khí, ta liền một quyền đánh nổ nó."

Lâm Thần cười tủm tỉm bộ dáng, đem Lăng Kiếm tức giận đến giận sôi lên.

Cuối cùng, hai lần Lam giai tất sát kỹ bị hành hạ, Lăng Kiếm cuối cùng vẫn lạc tiêu vong tại phong nhận cắt xuống!

Mà Lâm Thần, vừa vui lấy được một kiện Thánh Khí áo choàng cùng đại lượng thuộc tính quang cầu!

[ thu hoạch được 3290 điểm chiến khí tinh túy, 34 điểm công pháp tinh phách, 11 điểm điểm thiên phú, 13 điểm phù văn năng lượng, 9 điểm tinh thần lực . . . ]

Lấy đi Lăng Kiếm rơi xuống thuộc tính quang cầu, Lâm Thần mở ra Lăng Kiếm sau khi chết rơi xuống cam tinh bảo rương.

Ông

Cam tinh trong bảo rương, quang hoa bay loạn, tỏa ra ánh sáng lung linh, mở ra lúc, nội bộ nhất định lơ lửng bắt đầu một cái màu đỏ cam chìa khoá?.