Chương 1044: sáo trang công năng, ma khí nhập thể!

Chương 1044: sáo trang công năng, ma khí nhập thể!

[ chúc mừng kí chủ thu hoạch được thăng cấp Mật Thi, thỏa mãn mở ra thăng cấp Mật Thi điều kiện về sau, sẽ được hệ thống phiên bản thăng cấp điều kiện. ]

[ mở ra thăng cấp Mật Thi điều kiện tấn cấp Thánh cảnh. Thăng cấp Mật Thi cái tiếp theo phiên bản dự tính mở ra công năng sáo trang công năng, phụ ma công năng chờ chút. ]

[ kí chủ hiện nắm giữ Chiến Thần hộ oản, lệ thuộc vào là lệ thuộc vào sáo trang công năng thuộc tính chí bảo, hoàng kim Chiến Thần sáo trang · bộ vị — cứu cực tí giáp · phải hộ oản —— lực lượng tuyệt đối, cực hạn công kích, cực hạn phá hư, đổi mới hạ cái phiên bản về sau, có thể toàn diện giải tỏa sáo trang công năng. ]

Lâm Thần há to miệng!

Sáo trang công năng?

Tình cảm hắn 'Chiến Thần hộ oản' đúng là hệ thống cái tiếp theo công năng sản xuất!

"Ân, chức năng này nói là sáo trang công năng, chẳng lẽ nói còn có mặt khác bộ vị? Nói thí dụ như Chiến Thần giáp chân, Chiến Thần khải giáp?"

Lâm Thần tâm thần cuồng hỉ!

"Nhìn tới, Chiến Thần hộ oản bí mật chỉ cần đổi mới đến cái tiếp theo phiên bản liền có thể cởi ra!"

Dằn xuống kích động trong lòng về sau, Lâm Thần xông đến thế giới dưới lòng đất chỗ sâu nhất, mắt thấy cái kia mười tôn ma tượng!

"Cái này mười tôn ma tượng, là thuần túy Ma tộc!"

Lâm Thần giật mình, thôi động tử kim đồng muốn tìm hiểu dò xét ma tượng bên trong bí mật, lại phát hiện những cái này ma tượng, căn bản nhìn không thấu, giống như Ma tộc di thể giống như!

Liên quan thẩm thấu tinh thần lực đi vào đều giống như trâu đất xuống biển, căn bản nhìn không thấu ma tượng bản chất là làm bằng vật liệu gì rèn đúc thành!

"Những cái này ma tượng là chân chính đỉnh tiêm Ma tộc vẫn lạc hóa thành!"

Lâm Thần tâm thần rung động, đạt được cái kết luận này lúc, hắn cơ hồ có thể khẳng định những cái này ma tượng khi còn sống thực lực chí ít có thể sánh ngang Thánh Nhân!

Có lẽ, so đồng dạng Thánh Nhân còn mạnh hơn!

Ầm ầm ~~!

Lúc này, thế giới dưới lòng đất bắt đầu không ngừng sụp đổ, bởi vì tất sát kỹ uy thế còn dư tác động đến bốn phía duyên cớ, thế giới dưới lòng đất muốn sụp đổ!

"Ta dời không động được những cái này ma tượng, không có thời gian nghiên cứu những thứ đồ này."

Lâm Thần lóe lên lướt qua, đem bày ra tại mặt đất đỏ sậm cổ kính cướp đi.

Cái này trong cổ kính, tản ra sâu thẳm mà khủng bố ma khí, phảng phất đem mười tôn ma tượng nội ma khí toàn bộ hút vào bên trong đồng dạng!

"Đây chính là gia hỏa kia nói Thôn Thiên Kính?"

Huyền bí là, bởi vì Lâm Thần lòng bàn tay ma ấn duyên cớ, Lâm Thần không nhận ma khí ăn mòn.

Lâm Thần còn phát hiện, cái này một chiếc gương cổ vì ma khí quá mạnh, không cách nào để vào Đào Nguyên thực nang cùng trong nạp giới.

Mặc kệ để vào bất luận cái gì một chỗ, đều sẽ vỡ nát nội bộ không gian!

Oanh ~ oanh ~!

Cự thạch rớt xuống, Lâm Thần một quyền đánh nát, phách động Thánh Hoàng cánh phi tốc hướng hướng thế giới dưới lòng đất bên ngoài.

Nhưng, dị biến nảy sinh!

Lâm Thần đặt ở trong ngực 'Thôn Thiên Kính' bỗng nhiên dị tượng nảy sinh bất ngờ!

Xùy

Ma khí giống như nghiệt long giống như sinh sôi hoành ngược, nhất định từ 'Thôn Thiên Kính' bên trong dâng trào mà ra!

"Không tốt!"

Lâm Thần kinh hãi, muốn ném đi 'Thôn Thiên Kính' lúc, lại phát hiện cuồng bạo hung hãn ma khí nhất định ngưng tụ thành một đường hình vòng xoáy cái phễu, phi tốc tràn vào lòng bàn tay mình 'Ma ấn' bên trong!

Ma khí dung nhập ma ấn lúc, như giao long nhập hải, thôn tính ma khí vạn dặm! Từng đạo từng đạo nghiệt long giống như ma khí tóe bắt đầu Ma Âm lượn lờ, chấn động đến Lâm Thần tinh thần lay động!

"Hỏng bét! Cái này ma khí mạnh mẽ như thế, ta có thể nào trấn áp được nó!"

Lâm Thần tâm lý cái lộp bộp!

. . .

Gió đêm lạnh lẽo như đao phá, ngồi ở đại điện thủ vị hắc ám bóng người đột nhiên mở mắt ra!

Hắn mở ra lòng bàn tay, ngọc nát như cát, gió thổi mà tán.

"Lăng Kiếm đến cùng hay là chết sao, thôi, lại tìm mới tôi tớ a. Thôn Thiên Kính tám chín phần mười bị tiểu tử kia cướp đi, hắn khí tức, bản tọa đã ghi lại, coi như hắn chạy trốn tới chân trời góc biển cũng trốn không thoát bản tọa lòng bàn tay, vấn đề ngay tại ở hắn xuất thân . . . Nếu là hắn đem Thôn Thiên Kính giao cho những người kia . . ."

Hắn tiềm ẩn tại trong bóng tối, hai con mắt bay lên lạnh lẽo Ma Quang.

Sau một khắc, một cỗ nộ ý chấn động chân trời, ngoại giới vạn dặm vân không tầng mây vỡ ra một đường Kinh Thiên cái hào rộng!

"Ân? Tình huống như thế nào! Bản tọa Thôn Thiên Kính bên trong thu lấy mười Đại Ma Vương ma khí, lại bị cướp đi? Tiểu tử kia không phải còn tại Thải Hồng đảo sao!"

. . .

Thải Hồng đảo, thác nước bên ngoài.

"Thanh Tuyền tỷ tỷ, sư phụ không có sao chứ . . . Người kia giống như rất mạnh bộ dáng, hơn nữa ta cảm giác được cái kia địa quật dưới giống như không chỉ một người . . ."

Trầm Linh Sương khuôn mặt đều là lo lắng, nàng mơ hồ sinh dâng lên dự cảm không tốt.

Có lẽ là huyết mạch duyên cớ, Trầm Linh Sương có chút bài xích thế giới dưới lòng đất một ít tồn tại . . .

"Yên tâm, sư phụ của ngươi nguy cơ gì chưa từng gặp qua, chỉ bằng bên trong nan đề không làm khó được hắn."

Ninh Thanh Tuyền thanh nhã cười khẽ, vừa dứt lời, một đạo quang mang từ Phương Tây tránh đến, chính là Lâm Thần!

"Ấy, sư phụ ngươi làm sao ở chỗ này đi ra!"

Trầm Linh Sương kinh hỉ, Lâm Thần cười nói "Không có việc gì, cùng thuộc hạ chơi cái chơi trốn tìm."

Ninh Thanh Tuyền tuyệt mỹ gương mặt lướt qua một vẻ lo âu, cười hỏi "Giải quyết?"

Lâm Thần gật đầu, "Ân, là cái rất khó giải quyết gia hỏa, bất quá đã làm xong."

Nói đi, Lâm Thần lông mi hiển hiện vẻ khổ sở.

Đối thủ là làm xong, cái kia 'Thôn Thiên Kính' ma khí lại tất cả thuộc về hắn 'Ma ấn' nội bộ!

Nếu không có Lâm Thần thời khắc cuối cùng sử dụng 'Siêu duy truyền tống' thoát thân, còn được bị chôn ở bên trong.

"Mẹ, những ma khí kia khủng bố như thế, toàn bộ đều bị Ma Nhân tộc nữ nhân kia lưu cho ta ma ấn hấp thu, coi như ta hiện đang cảm giác không ra cái gì, không có khả năng một chút biến hóa cũng không có . . . Chỉ có thể dùng tốc độ nhanh nhất tiến vào Thánh cảnh lại nhìn xem có thể hay không phá giải vật này!"

Lâm Thần tạm thời bỏ xuống trong lòng lo lắng, đối hai nữ cười nói —— "Được, nơi này uy hiếp đã bị chúng ta loại bỏ, ở đây bế quan hảo hảo tu luyện a!"

Ba người lén tới Thủy Liêm Động thiên bên trong, các tìm một chỗ vị trí bắt đầu bế quan.

Lâm Thần thật tình không biết, ngoại giới bởi vì hắn nháo lật trời!

. . .

Thời gian đảo lui đến mấy canh giờ trước.

Kỳ Vân Đảo, các thiên tài cùng các thánh nhân lần nữa bị kinh sợ!

Đại lượng bảng thiên tài tên bắt đầu ảm đạm, tiếp lấy lại có không ít thiên tài tên đỉnh đi lên.

Cái này chứng minh, Thải Hồng đảo bên trong nhấc lên Kinh Thiên chi biến, dẫn đến các thiên tài không tiếc triển khai tử đấu!

"Nhất định là Thải Hồng đảo bên trong đã xảy ra kịch biến, nếu không thiên tài ở giữa sẽ không chém giết tử đấu điên cuồng như vậy, đã có mười cái thiên tài vẫn lạc!"

"Liên tiếp qua mấy trăm tên quang mang bắt đầu ảm đạm, rất nhiều thiên tài đều bị thương nặng!"

Có thiên tài đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, phát hiện dị thường, hoảng sợ hoảng sợ nói.

"Không đúng, các ngươi nhìn! Còn có thiên tài phạm vi lớn vẫn lạc!"

Xoát ~! Thánh quang bảng vàng bắt đầu nhấp nhô ảm đạm lấy phạm vi lớn tên, liền liền Nhật Nguyệt điện thiên tài cũng bắt đầu nhao nhao vẫn lạc!

"Cái gì?"

Nhật Nguyệt điện 'Tà Nguyệt sư huynh' thần thái đột biến!

Tiếp theo, là Bách Thánh môn thiên tài tên cũng đang nhanh chóng ảm đạm! Thậm chí ngay cả Đông Phương Diệu tên cũng giống như nến tàn trong gió!

Mà Nam Cung Diệt tên, càng là quang mang run lên sau liền ảm đạm biến mất!

Không ít thiên tài hung ác hít một hơi lãnh khí!

Đây là tình huống gì? Liền ngũ phẩm tông phái thiên tài cũng đang nhanh chóng vẫn lạc? Liền Nam Cung Diệt bậc này kỳ tài ngút trời cũng vẫn lạc?

Chẳng lẽ là tao ngộ Thánh thú không được!

Ông ~! Ông ~!

Hai cái toàn bộ tên mới thay thế Nam Cung Diệt cùng Đông Phương Diệu tên!

"Bảng thiên tài 10088 tên, thiên thần hạ phàm · Lâm Thần, sở thuộc tông phái Hắc Mã hội sở."

"Bảng thiên tài 10099 tên, một kiếm độc tôn · Chân Đức Soái, sở thuộc tông phái Hắc Mã hội sở."

Nhìn thấy một màn này, vô số thiên tài há to miệng!

Lại mẹ hắn là Hắc Mã hội sở!.