Chương 1045: gió nổi mây phun, chư thánh tề tụ!

Chương 1045: gió nổi mây phun, chư thánh tề tụ!

"Ta thiên đâu, hắn thật đúng là giết không sợ a, liền Bách Thánh môn cùng Nhật Nguyệt điện thiên tài cũng dám làm thịt, còn một giết một mảng lớn . . ."

"Cái này cừu oán xem như kết, Nhật Nguyệt điện cùng Bách Thánh môn khoảng cách Nam Vực cực kỳ xa xôi, phổ thông Thánh cảnh mười ngày nửa tháng cũng đuổi không đến Kỳ Vân Đảo."

"Thì nhìn dẫn người đến Thánh cảnh là thái độ gì, ta cảm giác Hắc Mã hội sở đến lúc đó sợ là đã ra Kỳ Vân Đảo liền bị quần thánh vây công chí tử a!"

Các thiên tài ở giữa nghị luận sôi trào!

Phong bạo giống như một đợt nối một đợt  Nam Cung Diệt vẫn lạc, ngay sau đó lại có hơn bảy mươi thiên tài tên tại trong khoảng thời gian cực ngắn biến mất, ảm đạm!

Mà Hắc Mã hội sở Chân Đức Tú, Chân Đức Ứng đám người, nhao nhao lên bảng!

Vô số thiên tài bỗng cảm giác tê cả da đầu!

Sao, cái này 'Hắc Mã hội sở' là thật giết điên!

Các thánh nhân sắc mặt càng là mười điểm đặc sắc, Thánh giới bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện loại khiêu chiến này quy tắc kinh thế chi tài!

Phảng phất là trước bão táp cuồng phong thổi loạn, ba đạo thánh quang như mũi tên kích xạ mà tới, xuyên toa chân trời, đến Kỳ Vân Đảo không trung!

Đúng là ba vị Thánh Nhân cùng nhau đến?

Trong tam thánh, có một cái chính là trước đó bị Lâm Thần tức giận đến kém chút thổ huyết ông tổ nhà họ Trần!

"A? Trần gia chư vị cũng tới a."

Liên Vạn Kim cười hắc hắc nói.

Cầm đầu mắt hổ nam tử lông mi lạnh lẽo bá đạo, lạnh nhạt nói —— "Kẻ này hủy ta Trần gia trăm vạn năm nội tình, trên người hắn Phần Diễm thánh châu, nhất định phải trả lại, đồng thời ta Trần gia còn muốn được chia những tiểu tử này trên người bí mật một chén canh! Lấy đền bù tổn thất ta Trần gia tổn thất!"

"Ha ha ha, không có vấn đề, chúng ta chỉ cần hắn bí thuật cùng khí vận linh thực . . ."

Liên Vạn Kim ra vẻ cười to, hốc mắt chỗ sâu xẹt qua một tia kiêng kị.

Ám các đám người trao đổi một lần ánh mắt, phản lại cảm thấy vây quét Hắc Mã hội sở người càng nhiều càng tốt!

Dù sao, trên người tiểu tử kia quỷ mị thủ đoạn nhiều lắm!

Xoát ~! Lại là hai đạo thánh huy quang hà như cong cong Minh Nguyệt, đột nhiên giáng lâm đến Liên Vạn Kim bên người!

Hai vị thanh y nam tử bay đạp minh ngọc giống như phi kiếm mà tới, một người trong đó đối Liên Vạn Kim gật đầu nói.

"Hội trưởng, Khổn Thánh Tác đã đưa đến."

Liên Vạn Kim tán thưởng nói —— "Ân, rất tốt, lần này những cái kia tiểu vương bát đản mọc cánh khó thoát!"

Rất nhiều thiên tài cứng lại, cái này năm tên Thánh Nhân nhất định là vì Lâm Thần mà đến?

Nhưng mà, bão tố lại vừa mới bắt đầu!

Từng đầu cự hùng, Hung Giao, Kỳ Lân, Thiên Sư, xé rách vân không, lệ khí ngập trời!

Hống

Đám cự thú ngửa mặt lên trời hét giận dữ, chấn động đến không ít tuổi trẻ thiên tài tâm thần lay động, làm đau màng nhĩ muốn phá. Sóng biển tức thì bị chấn lên vô tận sóng lớn!

Mỗi con cự thú phía trên đều đứng vững một bóng người, toàn thân khí tức tàn bạo khát máu, còn như Thượng Cổ Man Hoang giáng lâm.

"Bản thánh hôm nay ngược lại muốn xem xem, dám trắng trợn ngược sát ta Man Vực thiên tài!"

Các thiên tài ánh mắt càng kinh hãi!

"Những cự thú này, tựa như là thánh khí ngưng tụ thành . . ."

Lại là 4 tôn Thánh cảnh! Đến từ Man Vực Thánh cảnh!

"Khí thế quá cường hãn, không hổ là Man Vực Thánh Nhân, quá hung tàn!"

"Nghe nói Man Vực cường giả lâu dài cùng một chút cường đại Thánh thú chém giết tại một đường chiến trường, nếu không phải Kỳ Vân Đảo có không gian kết giới bảo hộ, liền vừa rồi một giọng kia gầm thét cũng đủ để đánh chết chúng ta vô số người!"

Chúng nhiều thiên tài răng run lên lúc, Phong Tuyền Thánh Giả cùng một lông mày Thánh Giả sắc mặt càng ngưng trọng!

Vây quét 'Hắc Mã hội sở' Thánh Nhân, càng ngày càng nhiều! Tràng diện có lẽ sẽ vượt qua bọn họ chưởng khống!

Huống hồ, còn có trong hư không hơn hai trăm uy tín lâu năm Thánh cảnh.

Tuy nói bọn họ đại bộ phận đều ở phía sau màn, cơ bản sẽ không xuất thủ, có thể khó bảo toàn những lão gia hỏa này bởi vì nhà mình tông phái đệ tử bị giết đến càng nhiều mà tức hổn hển xuất thủ!

"Tình huống có chút không ổn a, tiếp xuống nếu là phát sinh đại chiến, chúng ta cũng rất khó giữ được Hắc Mã hội sở lũ tiểu gia hỏa!"

Phục Thánh quốc quốc chủ thần sắc ngưng trọng.

U Độc Thánh gật đầu, lão mặt tràn đầy nghiêm túc nói —— "Cái này còn không phải nghiêm trọng nhất, nghiêm trọng nhất là Bách Thánh môn cùng Nhật Nguyệt điện, hai tông vị trí mặc dù khoảng cách Nam Vực cực kỳ xa xôi, tuy nói đồng dạng Thánh Nhân không thể trong khoảng thời gian ngắn vượt qua tới, nhưng nếu như là Thánh cảnh tầng bốn tu vi cường giả cũng không giống nhau!"

Nguyệt Thanh Ly lấy vội hỏi —— "Phụ hoàng, Thánh cảnh tầng bốn là chuyện gì xảy ra?"

"Thánh cảnh tầng bốn . . ." Phục Thánh quốc một vị Thánh cảnh Thái thượng trưởng lão tiếp lời đầu, trong ngôn ngữ tràn đầy hướng tới mà kính sợ nói; "Cô nàng, Thánh Nhân cũng chia mạnh yếu, hơn nữa Thánh cảnh bên trong, hầu như không tồn tại vượt cấp khiêu chiến!"

"Thánh cảnh tầng bốn là Thánh Nhân bên trong trọng yếu nhất đường ranh giới một trong, dù là chỉ tới một cái, Chân Đức Soái đám tiểu tử kia môn cũng tất nhiên sẽ bị trấn áp! Mặc kệ hắn có bài tẩy gì cũng tốt!"

Quốc chủ gật đầu —— "Không sai, hiện tại vây quét Hắc Mã hội sở Thánh Nhân đã vượt qua hai mươi vị, nhưng những cái này Thánh Nhân cũng bù không được một vị Thánh cảnh tầng bốn tu vi Thánh Nhân!"

Xoát

Lúc này, lại có thánh quang giáng lâm, Kỳ Vân Đảo bên ngoài Thánh Nhân thêm nữa!

Bất quá, lần này người đến, là mấy vị nhàn vân dã hạc, tiên phong đạo cốt lão giả, cũng không phải là đằng đằng sát khí, đối với Hắc Mã hội sở tựa hồ là địch không phải bạn . . .

"Tổ sư gia, ngài rốt cuộc đã đến!"

Mặc Khanh Toán thật sâu khom người chào!

. . .

Thần Diễm cung, trong hậu hoa viên.

Áo bào đỏ kiều diễm giai nhân bắt chéo hai chân, khóe miệng lấy ra một đường có chút hăng hái.

"Huyết tẩy bảng thiên tài? Ha ha, có chút ý tứ, Lâm Thần, ngươi nếu ngay cả cửa này ngươi đều xông không qua, nhưng là không có tư cách nói xứng với ta Thần Diễm cung đương đại thánh tài a!"

. . .

Tại bên ngoài gió nổi mây phun lúc, Lâm Thần nhưng ở Thủy Liêm Động bên trong an tâm tiềm tu.

[ tiêu hao 1620 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, phân giải bát giai kỳ quáng 312 phần, bát giai thiên tài địa bảo 588 phần, thu hoạch được thuộc tính giá trị 1612 điểm lôi hệ năng lượng, 1701 điểm hỏa hệ năng lượng, 1799 điểm kim hệ năng lượng, 1743 điểm thủy hệ năng lượng, 1882 điểm phong hệ năng lượng, 221 điểm tinh thần lực, 1092 điểm ám hệ năng lượng, cao cấp chiến khí tinh túy 8 vạn điểm . . . ]

Lâm Thần toàn bộ phân giải từ cửu sắc Thải Hồng thiên kiều bên trên thu hoạch được bát giai kỳ quáng cùng bát giai thiên tài địa bảo!

Hắn nguyên tố thuộc tính giá trị bão táp tốc độ có thể nói là nhìn thấy mà giật mình, các đại nguyên tố thuộc tính giá trị một đường bão táp ngàn điểm không chỉ!

Nếu là ngày trước, hắn sẽ không làm loại này bệnh thiếu máu sự tình.

Lấy hắn Thánh cấp Chú Khí Sư, Thánh cấp Luyện dược sư thực lực, cho hắn đầy đủ thời gian, hắn nhưng làm những cái này Thánh cấp kỳ quáng cùng bát giai thiên tài địa bảo phát huy ra tốt nhất giá trị.

Rèn đúc ra mấy kiện chất lượng cực giai Thánh Khí cùng thành phẩm thánh đan, quả quyết là không nói chơi!

Nhưng bây giờ hắn đã không có thời gian này, ngoại giới Ám các chờ đại lượng Thánh Nhân đã tại chờ lấy hắn!

Hắn cũng không cho rằng những cái này Thánh Nhân là kẻ ngu, bằng trước đó truy kích chiến bọn họ không có đem tự cầm dưới, như là Trần gia Thánh cảnh lão tổ đám người, nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, các thánh nhân tất nhiên sẽ tiếp tục triệu tập giúp đỡ!

Lần này đại chiến quy mô, chắc chắn siêu việt trước đó bất kỳ lần nào!

Lâm Thần nhất định phải toàn lực ứng phó, dùng bất cứ thủ đoạn nào!

Thua chính là vạn kiếp bất phục!.