Chương 1046: trước giờ đại chiến

Chương 1046: trước giờ đại chiến

Thời gian một nháy mắt trôi qua một ngày một đêm.

Lâm Thần cùng hắn phân thân toàn bộ hấp thu rất nhiều thuộc tính giá trị!

"Lúc này phương pháp tốt nhất chính là tăng lên nguyên tố thuộc tính giá trị, thí thần giả thiên phú có thể tăng lên tu vi, lại không thể tăng lên nguyên tố thuộc tính giá trị, đây là ta căn cơ, đánh xuống căn cơ càng tốt, đến lúc đó bộc phát thí thần giả lại càng mạnh!"

Lâm Thần nhổ ngụm trọc khí, "Thiên nghịch giả cùng Cực Thần phụ thể hai đại thiên phú cũng không thu thập hoàn thành, nhìn tới muốn giết ra Thánh cảnh trùng vây, còn được nhìn thí thần giả thiên phú và Chiến Thần hộ oản phối hợp a . . ."

Ý thức chui vào Đào Nguyên thực nang, Lâm Thần đem 'Trạm Lam Minh Nguyệt' cùng 'Kình Thiên Kiếm' bày ra đến chồng chất như núi Ngân Thánh nguyên tệ bên trong.

Cuồn cuộn Ngân Huy khí lưu như mây long quấn quanh, bắt đầu dung nhập hai thanh Thánh Khí bên trong, Lâm Thần đem một đống Kim Thánh nguyên tệ chồng chất đến chính giữa.

Cướp đoạt rất nhiều thiên tài cùng Thánh thú Lâm Thần, hiện nay liền Kim Thánh nguyên tệ đều có 7290 miếng, phối hợp Ngân Thánh nguyên tệ cùng một chỗ dùng cho khôi phục Thánh Khí, lấy tốc độ nhanh nhất chữa trị Thánh Khí!

Tiếp theo, Lâm Thần còn đem hơn hai mươi miếng bát giai đan non lơ lửng đến Ngân Thánh nguyên tệ chồng bên cạnh, không ngừng hấp thu Ngân Thánh nguyên tệ, lớn mạnh bản thân.

Những cái này đan non đều đi qua Lâm Thần tỉ mỉ sàng chọn qua đi cực phẩm, có chữa thương loại, phụ trợ loại, khôi phục các loại các loại, dự tính muốn bồi dưỡng thành nhất phẩm thánh đan đan non.

Lâm Thần lật tay lại, một chuôi lam cung lơ lửng, dây cung xanh biếc, thân nếu Minh Nguyệt, mũi cung nạm hai khỏa minh ngọc, thánh cung chỉnh thể nếu như một đạo sấm sét.

Trương này thánh cung là cửu sắc cầu vồng rơi xuống kỳ bảo một trong, nó đơn giản linh tính, từ Lâm Thần trấn áp Thánh thú về sau, thánh cung rơi vào Lâm Thần tay lúc liền không phản kháng nữa.

Thế tục bất luận cái gì linh tính đồ vật, đại bộ phận đều truy cầu cường giả, Lâm Thần dùng thực lực thu được thánh cung tin phục.

Lâm Thần cắn chót lưỡi chi huyết, nhỏ máu nhận chủ.

Thánh cung không có quá nhiều phản kháng, tiếp nhận rồi Lâm Thần.

"Lôi Hệ Thánh Cung, Thiên Thanh Ngự Lôi, vừa vặn ta [ Cát Quang Phiến Vũ ] tiễn pháp là lôi hệ cùng quang hệ song thuộc, cung này cũng là phù hợp ta nhu cầu, tiễn kỹ chiến lực tăng gấp bội!"

Lâm Thần phi thường hài lòng dò xét cái này 'Thiên Thanh Ngự Lôi cung' .

"May mắn ta tinh thần lực đã xưa đâu bằng nay, miễn cưỡng lại gánh vác một kiện Thánh Khí ngược lại cũng không phải vấn đề quá lớn, đến mức Lăng Kiếm món kia khải giáp cũng chỉ có thể tạm thời gặp trở ngại."

Lâm Thần thở hắt ra, tiếp lấy đem tất cả 'Địa Tủy Xích Tinh' vùi sâu vào Long Tình thụ phía dưới, kết động thủ ấn.

Địa Tủy Xích Tinh, là Địa Minh Huyền Thánh Quy mệnh căn tử.

Vật này sinh dưới lòng đất chín vạn mét, chỉ có tiếp cận địa tâm hạch tủy khu vực mới có thể sinh sôi thiên địa kỳ vật, rất có thổ hệ năng lượng, ngàn năm tụ linh, vạn năm thành tinh, có thể thai nghén thổ hệ thánh khí!

Lớn chừng bàn tay Địa Tủy Xích Tinh, giá trị có thể so sánh một cái nhất phẩm thánh đan!

Mà Lâm Thần có được Địa Tủy Xích Tinh, trọn vẹn dài hai mét, rộng một trượng, giá trị cực cao!

"Loại bảo vật này vừa vặn thích hợp ta bồi dưỡng thổ hệ dị tinh nguyên vật liệu!"

Lâm Thần đem 'Địa Tủy Xích Tinh' vùi sâu vào Long Tình thụ sau đó, lại chọn lựa một chỗ nơi tốt, đem hắn thu hoạch được viên thứ tư khí vận linh thực gieo trồng hạt giống xuống.

"Xa nhớ ngày đó vừa mới đến Thánh giới, ta chưa từng cảm tưởng qua bản thân sẽ có được bốn loại khí vận linh thực hạt giống!"

Lâm Thần xuất phát từ nội tâm cảm thán một câu, quả thứ tư khí vận linh thực hạt giống xuất hiện màu xanh lam, khá là thần bí.

Lâm Thần ngược lại không nhìn ra nó lai lịch, chỉ có thể bồi dưỡng đến mầm non kỳ sau lại sơ khuy hiện tượng.

Tiếp theo, Lâm Thần ấn mở [ dung hợp ].

"Hệ thống, nếu ta hiện giai đoạn nắm giữ công pháp toàn bộ dung hợp, dung hợp ra Cam giai công pháp xác suất là bao nhiêu?"

[ hệ thống trả lời kí chủ kí chủ hiện giai đoạn nắm giữ Tử giai đỉnh cấp công pháp cực phẩm 87 loại, nửa Cam giai công pháp 18 loại, dung hợp chỉ định loại hình Cam giai công pháp xác suất là 21. 72%. Dung hợp ngẫu nhiên Cam giai công pháp xác suất là 33%. ]

Lâm Thần sững sờ!

Thấp như vậy? Có thể xuất ra 18 quyển nửa Cam giai công pháp tông phái, tại tứ phẩm trong tông phái cũng là đứng hàng đầu.

Cái này bình thường đều là ngũ phẩm tông phái hùng hậu nội tình, cộng thêm mấy chục quyển Tử giai đỉnh cấp công pháp mới bất quá một phần ba xác suất?

"Xoa, ngươi nên không phải hố lão tử a . . ."

Lâm Thần có chút im lặng, một phần ba xác suất quá thấp, dung hợp thất bại lời nói, tương đương với mấy trăm triệu Ngân Thánh nguyên tệ liền trực tiếp đổ xuống sông xuống biển.

"Được rồi, ta vẫn là ổn một chút đi, trước tu luyện trong tay cái này quyển Cam giai công pháp."

Lâm Thần xuất ra một quyển màu cam quyển trục, ánh mắt lướt qua mấy phần lửa nóng!

Đây là cửu sắc Thải Hồng cầu Cam giai công pháp! Không biết, trong truyền thuyết Cam giai chiến kỹ sẽ là dạng gì?

"Hệ thống, tiêu hao tất cả công pháp tinh phách, ta muốn học tập cái này quyển Cam giai công pháp!"

[ tiêu hao 1 điểm công pháp cao cấp tinh phách, đang tại vì kí chủ dung hợp tu luyện ký ức. Cam giai chiến kỹ đầy đủ cứng nhắc tu luyện yêu cầu, nếu là kí chủ không cách nào đạt tới, thì không cách nào tu luyện. ]

Lâm Thần khẽ giật mình!

Cái gì đồ chơi? 1 điểm?

. . .

Táng Thánh sơn mạch, từ bắc xuống nam, như một đầu uốn lượn cự long, xuyên qua trăm vạn dặm.

Táng Thánh sơn mạch vì Nam Vực, Viêm Vực, Hoàng Vực, ròng rã tam vực điểm tiếp giáp.

Hai mươi vạn năm trước, Táng Thánh sơn mạch bùng nổ qua một trận kinh hãi thế tục Thánh chiến!

Đại lượng Thánh Nhân ở đây nhấc lên đại chiến, đại chiến bắt đầu vì, thế nhân không biết.

Tam vực Thánh Nhân đối với cái này chiến ngậm miệng không nói.

Viêm Vực, Hỏa Diệm sơn.

Diễm đốt như biển, tại dãy núi ở giữa sôi trào, thiêu đốt.

Trong dãy núi tâm là một lượt cuồng bạo nóng bỏng nắng gắt.

Nắng gắt đúng là một tôn bóng người phóng thích chiến khí hình thành!

"Táng Thánh di tích, sắp lại mở. Ta đã dự cảm đến, những cái kia lấy bảng yêu nghiệt làm mục tiêu các thiên tài, đã bắt đầu tề tụ tam vực phụ cận."

Ngồi xếp bằng nắng gắt trung tâm bóng người chầm chậm mở miệng.

"Năm đó vi sư tự mình xông qua Táng Thánh sơn mạch bên trong, nghĩ không ra lão già kia đại trận còn tại, Nhân tộc Thánh cảnh sở trường về xông vào, tử vong khả năng cực cao, đại trận kia, chuyên môn lấy thánh huyết làm thức ăn, lấy thôn phệ thánh khí duy trì . . ."

Nắng gắt nổi lên như gợn sóng diễm hoa, hình như có kiêng kị.

"A... Thánh Vương lưu lại đồ vật, quả nhiên không phải dễ cầm như vậy a, lão gia hỏa này nghĩ lại một lần nữa bốc lên bách thánh chi chiến, dùng cái này hấp thụ thánh huyết phục sinh, nghịch thiên hành sự . . ."

"Bây giờ các đại Thánh Nhân đã nhìn thấu lão già kia kỹ pháp, chỉ có Thánh cảnh phía dưới Nhân tộc tiến vào mới có thể tránh mở cái kia đại trận kia, có thể bên trong Thánh thú, lại không phải Thánh cảnh không thể chống đối cũng. Phổ thông Chiến Hoàng đi vào, cùng cấp muốn chết, ta đồ, lần này có thể có tự tin?"

Nắng gắt bên trong lão giả mở hai mắt ra, hắn đôi mắt, lại như có một đôi mặt trời rực cháy tại đốt cháy.

Lão giả mặt đối lập, một vị mày kiếm mắt sáng thanh niên anh tuấn hai tay gối đầu, dựa vào dốc đá, huýt sáo một cái.

"Sư tôn, nói như ngươi vậy, ta thật khó khăn a. Dù sao, Thánh giới xưa đâu bằng nay, hiện tại bảng thiên tài trước 1 vạn tên thiên tài, đồng đẳng với ngàn vạn năm trước bảng yêu nghiệt cuối cùng, từng cái cũng là siêu việt Chiến Hoàng giới hạn tồn tại a, mạnh đến mức giống một bầy quái vật, nghe nói có chút gia hỏa chưa phong thánh liền có thể cùng Thánh Nhân giao thủ mấy chục cái hiệp, mẹ, quá kinh khủng . . ."

Lão nhân rất tán thành gật đầu —— "Xác thực, thời đại biến thiên, Thánh giới sinh sôi sinh ra thiên tài, mạnh hơn."

Tiếp theo, hắn nhìn chăm chú cái kia bất cần đời thanh niên anh tuấn.

"Ngươi cũng là đám kia quái vật một trong a . . .".