Chương 1047: Phong Vân gợn sóng

Chương 1047: Phong Vân gợn sóng

Thiên Đấu tinh lâm, nơi đây tinh thần lực nồng đậm đến cực điểm, chính là mượn tinh thần quang hoa tốt đẹp địa vực.

Thanh niên ngồi xếp bằng đến bước này, mở ra hai con mắt lúc, lướt qua nhàn nhạt vàng rực, diễn sinh ra chí cao vô thượng kiếm ý, Thiên Đấu tinh trong rừng chỉ một thoáng vạn vật đều là động, như hóa kiếm phong chỉ!

"Mượn Tinh Huy điện tinh thạch cùng Bất Tử Hoàng Vũ, ta thương thế chẳng những khôi phục, liền thực lực đều hơi có tinh tiến."

Người thanh niên này, chính là cùng Lâm Thần sau khi giao thủ Lâm Tinh Thần!

"Chẳng biết lúc nào, mới có thể tìm đủ đến còn lại Xích Thần Thất Lăng . . ."

Lâm Tinh Thần mở ra lòng bàn tay, nơi lòng bàn tay là hai đoạn màu đỏ tơ lụa.

Nhìn thấy cái kia hai đoạn màu đỏ tơ lụa, Lâm Tinh Thần hai đầu lông mày xẹt qua một chút mệt mỏi cùng mệt nhọc.

Nếu là Lâm Thần nhìn thấy Lâm Tinh Thần trên tay màu đỏ tơ lụa, sắc mặt có lẽ sẽ cực kỳ đặc sắc.

Bởi vì hai cái này đoạn màu đỏ tơ lụa, Lâm Thần cũng có!

Hơn nữa Lâm Thần nắm giữ, vẫn là ba đoạn màu đỏ tơ lụa! So Lâm Tinh Thần còn nhiều một kiện!

. . .

Kiếm Vực, kiếm bia đá biển.

Vạn tòa thạch bi, như kiếm trùng thiên.

Một tòa kiếm bia trước; ngồi một thiếu nữ.

Lạnh lẽo như đao hàn phong phất qua nàng tươi mái tóc dài màu đỏ, nàng xinh đẹp mắt nhắm chặt, dung mạo chim sa cá lặn, có thể hai đầu lông mày khắc nghiệt, giống như không tình cảm chút nào.

Sau lưng nàng kiếm khí bắn ra một tiếng ngâm khẽ, khiến nữ tử mở ra băng lãnh đôi mắt.

"Táng Thánh sơn mạch . . . Sư tôn năm đó nguyện vọng, ta nhất định phải hoàn thành, này một kiếm, ta đã luyện ngàn năm . . ."

Nữ tử đứng dậy, trường bào màu đỏ tươi, rải đầy kiếm quang dư huy.

"Hi vọng lần này có thể tìm tới cái đáng giá rút kiếm đối thủ."

Ông

Nạp giới truyền đến chấn động, nữ tử nhíu mày, điều động nạp giới, là bảng vàng có dị động.

"Bảng vàng chưa bao giờ có kịch liệt như thế phản ứng, là thiên tài bảng biến động?"

Nữ tử lật bảng một duyệt, hơn trăm cái tên phi tốc ảm đạm.

"Ân?" Băng lãnh vô tình đôi mắt thoáng nổi lên chấn động.

Mấy cái toàn bộ tên mới, thay thế ảm đạm tên phía trước nhất.

"Lâm . . . Thần?"

Nữ tử nghi hoặc thì thào.

. . .

Hoàng Vực, một chỗ sa mạc.

Bão cát tàn phá bừa bãi, cát vàng đầy trời.

Rất kỳ quái là, trong sa mạc nhất định nằm một bộ bị gió cát che giấu thân thể.

"Mệt mỏi quá a, mỗi lần đều muốn đánh nhau đánh nhau, chưởng môn còn có để hay không cho lão tử sống, dù sao đánh tới đánh lui cũng không cầm được bảng thiên tài đệ nhất, không làm đệ nhất có ý gì."

Cát vàng đào lên, đó là một tấm trợn trắng mắt tuổi trẻ khuôn mặt, thậm chí từ trong miệng nhổ ngụm cát vàng.

"Lại muốn lên đường a, ghét nhất tiến vào trừ bỏ nữ hài tử bên ngoài cái khác u ám địa phương."

Thanh niên song tay vồ một cái bên cạnh cát vàng, sa mạc trăm dặm nhất định kịch liệt lay động, ức vạn tấn cát vàng cuốn lên ngập trời bão cát, ngưng tụ thành mười đầu cát vàng cự long, cuốn lên thanh niên.

Hắn đạp long đi, vung lên tóc mái, lộ ra cặp kia lười biếng mà không mất đi tà mị hai mắt.

"Nếu là lần này có thể gặp được đến mấy cái mỹ nữ thiên tài liền tốt."

Bỗng nhiên, trong ngực bảng vàng dị động.

Hắn hiếu kỳ lật ra xem xét.

"Hắc Mã hội sở? Đây là cái gì kỳ hoa thế lực?"

Nam Vực, tinh đảo.

Đứng ngạo nghễ tại trong mây phía trên thanh niên khép lại bảng vàng, khóe miệng nổi lên mỉa mai ý cười.

"Hắc Mã hội sở Lâm Thần? Có ý tứ, nhìn tới lần này Thiên bảng ra đời một đám có chút đáng xem rồi gia hỏa a."

"Nếu không có Táng Thánh sơn mạch mở ra, thật đúng là nghĩ hiện tại liền đi chà đạp bạo ngược hắn một trận a, ngược giết thiên tài cảm giác, cũng không phải bình thường chơi vui, ha ha ha . . ."

Thanh niên giương bắt đầu đen kịt cánh chim, hóa thành một đạo màu đen lưu tinh hướng Đông Phương tránh đi.

Viêm Vực, trong mây phía trên, một chiếc cổng trời xông lên trời không.

Thiên môn treo trên cao ba chữ 'Tuyệt Thần môn' .

Thiên môn phía trước, thanh niên ở phía sau.

Hắn người khoác Tuyết Bạch trường bào, mi tâm điểm son, Lãnh Đồng như đao, hai đầu lông mày mang theo coi thường thiên địa chúng sinh kiêu căng.

"Táng Thánh sơn mạch mở ra gần sát, hắc, mặc dù Thánh Nhân tiến vào mất mạng phong hiểm cực lớn, nhưng bản thiếu gia đi đem những cái kia từ bên trong đi tới bảng thiên tài rác rưởi thu thập, làm không tốt có thể tìm tới năm đó sự kiện kia dấu vết để lại . . ."

Nói đi, thanh niên bên cạnh trùng điệp lắc lư ra một mảnh tàn ảnh.

Tàn ảnh biến mất thời khắc, đã giây lát xuất hiện ở ở ngoài ngàn dặm!

Thanh niên chân trước vừa đi, chân sau liền có mấy vị chim sa cá lặn xinh đẹp kiều nộn thiếu nữ đạp sương mù mà đến.

"Nha, sư huynh lại chạy ra ngoài chơi! Lại không mang bọn ta!"

"Thực sự là, sư huynh từ khi leo lên bảng yêu nghiệt sau liền không có yên tĩnh qua!"

"Sai rồi, là sư huynh nhìn thấy Thần Diễm cung vị nữ tử kia sau mới là không yên tĩnh qua, hì hì, đây chính là một chút say mê cả đời?"

. . .

Thánh giới, nào đó vực, Thiên Kỳ sơn.

Cô Vân phiêu miểu, phong đứng im lặng hồi lâu cửu tiêu.

Một đôi linh động đôi mắt Như Nguyệt huy tinh rực rỡ, lặng yên mở ra.

Bộ dáng duỗi lưng một cái, hoàn mỹ đột hiển cái kia tinh tế Linh Lung tư thái như xuân dương cành liễu.

Kỳ phong hái có thể nói tuyệt thế, tóc bạc Khinh Linh, da thịt trắng hơn tuyết, mặt như tuyết ngọc, mắt ngọc mày ngài, cổ như cổ ngỗng, ngũ quan dung nhan hoàn mỹ không một tì vết, siêu việt giữa trần thế vô số tuấn nam mỹ nữ.

Bộ dáng hai con mắt lộ ra thâm thúy cuồn cuộn tinh thần ba động, phảng phất đều chỉ muốn nhìn chăm chú cặp kia ánh trăng rực rỡ vụt bay con mắt, sẽ vĩnh hằng mê thất tại vô tận thế giới tinh thần, làm cho không người nào có thể kháng cự, say mê trong đó.

Hai đầu lông mày ôn nhu bên trong lộ ra thiếu niên ngại ngùng, lúm đồng tiền bên trong lại toát ra liền khuynh quốc Khuynh Thành nữ tử cũng là chi ảm đạm tuyệt sắc.

Tinh tế tỉ mỉ nếu mỹ ngọc giống như tuyết ngón tay nắm bảng vàng, thoáng đọc qua lúc, bộ dáng sợ hãi than nói.

"Thật là lợi hại, lớp trưởng thực đi tới Thánh giới . . ."

"Hắc Mã hội sở? A, lớp trưởng còn giống như giết chết rất nhiều thiên tài, cái này . . . Chẳng phải là huyết tẩy thiên tài bang? Cái này có thể hay không trêu chọc rất nhiều thế lực? Thật đúng là giống lớp trưởng phong cách a . . ."

Bộ dáng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thần sắc hiện lên vẻ mong đợi cùng kích động.

"Không biết lớp trưởng trông thấy hiện nay ta, sẽ là dạng gì biểu lộ, hắn tựa hồ còn tưởng rằng ta là . . . Hì hì ~ "

"Khoảng cách xuất quan thời gian, đã nhanh, lớp trưởng, ngươi có thể tuyệt đối không nên xảy ra chuyện a . . ."

Nếu là có bảng thiên tài trước 1 vạn thiên tài ở đây, có lẽ sẽ lên tiếng kinh hô, nhận ra vị này phong thái tuyệt thế bộ dáng.

Thánh giới Ba Mươi Sáu vực, Nhân tộc sinh sôi vô số kỷ nguyên, không bao giờ thiếu, chính là thiên tài. Truyền thuyết càng là nhiều vô số kể!

Vị này bộ dáng, nghiễm nhiên chính là một năm trước Thánh giới bên trong kinh động vô số cường giả truyền thuyết, hoành không xuất thế 'Kinh dị chi tử' trèo lên đỉnh bảng thiên tài hạng nhất người!

Bảng thiên tài đệ 1· kinh dị chi tử!

Bất quá, hắn còn có một cái vang dội hơn xưng hào.

Thánh giới đệ nhất công tử.

Cái này đệ nhất, không chỉ có là bảng thiên tài đệ nhất, càng là dung nhan đệ nhất!

Chiến vực, hư không quảng trường.

Ngàn trượng ma tượng, bốn đầu tám tay, cao ngất trong tràng, ma tượng khuôn mặt dữ tợn, như Địa Ngục Ác Quỷ.

Một vị quỳ xuống đất dập đầu thanh niên, trên người che kín bụi đất, chỗ đầu gối sàn nhà lõm xuống làm xong đẹp phù hợp hố ấn.

Ngàn năm tuế nguyệt, nếu như trong nháy mắt.

Thanh niên đứng dậy, trên người bụi đất rơi đầy đất.

Ma trước dập đầu ba ngàn năm, bỗng nhiên quay đầu quân còn tại.

Ánh mắt của hắn, như cú vọ lệ mang.

Đêm khuya không che giấu được trong mắt của hắn càng thêm sâu thẳm hắc ám.

Thanh niên thanh âm khàn khàn, lộ ra lăng lệ cuồng bạo chiến ý.

"Thần đã tan thành mây khói, ma tướng phổ độ chúng sinh."

. . ..