Chương 1048: biến đổi đêm trước

Chương 1048: biến đổi đêm trước

Ngàn vạn năm trước, bảng yêu nghiệt cuối cùng thiên tài, có thể Chiến Hoàng vượt cấp khiêu chiến Thánh Nhân! Danh chấn Sơn Hà, rung động Ba Mươi Sáu vực!

Vượt cấp khiêu chiến Thánh Nhân, không còn là bảng yêu nghiệt đại biểu!

Ngàn vạn năm sau hôm nay, Thánh giới nghênh đón hoàn toàn mới đại thời đại!

Thánh giới Ba Mươi Sáu vực, chính nổi lên một cỗ trước đó chưa từng có phong bạo!

Cổ gió lốc này, trong lúc vô hình, hấp dẫn lấy bảng thiên tài mạnh nhất các thiên tài!

Những cái kia, bị mọi người xưng là 'Quái vật' giống như cường đại, bảng thiên tài trước 1 vạn tên!

Ám Ảnh đang rục rịch, ma xuyên qua tĩnh lặng khôi phục.

Mà cái nào đó tên, nhưng ở phong bạo ấp ủ thời điểm, đứng ở nguồn gió cuồng bạo nhất vị trí!

Thánh giới hậu nhân có truyền, lịch sử xưng biến đổi đêm trước.

. . .

Tiêu hao 1 điểm công pháp cao cấp tinh phách về sau, làm tu luyện ký ức dung nhập não hải một khắc này, Lâm Thần thần sắc kinh ngạc.

"Cam giai cấp thấp [ Thần Lệ ] thần huy lăng không hiện, chư Thần Lệ Vô Ngân. Thần Lệ · đệ nhất trọng toái khí phá Thương Khung."

"Tu luyện đao pháp này, cần đem thánh khí hoặc chiến khí phá toái, chém ra một đao, đao khí vỡ nát ngàn vạn . . ."

Lâm Thần dung hợp tu luyện ký ức về sau, không khỏi trợn mắt hốc mồm!

Cam giai công pháp, quả thực không hợp thói thường!

[ Thần Lệ ] đệ nhất trọng, chính là ngưng tụ toàn thân chiến khí hoặc thánh khí cùng thuần lực lượng, chém giết ra một đường cực tốc xoay tròn đao khí!

Nhưng, khó thì khó ở sau đó trình tự!

"Đao khí vừa phát, người sử dụng cần đem đao khí vỡ vụn ra, đem súc thế phong mang lập tức nổ tung ra, đao khí như hóa mưa hoa đầy trời, toái mang kích xạ, mỗi một phiến toái mang đều đầy đủ lực phá hoại cùng cực mạnh biến báo năng lực, địch nhân cũng rất khó trong nháy mắt nổ tung toái mang loạn lưu bên trong kịp phản ứng, trong khoảnh khắc có thể xoắn nát đối thủ!"

Lâm Thần kinh hãi, răng run lên, không khỏi hít lấy khí lạnh.

Nhưng, Cam giai công pháp, xa không chỉ như thế! Nếu giới hạn ở đây, liền xin lỗi 'Cam giai' hai chữ!

Đem một lần chiến khí công kích nổ tung phân liệt, chia làm mười thậm chí trăm lần, cùng loại với loại công pháp này, nửa Cam giai cùng Tử giai công pháp bên trong cũng có.

Thậm chí, Lâm Thần bản thân liền có thể làm được.

Nhưng những chiêu thức này đều không có vượt qua một nan đề, chính là đem một phần công kích lực phá hoại chia làm hóa thành mấy phần, uy lực sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống.

"Cùng loại công pháp đừng nói tăng lên uy lực, duy trì vốn có một phần ba uy lực đều rất khó làm đến! Nếu là lấy trị số làm sự so sánh, bình thường công pháp công kích bộc phát ra 100 uy lực, vỡ vụn về sau, tất cả uy lực công kích cộng lại tối đa chỉ có thể duy trì tại 10~20 ở giữa. Đây đối với cường giả đỉnh cao mà nói, căn bản không đáng để lo."

"Nhưng [ Thần Lệ ] bên trong, nổ tung đao khí toái mang trong nháy mắt, uy lực không hàng phản tăng! Có thể duy trì vốn có lực phá hoại đã đầy đủ biến thái, nó trả lại cái đảo ngược tăng lên . . ."

Lâm Thần tự hỏi, nếu là hắn đối mặt nắm vững cái này [ Thần Lệ ] địch nhân, duy nhất khả năng tính chính là sử dụng trì hoãn phù văn!

Nhưng vấn đề là, ngươi căn bản không biết đối thủ khi nào sẽ 'Bể nát' bản thân công kích ngược lại hóa thành cuồng phong mưa rào hướng ngươi bao vây!

Lâm Thần mắt thả tinh quang!

Đây chính là 'Cam giai' đứng ở công pháp đỉnh điểm tồn tại! Hoàn toàn không thể cùng nửa Cam giai công pháp đánh đồng với nhau!

Nửa Cam giai chỉ là thoáng dính vào Cam giai công pháp uy năng, giữa hai bên, tồn ở một cái Kinh Thiên cái hào rộng!

Nhưng, tiếp xuống hệ thống nhắc nhở, lại làm cho Lâm Thần hoàn toàn mộng bức!

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, kí chủ hiện giai đoạn cấp 6 bổ sung năng lượng phù văn, cấp 6 xuyên thấu phù văn, Tử giai thiên phú · chung cực thời khắc, Tử giai thiên phú · tấn công, Tử giai thiên phú · xé rách, đối Cam giai chiến kỹ không cách nào áp dụng. Quân lâm thiên hạ thiên phú đối Cam giai chiến kỹ tăng thêm trên phạm vi lớn giảm bớt. ]

Cái này mẹ nó không phải hố cha sao!

Hắn át chủ bài toàn bộ đối Cam giai chiến kỹ không cách nào áp dụng?

"Hệ thống, ngươi mẹ nó làm ta?"

Lâm Thần triệt để giận!

[ trả lời kí chủ Cam giai chiến kỹ lệ thuộc vào công pháp cao cấp nhất cấp độ, tăng phúc độ khó cực lớn, mời kí chủ khắc chế cảm xúc. Đồng lý, kí chủ tự sáng tạo chiến kỹ cũng sẽ vì tu vi và thực lực tăng vọt về sau, tăng phúc độ khó càng gia tăng. ]

Hệ thống trả lời để cho Lâm Thần hồi tưởng lại lúc trước sử dụng 'Cửu Kiếp tinh thần' thời điểm.

Coi là rõ ràng sử dụng cấp 6 bổ sung năng lượng phù văn, nhảy ra nhắc nhở lại chỉ tăng phúc 480% uy lực.

"Nguyên đến khi đó Cửu Kiếp tinh thần là bởi vì ta tu vi tăng vọt về sau, vượt ra khỏi bổ sung năng lượng phù văn gia trì phạm vi sao, chỉ sợ ta hiện đang sử dụng Cửu Kiếp tinh thần, uy lực mặc dù sẽ vượt qua trước đó, nhưng bổ sung năng lượng phù văn tăng phúc cường độ lại càng ngày sẽ càng tiểu . . ."

Lâm Thần trong lúc suy tư hỏi —— "Vậy nếu như tiếp tục thăng cấp phù văn cùng thiên phú đâu?"

[ nhắc nhở kí chủ bộ phận thiên phú và bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn đã vô pháp thăng cấp. ]

Lâm Thần thở hắt ra, nhìn tới, có được tất có mất a.

Trong tương lai về sau, hắn rất nhiều phù văn cùng thiên phú đối với hắn trợ giúp càng ngày sẽ càng tiểu.

"Chỉ có thể đi tìm thiên phú mới cùng phù văn, Cam giai công pháp là nhất nhân vật hàng đầu, cũng không thể để cho ta cả một đời dùng nửa Cam giai công pháp a? Huống hồ nửa Cam giai công pháp ở trên tay của ta uy lực lật 10 ~ 20 lần mới miễn cưỡng đạt tới Cam giai công pháp độ cao."

Lâm Thần cấp tốc điều chỉnh tâm tính, ánh mắt bên trong thiêu đốt lên mãnh liệt đấu chí —— "Cam giai công pháp uy lực nếu có thể tăng gấp đôi thậm chí gấp hai, gấp ba, đối ta có ích liền viễn siêu gia tăng gấp hai mươi lần nửa Cam giai chiến kỹ!"

Lâm Thần bắt đầu tiềm tu [ Thần Lệ ] yếu điểm, bắt đầu đem chém giết xuất chiến khí lần lượt phá toái.

Một bên khác, hắn phóng xuất ra hai đại phân thân, bắt đầu chú khí, hắn còn có một cái bát giai hung thú hạch, là từ cửu sắc Thải Hồng cầu bên trong cướp đoạt những thiên tài kia mà thu được, vì 'Thái U Kim Hoàng' hung thú hạch!

Này Phượng Hoàng vì trăm đại Thánh Hoàng một trong chủng tộc, lấy không gì không phá kim vũ cùng sắc bén lăng lệ huyết mạch thiên phú trứ danh.

Hắn chủng tộc bất luận cái gì một chiêu thần thông cũng là bá đạo đường hoàng, tụ sắc bén cực hạn, bị rất nhiều Chú Khí Sư xưng là 'Toàn thân là bảo' cho dù là một cái lông chim đều có thể rèn đúc thành thất giai chiến khí.

Lâm Thần phải hoàn thành hắn bát giai thương phôi, còn thiếu một bước cuối cùng liền có thể rèn đúc vì trở thành phẩm Thánh Khí!

Mà hắn thương phôi, vừa lúc thiếu khuyết một kiện chủ tâm vật liệu!

Thời gian, tại Lâm Thần rất nhiều tu luyện cùng chuẩn bị công việc bên trong chậm rãi trôi qua.

Ngày thứ ba, Lâm Thần bát giai thương phôi rèn đúc thành hoàn chỉnh Thánh Khí, thành phẩm siêu việt nhất phẩm Thánh Khí, lần đầu đạt đến nhị phẩm Thánh Khí hàng ngũ! Vượt qua Kình Thiên Kiếm phẩm cấp!

Này thương là Lâm Thần bản thân đúc thành kiện thứ nhất Thánh Khí, kỳ danh là u hoàng!

Ngày thứ tư, Lâm Thần đem điều khiển chiến khí vỡ vụn phương pháp nhập môn tu luyện tới cực hạn, tiện tay vung ra một đường đao khí có thể phá vỡ thành mấy chục phiến toái mang, nhưng vẫn không thỏa mãn được [ Thần Lệ ] nhu cầu!

Nguyên nhân rất đơn giản, Lâm Thần tu vi không đủ!

Hắn chiến khí lượng chí ít còn cần càng tiến một bước mới có thể nát được hoàn toàn hơn!

"Ít nhất phải ngũ kiếp tu vi mới có thể đối cái này Cam giai chiến kỹ vừa tìm thấy đường, lúc này ta khoảng cách ngũ kiếp tu vi còn cách một đoạn, tuy có Ngân Thánh nguyên tệ, nhưng tập phân thân chi lực luyện hóa cũng không đủ thời gian luyện hóa, ngược lại là ta tinh thần lực, ẩn ẩn có đụng vào nửa bước Nhập Thánh mùi vị, ân, phân thân tu luyện tinh thần lực!"

Lâm Thần để cho phân thân phục dụng một cái chất chứa rộng lượng tinh thần lực bát giai đan non, tam đại phân thân kết xuất [ Thái Thủy thánh kinh ] thủ ấn, tinh thần Thiên Kiều phân hoá vạn đạo tinh thần lực luyện hóa đan non!

[ thu hoạch được 9 điểm tinh thần lực, 13 điểm tinh thần lực, 11 điểm tinh thần lực . . . ]

Tuy nói thành phẩm thánh đan mới là có thể nhất hoàn mỹ phát huy đan dược dược tính, nhưng Lâm Thần lúc này không có thời gian, có thể hấp thu bao nhiêu liền hấp thu!.