Chương 1049: bị cẩu nhật?

Chương 1049: bị cẩu nhật?

Xoát

Lâm Thần rời khỏi bế quan, tu luyện giao tất cả cho phân thân, hắn một thân một mình xông ra Thủy Liêm Động.

"Ta liền biết ngươi là không chịu ngồi yên chủ."

Ninh Thanh Tuyền đứng ở trong mây phía trên, nở nụ cười xinh đẹp, phương hoa tuyệt thế.

Cái nụ cười này, phảng phất chỉ là một người nở rộ.

Lâm Thần nhìn ngốc mắt, tiếp lấy cười nói "Hắc hắc, biết ta tâm người, không phải Ninh tiên tử cũng."

"Thế nào, lần này lại muốn làm gì."

Tiên tử rơi vào bên cạnh hắn, tựa như biết được tâm tư hắn giống như.

Lâm Thần "Nghe đồn Thải Hồng đảo cực khu nam vực, toàn bộ là hỉ hảo giết chóc hung thú, ta muốn đi nơi đó phạm vi lớn săn giết hung thú, ngươi giúp ta đả thương đám hung thú, để cho phân thân ta hoặc là để cho ta tới đánh chết."

Ninh Thanh Tuyền nói "Cái kia hung thú hạch đâu."

Lâm Thần "Không quan trọng, ngươi cần liền tự rước, không cần ta lấy tới ngay làm tồn kho."

Không sai, Lâm Thần cử động lần này giá trị, chính là vì góp nhặt 'Quân lâm thiên hạ' thiên phú năng lượng giá trị! Vì trận chiến cuối cùng làm chuẩn bị!

. . .

Bách Thánh môn, Thiên Nguyệt Thánh tháp.

"Đã bao nhiêu năm, chưa từng xuất hiện dạng này gia hỏa dám hướng ta Bách Thánh môn khiêu chiến người tuổi trẻ."

"Bồi dưỡng nhiều người trẻ tuổi thiên tài, tiêu hao tinh lực cũng không nhỏ, cái này Hắc Mã hội sở càn rỡ đến cực điểm a . . ."

"Nếu là cái ngũ phẩm tông phái lai lịch, ngược lại không dám đem hắn thế nào, nhưng dĩ nhiên là một cái không có phẩm cấp cấp tông phái? Hừ, muốn chết!"

Thánh tháp nội bộ, gian nào đó rộng lớn trong mật thất, ba đạo khí tức mạnh như tinh thần nhật nguyệt, đột nhiên chấn động thức tỉnh!

"Kỷ Mị, ngươi đi một chuyến đi, đem người mang về, chúng ta muốn sống."

Vừa dứt lời, Phấn Vân Thăng dọn ra, bao phủ tại đám mây bên trong giai nhân thiên kiều bá mị, khanh khách một tiếng.

"Lần trước tại đông đảo thải bổ cái kia Ưng Thánh Kiều lão quái, không chơi mấy tháng liền chết ~ chờ mong lần này có thể gặp được đến cái không sai nam nhi."

Hồng Thiên điện, một quyển phong bạo phá vỡ thiên địa, hoành không Thương Khung quyển vạn dặm.

Trong gió lốc, một vị lão giả ngáp.

"Thực sự là cạo chết người, lại là đi Âm Lôi thâm uyên, lại muốn lão phu đi theo nói bắt cái gì gọi Lâm Thần người trẻ tuổi, đám gia hoả này thực biết sai sử người . . ."

Nhật Nguyệt điện, trên biển Minh Nguyệt ngàn trượng lên, nắng gắt tịch rơi gặp giai nhân.

"Lâm Thần? Chính là đoạn thời gian trước huyết tẩy bảng thiên tài gia hỏa? Là hắn giết chết đồ nhi ta?"

Lạnh quát đột ngột chấn động, Minh Nguyệt ảm đạm, đêm tối giáng lâm.

Tháng váy bồng bềnh giai nhân từ trong đêm tối đạp mở một đường nắng sớm, như mũi tên xuyên toa hư không.

"Lâm Thần, không không cần biết ngươi là cái gì lai lịch, bổn quân đồ nhi mệnh, nhất định phải ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Kỳ Vân Đảo.

Mặc Khanh Toán mắt nhìn lấy nhà mình tổ sư gia cùng các Thái Thượng trưởng lão, hung ác hít một hơi lãnh khí!

Chư vị trưởng lão vậy mà dốc toàn bộ lực lượng!

"Khanh Toán, ngươi là chúng ta thế gia bên trong chỉ riêng vừa tu luyện cái kia vốn bí thuật người, chúng ta tin tưởng ngươi ánh mắt."

Hắn tổ sư gia tiên phong đạo cốt cười một tiếng, vỗ vỗ Mặc Khanh Toán bả vai.

"Cái này cũng cược đến quá lớn, tổ sư gia . . ."

Mặc Khanh Toán có chút run rẩy, đây hoàn toàn là đem toàn bộ tông phái đều đặt lên!

"Hắc Mã hội sở nghe đồn, chúng ta cũng lấy tốc độ nhanh nhất thu tập được, bầy quái vật này giống như các kỳ tài, giá trị cho chúng ta dưới cái này ván cược!"

Tổ sư gia tay cầm phất trần, phất râu mà cười, trong mắt lộ ra thấy rõ hồng trần trí tuệ quang mang.

Các lộ tên thiên tài không khỏi nín hơi!

Cái đội hình này, thật là đáng sợ!

Có tứ phẩm thương hội hội trưởng, tứ phẩm thế gia Trần gia, tứ phẩm tông phái Ám các, Kỳ Vực Thiền Thánh cùng Vụ Thánh chờ năm thánh, còn có đến từ Man Vực Tứ Thánh, Hồng Thiên điện Xích Hồng Thánh Giả!

Chỉ là ở đây muốn vây quét 'Hắc Mã hội sở' Thánh Giả, liền vượt qua hai mươi cái! !

"Ngày xưa tại tứ phương đại hội trợ giúp Lâm Thần công tử những cái kia Kỳ Vực tam phẩm tông phái không có tới, chỉ sợ là bị Kỳ Vực cái khác Ám các liên hợp thế lực kéo lại hành động, hơn nữa sau tiếp theo còn có thể xuất hiện càng nhiều Thánh Nhân. Lần này, hắn muốn thế nào vượt qua cửa ải khó khăn này . . ."

Lam Nhược Tuyết phương tâm rung động, lần này cửa ải khó khăn, viễn siêu tứ phương đại hội một lần kia!

Thời gian trôi qua, thẳng đến ngày thứ tư lúc, mấy ngàn đạo lưu quang nhao nhao từ trên trời giáng xuống!

Các thiên tài nín hơi, rất nhiều thiên tài đứng đầu muốn quay trở về!

Nhưng thấy lưu quang vừa giảm mà tới, Kỳ Vân đài bên trên giáng lâm đại lượng chùm sáng.

Mỗi một vệt sáng chính là một bóng người, hoặc là một cỗ hài cốt cùng thân thể tàn phế.

Không chỉ có như thế, truyền tống về đến lúc, liền thừa một cọng lông . . .

Nhưng mà, các thánh nhân cùng các thiên tài phát hiện, tất cả thiên tài đều một mặt chán chường cùng khổ sở bộ dáng.

Nữ giống túng dục quá độ, mặt ủ mày chau. Nam giống thận hư, hoàn toàn là một bộ bị móc sạch bộ dáng.

Mọi người sững sờ!

Tình huống gì a?

Ngay cả Phong Tuyền Thánh Giả cùng một lông mày Thánh Giả đều thấy choáng mắt!

Thải Hồng đảo không phải là có chỗ thu hoạch cùng thu hoạch cơ duyên to lớn sao?

Trước kia từ Thải Hồng đảo đi ra thiên tài, chí ít có qua nửa ngày mới môn là có chỗ thu hoạch, từng cái hồng quang đầy mặt, thần thái sáng láng, dầu gì cũng là một mặt kiên nghị bộ dáng.

Làm sao đến nơi này một giới, nguyên một đám như bị cẩu nhật tựa như?

Đám này 'Khô héo' trong đóa hoa, duy chỉ có một chi 'Nguyệt quý hoa' càng là tiên diễm!

Luyện Tâm cung bọn nữ tử nhưng lại thu liễm cực kỳ chặt chẽ, duy chỉ có Hắc Mã hội sở Lâm Thần, rạng rỡ, mặt mày hớn hở, tao khí bên trong mang theo vài phần dâm đãng, cười đến giống đóa nguyệt quý hoa tựa như!

"Cái này, cái này Lâm Thần làm sao còn cười được . . ."

"Tiểu tử này nhặt cái mỹ nữ không được, cười đến như cái mới vừa vào động phòng tân lang tựa như!"

Chúng thiên tài mắt trợn tròn.

Lâm người nào đó một mặt cảm thán nói.

"Hây a, Thải Hồng đảo thật tốt! Chuyến này xuống tới thực vui vẻ a, lần sau ta còn muốn đến, còn được đừng mang lên chúng ta Hắc Mã hội sở các muội tử một khối đến ăn nồi lẩu hát ca, tay nhỏ sờ sờ eo vừa kéo, há không phải tốt thay?"

Không ít ở trong sân thiên tài tức giận đến kém chút chửi mẹ!

Tốt em gái ngươi a! Còn mẹ nó mang nhà mang người đến du sơn ngoạn thủy?

Hắn đây sao nói vẫn là người lời nói? Ngươi nhưng lại vui vẻ, ngươi mẹ nó vui vẻ là thành lập chúng ta trên sự thống khổ! Đồ tốt toàn bộ mẹ hắn nhường ngươi cho đoạt!

"Ta rất muốn đánh hắn . . ."

"Vương huynh, nhịn xuống, ngươi đánh không lại hắn!"

"Lão tử làm sao lại cùng cái này ôn thần một khối tiến vào Thải Hồng đảo đâu? Ta thực sự mẹ hắn đời trước thiếu ai, thảo! Lăn lộn lâu như vậy liền sờ một gốc bát giai dược liệu!"

Mọi người mắt thấy truyền tống về đến thiên tài từng cái giống nhìn cừu nhân giết cha tựa như nhìn chằm chằm Lâm Thần, không khỏi hiếu kỳ, cái này Thải Hồng đảo bên trong xảy ra chuyện gì?

Những cái kia cẩu thả sống sót Man Vực thiên tài nhìn thấy trong hư không cái kia từng đầu Thiên Sư cự hùng, Kỳ Lân Hung Giao, không khỏi khóc đến ngao ngao kêu thảm!

"Lão tổ, ngài có thể tính ra! Chính là tiểu tử này, ngược sát ta Man Vực đồng bào!"

"Hắn một hơi liền giết chúng ta 74 người, chúng ta tám cái tông phái thiên tài toàn bộ để cho hắn cho xử lý!"

"Đúng a! Hơn nữa hắn còn đánh cướp tất cả chúng ta, cuối cùng một đường cửu sắc Thải Hồng cầu lúc xuất hiện, tất cả mọi thứ bị hắn đoạt!"

Một đám thiên tài nhìn thấy Man Vực cái này nguyên một đám lưng hùm vai gấu cẩu thả hán tử khóc đến giống đứa bé lúc, không khỏi trợn mắt hốc mồm!

Bọn họ nghe thấy được cái gì? Cửu sắc Thải Hồng cầu!

Đây chính là trong truyền thuyết vạn niên đều khó gặp đại cơ duyên! Mỗi một lần xuất hiện đến hắn cơ duyên người, đều tất nhiên sẽ rèn đúc một đoạn truyền thuyết cùng truyền kỳ, dù là dính vào một chút cửu sắc Thải Hồng cầu bảo vật cũng có thể hưởng thụ vô tận!

Nhưng mà . . . Cửu sắc Thải Hồng cầu tất cả mọi thứ bị Lâm Thần cho đoạt!

Cái này mẹ nó muốn lật trời không được!

Nhưng mà, tiếp xuống . . .

"Ô ô ô, Tà Nguyệt sư huynh, ngươi nhất định phải vì Nam Cung cùng chư vị chết đi sư đệ muội môn làm chủ a!"

Nhật Nguyệt điện vị kia khuynh quốc Khuynh Thành giai nhân càng là khóc đến lê hoa đái vũ, người gặp yêu tiếc, nức nở đối trong hư không tà dị thanh niên nói.

"Lâm Thần tên này ngụy trang thành Nam Cung sư huynh, lấy sư huynh thân phận đem toàn bộ Thải Hồng đảo Thánh thú cái gì cũng cho đoạt, vu oan giá họa đến chúng ta Nhật Nguyệt điện trên đầu, đạo đưa chúng ta bị nhiều mặt Thánh thú vây công, chúng ta sư đệ muội thật vất vả phá vây, ngờ đâu kẻ này trong bóng tối đánh lén, người chúng ta đều bị Hắc Mã hội sở giết đi hơn phân nửa!"

Nghe lời nói này, tất cả mọi người chính là đến Thánh Nhân ở bên trong, trong nháy mắt ngây ra như phỗng, vạn mặt mộng bức!.