Chương 1050: Thí Thần lại hiện ra, đơn đấu quần thánh!

Chương 1050: Thí Thần lại hiện ra, đơn đấu quần thánh!

"Ta . . . Ta mẹ nó không nghe lầm chứ?"

"Hắn đoạt cửu sắc Thải Hồng cầu bảo vật, còn đem toàn bộ Thải Hồng đảo Thánh thú đều cho đoạt? Ta lão thiên gia a! Đây là có nhiều điên cuồng a!"

"Chữa trị Phục Thánh cổ quốc Thất công chúa dung mạo, cầm Trần gia Luyện Ngục hỏa sơn đảo thả pháo hoa, huyết tẩy bảng thiên tài, ta thiên, cái này Hắc Mã hội sở làm việc, quả thực là không theo lẽ thường đến a, khắp nơi xuyên phá thiên!"

Tiếp theo, Bách Thánh môn còn thừa cuối cùng mấy vị thiên tài càng là đối trong hư không Thánh cảnh trưởng lão kêu cứu.

"Khẩn cầu Hạ trưởng lão xuất thủ vì Đông Phương sư huynh lấy lại công đạo! Kẻ này chẳng những hãm hại sư huynh, còn đem cửu sắc Thải Hồng cầu khí vận linh thực hạt giống cùng Cam giai công pháp đều cướp đi!"

Lời vừa nói ra, các thánh nhân càng là hung ác hít khí lạnh! Trong mắt nở rộ lửa nóng quang mang cùng tham lam!

Các thiên tài không khỏi bị rung động đầu váng mắt hoa, Cam giai công pháp và khí vận linh thực hạt giống đều đi ra?

Đối mặt sắc mặt cực kỳ đặc sắc đám người, Lâm Thần cười đến hoàn toàn như trước đây phong tao.

"Không có cách nào chỉ cần ta sóng đến rất nhanh, tử vong liền đuổi không kịp ta."

Còn chưa chờ Phong Tuyền Thánh Giả phát biểu, trong hư không truyền đến uy áp kinh khủng!

Oanh! Oanh! Oanh!

Toàn bộ Kỳ Vân Đảo chấn động đến lung lay sắp đổ!

Man Vực Tứ Thánh, Hồng Thiên điện Xích Hồng Thánh Giả, Bách Thánh môn Thương Hải Thánh Nhân, Nhật Nguyệt điện Thánh cấp thiên tài Mạc Tà Nguyệt, Huyền Vực hai Đại Thánh Giả, Trần gia Tứ Thánh, tứ phẩm thương hội tam thánh, Ám các Tứ Thánh, Kỳ Vực năm thánh, toàn bộ Lôi Đình tức giận, Thánh uy rung trời hám địa!

"Tốt một cái Hắc Mã hội sở, Lâm Thần tiểu quỷ, nhường ngươi người đều lăn ra đến!"

"Ta Nhật Nguyệt điện cho đến nay, có thể còn không có bị thế lực nào giết biết bao nhiêu thiên tài, muốn khiêu chiến quyền uy? Ta thành toàn ngươi!"

"Để cho Chân Đức Tú tên khốn kiếp kia lăn ra đến, ta Trần gia Phần Diễm thánh châu có thể không phải là các ngươi đám này miệng còn hôi sữa tiểu quỷ có thể nuốt trôi!"

Chư thánh tức giận, Kỳ Vân Đảo bên trong các thiên tài sắc mặt tái nhợt! Thần sắc đều là vẻ thống khổ!

Mạnh như Kỳ Vân Đảo năng lượng vòng bảo hộ cũng khó có thể đồng thời tiếp nhận vượt qua hai mươi tên Thánh Nhân lửa giận!

"Chư vị, chẳng lẽ các ngươi nghĩ trái với quy củ không được?"

Một lông mày Thánh Giả cùng Phong Tuyền Thánh Giả ngăn cản đến một đám thiên tài trước mặt, quát lớn chư thánh.

Trên thực tế, bọn họ cũng cực kỳ đau đầu!

Dựa theo quy củ, chỉ cần còn tại Kỳ Vân Đảo bên trong, bọn họ nhất định phải bảo vệ tất cả thiên tài, ngăn cản bất luận cái gì đấu nhau phát sinh.

Có thể trong lịch sử, không có cái nào giống như Hắc Mã hội sở điên cuồng thế lực a!

Nhưng, ra Kỳ Vân Đảo về sau, cũng không phải là bọn họ phụ trách phạm vi. Cho nên bọn họ chí ít cũng phải bảo vệ Lâm Thần đến kết thúc nghi thức trước đó!

Trong hư không hơn hai trăm tên Thánh cảnh thì là ôm xem kịch vui tâm tính, bọn họ đã là thoái ẩn Thánh Nhân, đại đa số đều đã sẽ không lại xuất thế can thiệp bất cứ chuyện gì.

Lúc này, Lâm Thần chuyện trò vui vẻ nói —— "Hai vị tiền bối, một người làm việc một người làm, các ngươi cũng không cần thay ta kháng."

Phong Tuyền Thánh Giả cùng một lông mày Thánh Giả thật sâu nhìn hắn một cái, chậm rãi thối lui.

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Lâm Thần một bên đạp không mà lên, một bên đối hướng hắn triển lộ địch ý tất cả Thánh cảnh, dựng thẳng lên một ngón tay.

"Đừng mẹ nó đặt cái kia kỷ kỷ oai oai, các ngươi đệ tử tài nghệ không bằng người còn đánh ta chủ ý, chẳng lẽ ta muốn nghểnh cổ thụ giết không được? Bọn họ bị ta giết ngược thuần túy là bọn họ muốn chết! Nếu ta Lâm Thần bị bọn họ giết, chỉ sợ các ngươi đám này lão cẩu sẽ còn ngợi khen tán dương bọn họ cũng không kịp, ha ha, mạnh được yếu thua đạo lý, các ngươi so với ta rõ ràng hơn!"

"Tôn trọng vĩnh viễn là xây dựng ở trên thực lực, nghĩ gây sự cũng đừng mẹ hắn giảng nói nhảm nhiều như vậy, một đám thua không nổi vớ va vớ vẩn! Không phải liền là đồ thánh sao, ta tiêu diệt Thánh Nhân đã không chỉ một hai cái, hôm nay không ngại lại nhiều các ngươi này một đám!"

Lâm Thần nhếch miệng cười lạnh, ngông cuồng bốn phía, chấn nhiếp quần hùng!

Đồ thánh! Đây đối với Chiến Hoàng mà nói, vĩnh viễn chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết!

Chiến Hoàng khiêu chiến vượt cấp Thánh Nhân cùng đồ thánh, hoàn toàn là hai khái niệm!

"Không biết trời cao đất rộng đồ vật!"

Một đạo kình phong xé rách không gian!

Man Vực 'Hùng Thánh' thân cao mấy trượng, đôi mắt chậu rửa mặt kích cỡ tương đương, như hình người hung thú, lực lượng xé rách không gian giây lát xuất hiện ở Lâm Thần bên người, năm ngón tay sụp đổ ra đánh nát hư không lực lượng, quyền phong rung chuyển trời đất, một quyền hành hung Lâm Thần trên mặt!

Không có rực rỡ kỹ xảo, chỉ có thuần túy đến cực hạn lực lượng!

Nắm đấm chưa đến, quyền phong đã đem Lâm Thần phụ cận 100 trượng không gian tinh bích ép thành vỡ vụn trạng!

Ba ~! Ầm ~! Oanh long!

Kỳ Vân Đảo trên không, nổ lên một đường mây hình nấm!

Các thiên tài thấy không rõ, có thể hơn hai trăm vị Thánh cảnh thấy rất rõ rõ ràng ràng!

Ở vào mây hình nấm chính trung tâm, Hùng Thánh nắm đấm, nhất định bị thiêu đốt lấy Xích Tiêu thần hoa bàn tay cho đoạn dừng lại!

Lâm Thần lần thứ hai mở hai mắt ra lúc, cuồng bạo chiến ý thẳng lay Thương Khung!

Giờ khắc này, rốt cuộc khiến hơn hai mươi vị vây quét Lâm Thần Thánh cảnh hiện lên kinh hãi tâm ý!

Lâm Thần toàn thân lưu chuyển lên Xích Tiêu thần hoa, hai con mắt như ức vạn năm tinh quang, một đôi mày kiếm dấy lên Xích Tiêu giống như hỏa diễm, tinh thần thâm thúy như thiên hạ, giống như thiên thần hạ phàm!

Hắn hai vai chống lên Thương Khung, tựa như Địa Ngục mà đến quỷ thần, thoáng phóng thích một đạo kình khí có thể khai thiên liệt địa, bễ nghễ thiên hạ!

Hắn chiến khí, ngưng tụ thành hai mươi cái 'Lục giác tinh mang' chiếu sáng rạng rỡ, phi tốc phát sinh ra Diệt Thế giống như Cửu Kiếp thánh khí!

Lâm Thần năm ngón tay nắm chặt ở Hùng Thánh nắm đấm, thậm chí ẩn ẩn đem cánh tay hắn ép cúi xuống đi! Lực lượng quân lâm thiên hạ, trấn áp vạn cổ!

Chúng thánh hơi hít khí lạnh!

Một tay tiếp nhận Hùng Thánh nắm đấm? Lấy thuần lực lượng áp chế thuần lực lượng?

Ầm

Chúng thiên tài còn không thấy rõ xảy ra chuyện gì, Hùng Thánh liền bị đánh bay đến mấy ngàn thước xa!

"Tình huống như thế nào? Man Vực Thánh cảnh bị đánh bay?"

"Lâm Thần đâu? Lâm Thần chuyện gì xảy ra, ta vì sao đột nhiên cảm giác không đến hắn hơi thở?"

Rất nhiều thiên tài hoảng thành một đoàn!

Chỉ có Thánh Nhân mới có thể mơ hồ thấy rõ, Lâm Thần lấy siêu việt vận tốc âm thanh gấp trăm lần tốc độ, đơn giản già dặn một cái lên gối 'Thất kính hợp nhất' lấy thuần lực lượng đánh bay Hùng Thánh!

"Hai mươi cái thánh huyệt? Hắn cũng là Thánh cảnh? Vẫn là tầng hai đỉnh phong?"

"Không có khả năng! Hắn là Thánh cảnh lời nói sao có thể tiến vào Thải Hồng đảo?"

"Hắn luyện thể lực lượng, vượt qua Hùng Thánh!"

Chư thánh rung động, Ám các các thánh nhân càng là gắt gao tiếp cận Lâm Thần!

Trên người bị thương Ám các lão tổ, Ứng Thiên ma nghiến răng nghiến lợi "Nguyên lai, hắn vẫn luôn có giữ lại! Ngày đó hắn còn chưa đem hết toàn lực!"

Phục Thánh quốc quốc chủ một mặt cuồng hỉ!

"Quá tốt rồi! Hắn lại còn có loại này át chủ bài, dạng này Hắc Mã hội sở còn có cơ hội chạy mất!"

[ phát động Cam giai (duy nhất một lần) chủ động thiên phú · thí thần giả thành công! Đối kí chủ vốn có địch ý người, ngũ kiếp Chiến Hoàng tu vi 3711 người, Thánh cảnh tu vi 41 người. Bao quát tinh thần lực, cực hạn long lực, chiến khí tu vi, tổng cộng tăng phúc lực lượng 174596 lần. ]

[ thí thần giả thiên phú trạng thái kéo dài trong lúc đó, kí chủ giết địch không cách nào rơi xuống trưởng thành loại thuộc tính quang cầu, cũng rơi xuống không phải trưởng thành loại thuộc tính quang cầu giảm bớt. ]

17 vạn lần!

Lần này Lâm Thần sử dụng 'Thí thần giả' thiên phú, gia tăng tiếp cận 17. 5 vạn lần lực lượng, gần với lần trước khiêu chiến ngụy thần lúc 30 vạn lần!

Nhưng, Lâm Thần cơ sở tu vi và thực lực lại cùng khi đó có ngày đêm khác biệt!

"A? Ta có thể tự do điều khiển thánh khí rất nhiều biến hóa, thỏa mãn tu luyện [ Thần Lệ ] điều kiện căn bản!"

Lâm Thần kinh hỉ vạn phần, phát ra mệnh lệnh.

[ tiêu hao 8000 điểm công pháp cao cấp tinh phách, đang tại dung hợp [ Thần Lệ ] đệ nhất trọng tu luyện ký ức . . . ]

Rộng lượng tu luyện ký ức dung nhập Đào Nguyên thực nang ngũ đại phân thân bên trong, Lâm Thần không cần phân thần, chỉ cần đem tu luyện ký ức dung nhập phân thân bên trong!

"Ta lần này sử dụng thí thần giả thiên phú lực lượng, gần với trước đó đối chiến ngụy thần thời điểm! Đây chính là . . . Thánh huyệt!"

Lâm Thần tâm niệm như điện, trong nháy mắt đánh giá thể nội lấp lóe 'Lục giác tinh mang' !

Chiến Hoàng thành thánh, chỉ có mở ra thánh huyệt thu lấy thiên địa thánh khí, đem chiến khí chuyển thành thánh khí, mới có thể xưng thánh!

1 miếng ~10 miếng thánh huyệt, là tầng một Thánh cảnh. 11~20 miếng thánh huyệt, là tầng hai Thánh cảnh!

Sử dụng 'Thí thần giả' thiên phú Lâm Thần, mở ra 20 miếng hư huyễn thánh huyệt, tương đương với Thánh cảnh tầng hai đỉnh phong tu vi!

Từng cái 'Thánh huyệt' bên trong nổi lên rộng lớn cuồn cuộn không gian, như một mảnh thiên địa mới, nạp cất giấu rộng lượng quang hoa, đây là đều thuộc về Lâm Thần 'Cửu Kiếp thánh khí' !

Hắn thể xác thân thể kinh thiên vĩ địa, tựa như ẩn giấu vô tận lực lượng. Lâm Thần hiện tại chỉ dùng một đầu ngón tay có thể đánh nổ mấy trăm lúc trước bản thân!

"Tinh thần lực là siêu phàm nhập thánh cảnh, thuần lực lượng là 30 ức long lực!"

Lâm Thần trong mắt, nở rộ bễ nghễ thiên hạ chiến ý!

Hắn mới vừa vặn đánh ra, hắn lá vương bài thứ nhất!.