Chương 1051: kịch chiến

Chương 1051: kịch chiến

Từ Lâm Thần đón lấy Hùng Thánh một quyền sau cũng đem cái sau đánh bay về sau, bất quá một cái hô hấp, tất cả Thánh cảnh đều lấy lại tinh thần!

"Còn cất giấu dạng này át chủ bài, thực sự là đáng sợ người trẻ tuổi!"

"Một khối bên trên, làm hắn!"

Chư thánh kinh nghiệm chiến đấu cay độc đến cực điểm, mắt phun hung mang, không bị Lâm Thần hù ngã, các tránh một bên, vây quanh Lâm Thần!

"Chư vị, không thể khinh địch, bắt lấy hắn!"

Liên Vạn Kim âm thanh vừa dứt, Hồng Thiên điện Xích Hồng Thánh Giả phẫn nộ bộc phát một đoạn quét ngang Sơn Hà thánh quang năng lượng ngón tay, hoành khóa chân trời, bạo ép đi!

Xùy ~! Mười mấy mẫu thánh quang bàn tay cách không lay nát thánh quang ngón tay!

Ầm! Ầm! Ầm!

Hơn mười đạo thánh quang lập tức va chạm chặt ngang cùng một chỗ!

"Lâm Thần tiểu hữu, lão phu chính là Thiên Quỷ Toán cung tổ sư gia, hôm nay suất lĩnh ba vị Thánh cảnh trợ chiến!"

"Lâm Thần tiểu gia hỏa, mau dẫn Hắc Mã hội sở rời đi, nơi này liền giao cho chúng ta!"

Mặc Khanh Toán tổ sư gia cùng Phục Thánh quốc quốc chủ, U Độc Thánh các loại, nhao nhao truyền âm Lâm Thần!

Phục Thánh quốc tăng thêm U Độc Thánh, tổng cộng là Tứ Thánh, đem Trần gia Tứ Thánh hoành không ngăn lại!

Thiên Quỷ Toán cung thêm nữa tổ sư gia, cũng là Tứ Thánh, đem Man Vực Tứ Thánh ngăn lại, đều có mạnh yếu, nhưng tối thiểu tám thánh trợ chiến, cản lại đối phương tám cái Thánh Nhân!

Nhưng, cho dù như thế, vẫn có Huyền Vực Song Thánh, Bách Thánh môn Thương Hải Thánh Giả, Nhật Nguyệt điện Mạc Tà Nguyệt, Hồng Thiên điện Xích Hồng, thương hội tam thánh, Ám các Tứ Thánh, Kỳ Vực liên hợp mà đến năm thánh!

Vẫn có 17 cái Thánh cảnh! Thánh cảnh tầng một 9 cái, Thánh cảnh tầng hai 5 cái, Thánh cảnh tầng ba 3 cái!

"Muốn chạy? Ngươi không cơ hội này, Khổn Thánh Tác!"

Liên Vạn Kim cười lạnh, đưa tay quét ngang, ba đạo kim quang kích xạ, như long xà quấn quanh, đem Lâm Thần trói buộc chặt!

"A . . ." Lâm Thần kinh ngạc, cái này màu vàng dây thừng có thể đem hắn thuần lực lượng cùng 'Cửu Kiếp thánh khí' ngắn ngủi trói buộc lại!

"17 cái Thánh cảnh, tiểu tử này không có đánh!"

"Liền Khổn Thánh Tác đều đã vận dụng, bọn gia hỏa này là quyết tâm phải bắt được tiểu tử này a!"

Xem cuộc chiến các Thánh cảnh trong lòng thở dài.

Lâm Thần thân trúng Khổn Thánh Tác một khắc này, dị tượng nảy sinh!

[ kí chủ phát động Lam giai cao cấp tất sát kỹ 13 loại, đã khóa chặt mục tiêu, bắt đầu oanh kích. Còn thừa Lam giai cao cấp tất sát kỹ 39 loại. ]

Như điện long giống như Âm Lôi hoành không xuất thế, bạo bổ đến Ám các Tứ Thánh trên người.

Màu xanh sẫm cương phong vòi rồng hóa thành như cự thú nuốt lấy Thiền Thánh cùng Vụ Thánh chờ Kỳ Vực năm thánh!

Băng triều lăng không nổi lên bốn phía, như từng đầu hàn băng ly long quấn quanh đến Xích Hồng, Thương Hải Thánh Giả bọn người trên thân!

"Đây chính là Ám các nói tới không cách nào né tránh năng lượng công kích sao, quả nhiên kỳ dị!"

Vạn trượng thánh quang chiếu rọi Thương Khung, chư thánh toàn thân thánh huyệt trời quang mây tạnh, hoặc là hoá hình Phi Thiên kiếm hổ, hoặc là tháng màn trọng trọng, hoặc là kiếm quang giảo đung đưa, ngăn cản Lâm Thần tất sát kỹ!

Yêu dị thanh niên áo trắng đỉnh lấy tất sát kỹ uy lực chớp mắt lâm na di đến Lâm Thần trước mặt, là Nhật Nguyệt điện Mạc Tà Nguyệt!

Hắn cánh tay phải lóe ra một cái xán lạn như cực tinh hạ phẩm dương hệ dị tinh, đỉnh đầu thánh quang tầng chín dương vòng, thực lực mạnh đến gần như nghịch thiên!

Hắn mạnh mẽ chống đỡ Lâm Thần 3 loại tất sát kỹ còn có thể hành động tự nhiên!

"Chỉ là điêu trùng tiểu kỹ, đối ta nhưng vô dụng! Xuất thân ti tiện phàm nhân, trước muốn ngươi một cánh tay!"

Mạc Tà Nguyệt tay cầm thánh kiếm 'Liệt Uyên' Kiếm Phong liệt không vì lưỡi, chém ra một đạo không gian thâm uyên, hướng Lâm Thần bả vai chém một cái đánh xuống!

"Tà Phong trảm!"

Ầm

Một vòng vàng ròng quang hoa hiện lên mà lên, như Địa Ngục mà đến hoàng khiếu chấn động chân trời, mũi thương hoành huy quét ra, thương kiếm va chạm, kích xạ xuất khí mang bắn ra bốn phía!

Kiếm quang tán loạn, đạo kiếm quang kia dư vị nhất định không thể chém vào Lâm Thần thể nội?

Va chạm dư ba khiến cho hai bên nhanh lùi lại, Lâm Thần lui trăm bước, Mạc Tà Nguyệt lui 50 bước. Hai người đem không gian tinh bích giẫm nát thành bột nhão giống như!

Lâm Thần ngoại thân lưu chuyển kiên cố không phá vỡ nổi canh Kim Thánh khí, cho dù hắn kết hợp thuần lực lượng cùng thánh khí đem một kiếm này tiếp nhận, kiếm khí dư vị vẫn đem hắn phòng ngự mạnh nhất phá.

Tay hắn nắm vàng ròng chiến thương, mũi thương ba thước, thân thương điêu khắc kim hoàng chi vũ, lưỡi nếu Huyền Cương, nạm một cái Thái U Kim Hoàng Thánh thú hạch, phong mang khí phách hiên ngang, xa xôi trăm dặm cũng có thể cảm nhận được này thương sắc bén!

Thân trúng tất sát kỹ chư thánh con ngươi run lên! Tiểu tử này không phải thân ở Khổn Thánh Tác trói buộc bên trong sao? Hắn cái này là thế nào cởi ra!

Lúc này, mọi người vừa rồi lưu ý đến, Khổn Thánh Tác đã cấp tốc bị thiêu đốt tróc ra!

Lâm Thần toàn thân dấy lên màu cam quang hoa, như một đoàn từ từ Sí Diễm, từ trong bóng tối chiếu sáng mà lên!

Tiểu tử này không biết dùng bí thuật gì, vậy mà thiêu đốt sinh mệnh mình tinh hoa!

[ phát động chuẩn Cam giai tuyệt mệnh sinh tử thiên phú, bắt đầu thiêu đốt kí chủ sinh mệnh lực, lấy kí chủ nguyên tứ kiếp Chiến Hoàng tu vi cơ sở tính toán, mỗi giây gia tăng 13 lần lực lượng, cho đến mục tiêu tử vong trước đó, thiên phú không cách nào giải trừ. ]

Lâm Thần lần này đem 'Ứng Thiên ma' làm tuyệt mệnh sinh tử mục tiêu!

"Thật mạnh! Rót vào thánh khí về sau Thánh Khí cùng Chiến Hoàng lúc ta sử dụng xong tất cả đều là hai cấp bậc!"

Lâm Thần kinh hãi.

Nếu Chiến Hoàng lúc sử dụng Thánh Khí uy lực trị số là 10, cái kia Thánh cảnh sử dụng Thánh Khí trị số liền vượt qua 10000! Khác nhau một trời một vực!

"Tiểu tử này chiến thương đúng là nhị phẩm Thánh Khí . . ."

Trong mây hơn hai trăm Thánh cảnh hoảng sợ nói.

Thu hồi tâm thần, Lâm Thần đối chư thánh truyền âm nói "Không có ý tứ a Phục Thánh quốc quốc chủ, còn có Thiên Quỷ Toán cung các tiền bối, hôm nay ta Lâm người nào đó còn không có ý định trốn."

Lâm Thần sát khí nghiêm nghị —— "Đám người này còn không có tư cách ăn ta Lâm Thần, hôm nay ta lại muốn đồ một lần thánh!"

Bảng thiên tài các thiên tài trợn mắt hốc mồm, Lâm Thần nhất định có thể sử dụng Thánh cảnh tu vi?

"Nguyên lai tại Thải Hồng đảo thời điểm, hắn còn có giữ lại . . ."

"Tại Thải Hồng đảo lúc hắn nếu như dùng một chiêu này, căn bản không cần ỷ lại những cái kia quỷ dị công kích, thuần túy thực lực cũng có thể áp chế chúng ta . . ."

"Chúng ta, thua tâm phục khẩu phục a . . . Thật là một cái yêu quái, hắn mới mấy tuổi a? Nếu hôm nay hắn có thể còn sống sót, chẳng phải là có thể leo lên bảng yêu nghiệt?"

Từ Thải Hồng đảo sẽ đến các thiên tài nghẹn họng nhìn trân trối.

Khó trách a! Khó trách hắn có thể dạy dỗ Trầm Linh Sương loại kia kỳ tài ngút trời, chính hắn liền mạnh đến mức như cái quái vật!

Ninh Thanh Tuyền cùng Trầm Linh Sương soán gấp lòng bàn tay, nếu Lâm Thần không thể xông qua cửa ải này, các nàng tương lai, sẽ lâm vào vô tận báo thù bên trong!

Trong hư không; Âm Lôi, cương phong, thiên hỏa, đại lượng năng lượng bao phủ mười bảy cái Thánh cảnh, duy chỉ có cá biệt Thánh cảnh có thể hành động tự nhiên!

"A? Có chút ý tứ."

Mạc Tà Nguyệt mạnh mẽ chống đỡ ba loại tất sát kỹ đồng thời, thoáng kinh ngạc, tiếp lấy cười lạnh nói "Thánh cảnh cũng không phải ngươi cái kia Chiến Hoàng tu vi có thể so sánh, ngươi còn muốn khiêu chiến vượt cấp, người si nói mộng!"

Sặc ~! Đao ra long ngâm, một sợi cắt đứt Thương Khung đao quang như tuyết rơi giống như nghênh trảm Lâm Thần!

Là Hồng Thiên điện Xích Hồng, hắn là một tôn đao thánh! Cùng là Thánh cảnh tầng ba, cũng có thể làm được mạnh mẽ chống đỡ Lâm Thần tất sát kỹ mà hành động tự nhiên người!

Hắn một đao ra, thế muốn trấn áp Lâm Thần!

Lâm Thần hai tay kéo thương, Cửu Kiếp thánh khí rót vào 'U hoàng' Thánh thương.

"Ngự thiên!"

Lâm Thần hoành không quét qua, vài chục ức long lực bắn ra nát thiên kình khí, bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn toàn diện bộc phát!

Mũi thương bắn ra mũi tên nhọn canh kim trường hồng, tựa như trường hồng quán nhật, hoành khóa chân trời!.