Chương 1052: Vạn Thanh thần diễm, giáng lâm Kỳ Vân.

Chương 1052: Vạn Thanh thần diễm, giáng lâm Kỳ Vân.

Xùy ~! Ầm!

Tuyết rơi đao quang cùng canh kim trường hồng khuấy động cùng một chỗ lúc, đánh nát hư không, nhất định ra vượt tất cả mọi người đoán trước, Lâm Thần nhất định tiếp nhận Xích Hồng một đao kia!

Đao khí dư vị khuấy động, oanh kích Lâm Thần lồng ngực, đánh nát hắn 'Ngự thiên canh kim khí' chấn động đến khóe miệng của hắn chảy máu, thân hình nhanh lùi lại!

Ông ~! Không gian nổi lên gợn sóng, cuốn lên cùng nhau màu u lam biển khí vụ triều thánh quang đại thủ giận đập Lâm Thần đỉnh đầu.

Nở rộ thánh huyệt 22 miếng, Thánh cảnh tầng ba Thương Hải Thánh Giả cũng xuất thủ!

"Yên diệt!"

Lâm Thần sớm có đề phòng, cắn răng kết ấn, một đường yên diệt tinh thần cột sáng nghênh đụng mà lên, chấn vỡ thánh quang thủ ấn!

Màu lam nhạt thánh quang dư ba chấn động đến Lâm Thần toàn thân bắn ra 'Tạch tạch tạch' tiếng xương nứt!

"Lấy Thánh cảnh tầng hai tu vi đón lấy bản tọa đao pháp, không thể không nói, ngươi thực sự là một cái quái thai. Một chiêu này thương kỹ, chỉ sợ đã là Cam giai phẩm cấp rồi a."

Xích Hồng cầm đao đạp không, khinh thường cười lạnh.

Đỉnh đầu hắn có từng tòa vòng xoáy giống như đao khí phong bạo giảo sát lấy tất sát kỹ rất nhiều năng lượng oanh kích, căn bản không bị kỳ hại!

Thương Hải Thánh Giả một bộ áo gai, hai mắt xanh thẳm, lạnh nhạt nói —— "Còn có có thể so với tầng hai đỉnh phong luyện thể lực lượng, có ý tứ người trẻ tuổi, đừng nói mặt khác 14 người, ở đây tùy ý một cái Thánh cảnh tầng ba, một người đều đủ để ngược sát ngươi. Ngoan ngoãn đầu hàng không được sao, khỏi bị những cực khổ này không tốt sao, có lẽ còn có thể chết thống khoái."

Tất cả xem cuộc chiến Thánh cảnh khẽ lắc đầu thở dài.

"Một trận chiến này quá khó đánh, Hắc Mã hội sở không có khả năng có hi vọng."

"Trừ phi hắn bước vào Thánh cảnh tầng bốn, nếu không khó mà thoát thân."

Xem cuộc chiến các Thánh cảnh lắc đầu nói.

Thánh cảnh ở giữa, hầu như không tồn tại vượt cấp khiêu chiến!

Nhất là càng một cái đại cảnh giới, trải qua Thánh giới sử thượng hiếm có ví dụ!

Cùng là Thánh cảnh tầng một sơ kỳ, đả thông 1 miếng thánh huyệt Thánh cảnh, cùng đả thông 2 miếng thánh huyệt Thánh cảnh, có tuyệt đối chênh lệch!

Mỗi nhiều một cái thánh huyệt, dung nạp thánh khí hiện lên thẳng tắp tăng vọt xu thế! Thánh cảnh vượt cấp khiêu chiến độ khó, thật quá khó khăn!

Liền giống với giống nhau hình thể, cùng kỹ xảo cận chiến không kém bao nhiêu tình huống dưới, đối thủ của ngươi khí lực lớn hơn ngươi gấp đôi, thế thì còn đánh như thế nào?

Muốn bù đắp cái này to lớn khác biệt, chỉ có Cam giai công pháp và hạ phẩm dị tinh chờ số rất ít thủ đoạn có thể bổ khuyết!

Đương nhiên, khả năng này chỉ là đơn đấu tình huống dưới.

Nhưng Lâm Thần bây giờ là muốn 1 đánh 17 cái, căn bản không có khả năng!

11 miếng cùng 21 miếng thánh huyệt lại là cảnh giới đường ranh giới, ở đây chỉ là tu vi lớn cảnh áp chế Lâm Thần thì có ba người!

Mạc Tà Nguyệt, Thương Hải Thánh Giả, Xích Hồng, ba người này tùy tiện một cái đều có thể áp chế hắn!

Không có bất kỳ cái gì một cái Thánh Nhân, cho rằng Lâm Thần có thể đánh vỡ loại này khốn cảnh!

Hắc Mã hội sở, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Duy nhất khả năng tính, chính là tám thánh liều mạng bảo vệ, Lâm Thần thử nghiệm toàn lực phá vây, đây là hắn cơ hội duy nhất!

Bên kia;

Thánh quang tung hoành va chạm ở giữa, Man Vực Hùng Thánh, giao thánh hướng Phục Thánh quốc quốc chủ đám người cười lạnh nói.

"Chậc chậc chậc, đáng tiếc a, ý tốt của các ngươi, hắn không có lĩnh a, ngược lại muốn khăng khăng liều mạng."

Quốc chủ ngược lại cười sang sảng một tiếng, "Chúng ta làm việc từ không hối hận, trên đường đi chúng ta đã chứng kiến hắn quá nhiều kỳ tích, hôm nay cũng không ngoại lệ, chúng ta tin tưởng tiểu gia hỏa này sẽ không hữu dũng vô mưu!"

Hắn tâm cảnh trầm ổn vô cùng, đầu ngón tay bắn ra thánh mang càng tăng nhanh!

Mặt khác vòng chiến Trần gia Thánh cảnh lão tổ trợn mắt trừng trừng Thiên Quỷ Toán cung đám người —— "Cút ngay, Kỳ Vực lão bất tử, đến Nam Vực lẫn vào cái gì, đắc tội ta Trần gia, ta có thể để ngươi trong cung tuyệt hậu!"

"Ha ha, vậy thì nhìn một chút ai tuyệt hậu a! Chúng ta trong cung Mặc tiểu tử cho tới bây giờ đều không có nhìn lầm người qua, lão phu cũng tin tưởng hắn ánh mắt, mặc kệ bất kỳ kết quả gì, chúng ta đều sẽ chứng kiến đến cuối cùng."

Thiên Quỷ Toán cung tổ sư gia vân đạm phong khinh cười cười, kiệt lực ngăn lại đối phương Thánh Nhân.

16 vị Thánh cảnh chiến đến thiên hôn địa ám, để cho một lông mày Thánh Giả cùng Phong Tuyền Thánh Giả đều phải ra tay toàn lực bảo vệ Kỳ Vân Đảo!

Đỉnh đầu dương vòng tiếp nhận tất sát kỹ oanh kích, Mạc Tà Nguyệt cầm kiếm chặt nghiêng, 21 miếng thánh huyệt quang mang đại thịnh!

"Ta nhìn ngươi còn có thể kiên trì tới khi nào."

Mạc Tà Nguyệt kiếm phong vẩy một cái, hàng trăm hàng ngàn đóa kiếm khí sen hoa đua nở chân trời, mỗi một đóa đều giấu giếm tài năng tuyệt thế, đem Lâm Thần đoàn đoàn bao vây!

Lâm Thần Thánh Hoàng cánh tật đập, thân ngự 'Long Thiểm' một đường Long Hoàng tàn ảnh liên tiếp lộn xộn tránh, kiếm liên xoắn nát tàn ảnh, Lâm Thần nhìn xem tránh đi, xuyên toa hư không, một cái chớp mắt hơn mười dặm!

"Thánh Hoàng Vũ Dực? Thân pháp không sai, còn trốn không thoát bản tọa lòng bàn tay."

Xích Hồng cười lạnh truyền đến lúc, lưỡi đao chẻ dọc, đao cương nếu Tinh Hà hoành rơi, nộ trảm Lâm Thần sau lưng không gian, bổ ra hư không!

"Tiểu tử, ngươi không có cơ hội."

Thương Hải Thánh Giả ngưng ra mười đầu thánh quang lam long, đánh giết Lâm Thần bốn phương tám hướng!

Thế công quá mạnh! Lâm Thần nhất định được cái này mất cái khác, bất kỳ bên nào công kích hắn đều phải dốc sức mà làm!

Ầm

Thương Hải Thánh Giả cùng Xích Hồng thánh khí va chạm nhau, nhất định đánh hụt!

Quần thánh sững sờ.

Nhưng thấy đen kịt sâu thẳm Ám Ảnh bao trùm tại Lâm Thần đỏ tía hoàng dực, một đôi như ngôi sao con mắt từ cánh chim bên trong mở ra.

"Tiên Thiên Ám Ảnh?"

"Đúng rồi, nghe nói tiểu tử này có thể chạy đến bây giờ, liền là bởi vì có một đầu ấu sinh Tiên Thiên Ám Ảnh."

"Không thích hợp a . . . Đầu này Ám Ảnh tổng cho ta một loại cảm giác quái dị . . ."

Hơn hai trăm tên Thánh cảnh kinh ngạc, kinh ngạc.

"Tiểu gia hỏa, phải làm việc." Lâm Thần hướng sau lưng tiểu Ám Ảnh cười một tiếng.

Tiểu Ám Ảnh đỉnh đầu nổ tung tử điện, ngưng tụ thành bốn chữ —— 'Đánh mẹ hắn '

'Thí thần giả' đem Lâm Thần thuần lực lượng tăng vọt, Thánh Hoàng cánh tốc độ nước lên thì thuyền lên, nhưng cái này không có nghĩa là Lâm Thần tốc độ có thể áp chế Thánh cảnh tầng ba ba người! Chỉ có thể trong tay bọn hắn tránh đi bộ phận thế công

Ba người thân pháp không một người kém hơn Lâm Thần, chớ nói chi là bọn họ cảnh giới nghiền ép Lâm Thần, phương diện tốc độ ưu thế, Lâm Thần còn muốn ỷ lại tiểu Ám Ảnh mới có thể cất cao một cái cấp bậc.

Xùy ~! Âm Lôi vỡ vụn, cương phong tiêu tán, thiên hỏa dập tắt, Ám các cùng Vạn Kim thương hội rất nhiều Thánh cảnh từ tất sát kỹ công triều bên trong giải phóng ra ngoài.

Đánh vòng thứ nhất kết thúc, đối phương toàn thể Thánh cảnh cơ hồ không có tạo thành cái gì thương thế.

17 cái Thánh cảnh cùng Lâm Thần xa xa đối lập, sát cơ bắn ra!

Oanh long ~!

Dị biến lại nổi lên!

Vạn trượng không trung dâng lên một đường ung dung Thanh Vân, một đầu Thanh Ngưu bước trên mây mà đến, ngưu trên lưng ngồi một vị áo gai lão giả.

"Thanh Tuyền cô nàng a, ta bộ xương già này đến rồi cũng không có gì dùng a . . ."

Áo gai lão nhân ngậm lấy một cọng cỏ cán, ánh mắt quét ở đây Thánh cảnh —— "Hôm nay trình diện lão bằng hữu vẫn rất nhiều a."

"Là Vạn Thanh điện Ngao Thanh lão quỷ, lão bất tử này cũng tới?"

Phong Tuyền Thánh Giả kinh ngạc.

Ninh Thanh Tuyền đạp không bồng bềnh mà lên, lo lắng truyền âm nói —— "Sư phụ, xin ngài ra tay giúp giúp Lâm Thần!"

"Lão phu hết sức a . . ." Áo gai lão giả, Ngao Thanh gật đầu, cưỡi Thanh Ngưu đi tới Lâm Thần bên người.

"Tiền bối, ngài là?" Lâm Thần hiếu kỳ, lão giả đối với hắn tựa hồ cũng không có địch ý.

"Lão phu là Vạn Thanh điện một cái lão gia hỏa, ngươi chính là Lâm Thần a."

Ngao Thanh nhìn xem Lâm Thần tình huống, không khỏi thở dài; "Thực sự là liều mạng a, ngay cả sinh mạng đều bốc cháy . . ."

Lâm Thần thoải mái, nguyên lai là Thanh Tuyền gọi viện quân!

Xùy ~! Một đạo kiếm khí trường hồng chém về phía Ngao Thanh, lão giả ánh mắt run lên, đơn tay vồ một cái, ép bạo kiếm khí!

"Lão bất tử, đừng đến vướng bận." Mạc Tà Nguyệt nghiêm nghị quát lớn "Nếu không, liền ngươi một khối giết!"

"Lão gia hỏa này không tầm thường, để cho để ta ở lại cản hắn đi, các ngươi đi bắt giữ tiểu tử kia."

Thương Hải Thánh Giả chỗ đứng đối ứng Ngao Thanh, hai người liếc nhau một cái, "Năm đó đối thủ cũ a . . ."

"Nói không chừng còn có cơ hội . . . Lúc này Thánh cảnh tầng ba chiến lực giảm bớt một cái, Lâm Thần nếu có thể dùng lại một lần loại kia không cách nào né tránh năng lượng công kích, lại lấy Tiên Thiên Ám Ảnh cưỡng ép phá vây, có lẽ có thể trốn qua một kiếp . . ."

Xem cuộc chiến hơn hai trăm tên Thánh cảnh ý đồ nhìn thấu thế cục lúc, phong vân đột biến!

Oanh long ~!

Một đoàn màu đỏ thần diễm, như cửu tiêu phía trên Thần Hỏa, giáng lâm Kỳ Vân Đảo!

Màu đỏ thần diễm bên trong, chậm rãi đi ra một vị váy đỏ nữ tử, diễm mỹ Khuynh Thành.

Một đôi hỏa diễm giống như đôi mắt, nhìn quanh toàn trường, vẻn vẹn toát ra nhàn nhạt uy thế còn dư, liền đem trận mấy trăm tên Thánh cảnh đều trấn trụ!

Cái này là một vị gần như vô địch tồn tại!

Lâm Thần con ngươi run lên!

Nàng này, chính là ngày đó tự mình trấn áp Cửu Châu đại lục tất cả ma nhãn, tiếp đi Bạch Nhược Yên Thần Diễm cung nữ tử!.