Chương 1053: tấm thứ ba vương bài!

Chương 1053: tấm thứ ba vương bài!

Vị này váy đỏ nữ tử, Lâm Thần vô cùng rõ ràng, ngày đó một mình trấn áp Cửu Châu ma nhãn thời khắc, rõ mồn một trước mắt!

Nàng vậy mà tự mình giáng lâm?

"Nữ tử này là thần thánh phương nào?"

"Tốt khí thế khủng bố, nàng này chẳng lẽ đã đặt chân . . . Cảnh giới kia?"

Toàn trường tất cả Thánh Nhân nhìn thấy mà giật mình!

"U, Lâm Thần, có đoạn thời gian không thấy a. Nghĩ không ra vừa thấy mặt, ngươi không phải đang liều mạng liền là lại liều mạng bên trong."

Thần diễm nữ tử hướng Lâm Thần mỉm cười, mười mấy cái Thánh Nhân tâm bên trong một cái lộp bộp!

Nhật Nguyệt điện Mạc Tà Nguyệt cùng Hồng Thiên điện Xích Hồng đều toát ra một loại thật sâu kiêng kị!

Chẳng lẽ là Hắc Mã hội sở phía sau chỗ dựa?

Nếu như là dạng này, vậy hôm nay cũng không cần đánh!

Đừng nói hai mươi mấy cái Thánh Nhân, coi như hơn hai trăm cùng nhau tiến lên cũng không đủ nàng giết!

Nàng này một người có thể trấn áp ở đây tất cả Thánh cảnh!

"Tiền bối, ngươi vẫn là như vậy mạnh a."

Lâm Thần nhếch miệng cười một tiếng.

Hai người bốn mắt tương đối, thần diễm nữ tử trong mắt lướt qua một vòng kinh diễm!

Nàng tại người này trong mắt trông thấy mãnh liệt ngập trời chiến ý, bễ nghễ thiên hạ!

Hắn cũng không có đối với mình có chỗ chờ mong!

"Tỷ tỷ, ngươi rốt cuộc đã đến! Ngươi nhanh giúp đỡ sư phụ a!"

Lúc này, một đường kiều tiểu Linh Lung thân ảnh bổ nhào vào chí thần diễm trên người nữ tử,

Váy đỏ nữ tử xinh đẹp cười nói "Ta không là để cho ngươi biết sao, không nguy hiểm đến tính mạng, không thể tuỳ tiện sử dụng cái viên kia phù lục, ngươi một khi sử dụng, liền đại biểu ba tháng thời gian đã đến, ngươi muốn theo ta trở về."

Trầm Linh Sương có chút ủy khuất, vội vàng nói "Linh Sương trở về không quan hệ, thế nhưng là tỷ tỷ ngươi muốn giúp sư phụ a, những tên hư hỏng này truy sư phụ một đường . . ."

"Ta sẽ không giúp hắn."

Váy đỏ nữ tử cắt đứt Trầm Linh Sương, đem tiểu ny tử làm cho sợ hãi!

Nàng xem hướng Lâm Thần.

"Lâm Thần tiểu tử, ta lần này đến, thuần túy là vì Linh Sương mà thôi, không có quan hệ gì với ngươi, ngươi sống hoặc chết, ta đều sẽ không xuất thủ. Nếu như ngay cả cửa này đều gây khó dễ, đừng nói là leo lên bảng yêu nghiệt, càng không tư cách gặp nữ nhân ngươi một mặt."

Một câu kích thích ngàn cơn sóng!

Kỳ Vân Đảo các thiên tài hung ác hít khí lạnh, chư thánh kinh ngạc!

Thấy mình nữ nhân một mặt, ít nhất còn muốn leo lên bảng yêu nghiệt? Cái này Lâm Thần nữ nhân, rốt cuộc là lai lịch thế nào a!

Mà vây quét Lâm Thần các Thánh cảnh không tự chủ thở dài một hơi, may mắn sự tình còn chưa tới kết quả xấu nhất!

"Yên tâm, ta liền không trông cậy vào qua tiền bối."

Lâm Thần không quan trọng cười cười, "Tiền bối đến một bên đi uống trà đi, chuyện ta ta tự mình giải quyết."

Váy đỏ nữ tử ngụ ý sâu xa nhìn hắn và phía sau 'Tiên Thiên Ám Ảnh' một chút về sau, nắm Trầm Linh Sương lóe lên.

Trầm Linh Sương cấp bách khóc mắt, đôi mắt nhỏ đỏ bừng "Tỷ tỷ, ngươi . . ."

Váy đỏ nữ tử quát lớn "Khóc cái gì khóc! Đây là ngươi sư phụ lựa chọn đường, ai cũng không giúp được hắn!"

"Lâm Thần, ngươi còn không có chân chính đi tới chúng ta thế giới, chưa từng biết rõ Thánh giới mặt khác tàn khốc, nếu như ngay cả những cái này vớ va vớ vẩn ngươi đều không giải quyết được, cái kia ngươi chính là như vậy an nghỉ có lẽ sẽ càng thống khoái một chút."

Váy đỏ nữ tử ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú Lâm Thần.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Thương Hải Thánh Giả cùng Vạn Thanh điện Ngao Thanh trang nghiêm giao thủ!

Xoát ~! Bốn đạo u ảnh như quỷ mị hiển hiện từ Lâm Thần sau lưng, Ám các Ứng Diệt cùng Ứng Thiên ma chờ Tứ Thánh sát thủ tùy thời đánh lén Lâm Thần!

Phong mang lóe lên, thánh quang chủy thủ muốn xuyên thấu Lâm Thần trái tim, Ứng Diệt song chưởng nghênh đập Lâm Thần đỉnh đầu chờ chỗ hiểm.

Lâm Thần tay nếu hoành đao bổ tới, 30 ức long lực bộc phát, mở ra không gian tinh bích khe hở! Một tay bổ chủy thủ!

Đồng thời, Lâm Thần cúi đầu thân chuyển, mũi thương khuấy động, đánh bay Ứng Thiên ma quải trượng, chân như chiến phủ giận đập, 'Sinh tử tuyệt kính' như Bàn Long giảo ra, đối cứng Tứ Thánh công kích!

[ tiêu hao 13 điểm điểm thiên phú, phát động trí mạng khát máu, thu hoạch được thực tế tổn thương hiệu quả trị liệu 49%. ]

[ phát động tấn công, xé rách thiên phú. ]

Xoẹt ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Tứ Thánh bị đánh lui!

"Một khối công kích, cầm xuống kẻ này!"

Liên Vạn Kim phẫn nộ quát lớn, Tần Trấn Thiên đột nhiên rút kiếm, phong mang trùng thiên, một kiếm trực chỉ Lâm Thần!

Lệch người đi, Lâm Thần tránh đi một kiếm này, chiến thương hoành chuyển vung nhanh, ném ra tiềm ẩn vào hư không Vụ Thánh cùng Thiền Thánh, một thương đánh lui!

Xoẹt ~! Một chưởng oanh trúng Lâm Thần sau lưng, đúng là tàn ảnh?

Lâm Thần thân hóa 'Long Thiểm' tật đạp, nếu như kinh hãi long giống như kiếm quang đem hắn tàn ảnh toàn bộ nghiền nát, Lâm Thần né tránh không gian càng ngày càng nhỏ!

Xoát ~! Sáng bóng huyết khí đao cương nghênh bổ Lâm Thần đỉnh đầu, thế công tới quá nhanh! Lâm Thần vận chuyển 'Ngự thiên' phòng ngự, chiến thương chắn ngang, vẫn bị một đao chém vào mặt biển.

"Ô! Ô!"

Hai đầu chiến khí thánh kình mấy trăm trượng khổng lồ, từ mặt biển vọt lên, tật đụng Lâm Thần phía sau!

Lâm Thần thổ huyết cắn răng, trong mắt chiến ý vẫn không giảm chút nào! Mi tâm quét ra một đường tinh thần 'Yên diệt' cột sáng, chấn vỡ hai đầu cá voi xanh!

[ kéo dài phát động Cực Hạn Quy Nguyên, tiêu hao 23 điểm trung cấp điểm thiên phú, 18 điểm điểm thiên phú . . . ]

Lâm Thần toàn thân đẫm máu, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều ở vào 'Cực Hạn Quy Nguyên' trị liệu trạng thái, càng là thỉnh thoảng nhai nát lấy Long Tinh quả, nuốt chữa thương Thánh phẩm · Lưu Ly hạt Bồ Đề, lấy mạng đổi mạng!

Hống ~! Hống ~!

Vạn trượng không trung phía trên, Huyền Vực hai vị Thánh cảnh liên thủ xuất kích, chưởng phong nghênh đập, mười mấy mẫu thánh quang đại thủ ấn quay đầu trấn áp xuống!

Mặt khác một Thánh Nhân kết động thủ ấn, hai tay quét ngang, ba đạo xích hoàn bao phủ Lâm Thần, đem hắn thuần lực lượng trói buộc hơn phân nửa!

Mạc Tà Nguyệt nghiêm nghị kéo kiếm, mở ra bảy đạo trảm mang, mỗi một kiếm cũng là cực hạn nửa Cam giai kiếm thuật, như hóa Vân Long Phong Hổ, dương diễm vạn quân, dương hệ dị tinh uy lực triển lộ đến cực hạn!

Lâm Thần lấy thuần lực lượng xông phá xích hoàn trói buộc, mũi thương nghênh đâm, lấy ra đầy trời tàn ảnh, tầng tầng tiến lên!

Ầm! Ầm! Ầm!

[ phát động xé rách thiên phú. ]

Mũi thương xé rách thánh quang cự thủ, đánh bay mấy đóa kiếm khí hoa sen, Phi Thiên kiếm hổ bị xoắn nát, 'Ngự thiên' thương pháp thi triển đến cực hạn, gia trì hai đại công kích phù văn, giới hạn bộc phát ra mấy phần Cam giai chiến kỹ tuyệt thế thần uy!

Lâm Thần chính đón đỡ Mạc Tà Nguyệt chờ Thánh Nhân công kích, một sợi kiếm mang cùng đao cương như giòi trong xương, một trái một phải bổ về phía Lâm Thần!

Toàn bộ Kỳ Vân Đảo lung lay sắp đổ, lồng năng lượng mấy lần chấn động run rẩy, phụ cận hải vực càng là quấy lật trời!

Quá nhanh!

Quả thực như cuồng phong mưa rào, các thánh nhân thế công toàn bộ đều hướng về Lâm Thần góc chết đánh tới!

Mặc dù có tiểu Ám Ảnh gia trì ưu thế tốc độ, cũng khó có thể bù đắp 'Song quyền nan địch bốn tay' cái này trí mạng chênh lệch!

Đừng nói Thánh Nhân, coi như là các thiên tài đều nhìn ra được, Lâm Thần hoàn toàn là tại gượng chống!

Tiếp tục như vậy, cho dù hắn là luyện thể Thánh cảnh, tinh thần lực, chiến khí tu vi, 'Tam thánh cấp' một thể cũng sẽ bị sống sờ sờ mài chết!

Đừng nói 16 vị Thánh cảnh vây công, chỉ là Xích Hồng cùng Mạc Tà Nguyệt hai người liên thủ, liền đem Lâm Thần áp chế gắt gao! Cái khác Thánh Nhân công kích thì là tăng lên quá trình này!

"Bản tọa thừa nhận thực lực ngươi, nhưng cùng chúng ta đánh, ngươi còn quá sớm một chút! Hư huyễn lực lượng cuối cùng sẽ tiêu hao, ý đồ muốn dựa vào một chiêu nửa thức Cam giai chiến kỹ liền muốn vượt cấp khiêu chiến bản tọa, ý nghĩ hão huyền, bại a!"

Xích Hồng lại là một đao bổ tới, Thương Khung vỡ ra, đáng sợ khí thế giảo loạn Tinh Hà.

Xùy ~! Ầm!

Phong vân đột biến, 16 vị Thánh Nhân đỉnh đầu lôi vân nổ tung, tử điện tung hoành, hoặc là nộ hải sóng lớn, lại hoặc cát vàng tàn phá bừa bãi, cuốn lên vạn trượng bão cát, hoặc là luyện ngục Hỏa Vũ oanh kích xuống.

[ kí chủ phát động 13 lần tất sát kỹ, đã khóa chặt mục tiêu, bắt đầu oanh kích. Còn thừa Lam giai cao cấp tất sát kỹ 26 lần. ]

"Tiểu tử này còn có bao nhiêu những cái này quỷ dị công kích!"

"Đừng làm loạn trận hình, hắn không phá hết, trước phòng ngự tốt!"

Ứng Diệt cùng Liên Vạn Kim ổn định chúng thánh sát tâm, bởi vì những công kích này đối Xích Hồng cùng Mạc Tà Nguyệt mà nói không tạo được bao lớn trở ngại!

Phốc phốc ~! Phốc phốc ~!

Đỉnh đầu dương vòng kiếm khí mở ra cát vàng phong bạo, kéo dài chém rách lấy từng đạo từng đạo tử điện oanh kích, Mạc Tà Nguyệt cùng Xích Hồng một trái một phải giáp công bao quanh toàn thân đẫm máu Lâm Thần!

"Tiểu tử, ngươi hẳn phải biết, liền những công kích này đối với chúng ta, căn bản không dùng mới là."

"Nhìn tới ngươi cực hạn liền tới đây, chết đi!"

Xích Hồng cùng Mạc Tà Nguyệt đều ra một đòn, muốn phế bỏ Lâm Thần!

Xoẹt

Hai đạo xám trắng phù lục hoành không xuất thế, trấn quỷ phong thánh, không gian ngưng trệ! Đem hai người công kích trở nên càng là chậm chạp!

Oanh long ~! Lâm Thần khí thế hồn nhiên bão táp, một thương hung mãnh đâm Thương Khung, Kim Hồng lóe lên, nhất định chia thành năm phần?

Ầm! Ầm! Ầm!

Kim Hồng xuyên qua chân trời, đao khí bạo liệt, kiếm quang tán loạn, kim quang trường hồng đụng vào hai người trước người, Song Thánh bị oanh bay!

Rất nhiều Thánh cảnh khó có thể tin nhìn trong hư không Song Thánh!

Đây là Xích Hồng cùng Mạc Tà Nguyệt từ khai chiến về sau, lần thứ nhất thế công bị phá đánh lui!

Lâm Thần cầm trong tay 'U hoàng' chiến thương, đón gió mà đứng, nhếch miệng cười tà, ngông cuồng bốn phía!

"Kéo dài đến không sai biệt lắm, tiếp xuống nên đánh ra ta thứ ba, đệ tứ lá bài chủ chốt!".