Chương 1054: Thuấn Quang Phân Ảnh hiển thần uy!

Chương 1054: Thuấn Quang Phân Ảnh hiển thần uy!

Nếu chỉ có 'Lam giai cao cấp tất sát kỹ' cùng 'Thí thần giả' hai lá vương bài, đối mặt nhiều như vậy Thánh cảnh vây giết, Lâm Thần căn bản không có lật bàn cơ hội!

Lâm Thần rõ ràng cảm nhận được Thánh cảnh Việt Hoa cấp đối chiến gian nan, nhất là 21 miếng thánh huyệt loại này đường ranh giới, vượt cấp khiêu chiến khó như lên trời!

Lâm Thần có Thánh Khí, đối thủ cũng có.

Lâm Thần tâm pháp đi qua 'Cường hóa' mà tiếp cận Cam giai, người khác tâm pháp cũng chưa từng kém!

Lâm Thần có thể bộc phát ra Cam giai chiến kỹ uy lực, nhưng đừng người tu vi cũng áp chế hắn!

Lâm Thần có 'Siêu phàm nhập thánh' tinh thần lực và 30 ức long lực Thánh cảnh luyện thể thực lực. Mà Mạc Tà Nguyệt cái này các thiên tài Thánh cảnh có một cái hạ phẩm dị tinh, gia trì hắn tu vi có đại lượng tăng phúc.

Xích Hồng thì là thế hệ thứ nhất đao thánh, đao đạo thuần túy, lực sát thương cùng cùng cấp bậc Kiếm thánh đồng dạng khủng bố, Lâm Thần tinh thần lực và thuần lực lượng ưu thế không thể tại hai người này trước mặt đưa đến tính quyết định tác dụng!

Dù là đơn đấu Mạc Tà Nguyệt hoặc Xích Hồng, Lâm Thần chưa chắc là một người trong đó đối thủ. Cái này vẫn là bọn họ bị tất sát kỹ liên lụy ở một bộ phận thực lực tình huống dưới!

Trận chiến này không phải ngụy thần chi chiến có thể so sánh, đối chiến ngụy thần lúc, bọn họ là trọng thương chi thể, thế công khắp nơi nhận hạn chế không dám cùng Lâm Thần liều mạng, thêm nữa khi đó có 'Thái Dương Thần' thiên phú, tình này không phải lúc đó!

16 cái Thánh cảnh trừ bỏ một cái Ứng Thiên ma bên ngoài, tất cả đều là trạng thái toàn thịnh!

Thánh cảnh chi chiến, vượt cấp khiêu chiến, khó như lên trời!

Nhưng, Lâm Thần còn có hậu thủ!

"Hiện tại, đến phiên ta tiến công!"

Lâm Thần cười to thời khắc, nhổ kiếm xuất vỏ, kiếm ra như rồng gầm, thu thương đổi kiếm!

Thân kiếm xích hồng bá đạo, giống như Vương giả chi kiếm!

Lâm Thần rót vào cuồn cuộn thánh khí, giơ kiếm dựng thẳng bổ xuống! Cam quang cầu vồng kiếm nộ trảm bát phương!

Cầu vồng kiếm phân chia hải vực, kiếm trảm Thương Khung, một kiếm hóa năm kiếm, Ngũ đạo trưởng cầu vồng khí xâu thiên khung, một kiếm trảm cửu tiêu!

Giờ khắc này, lui đến một bên xem cuộc chiến Thần Diễm cung váy đỏ nữ tử mắt đẹp sáng lên!

"Có ý tứ, Lâm Thần, ngươi quả nhiên không đơn giản!"

Xích Hồng khí thế ngập trời, huyết quang thánh đao hoành không chém một cái, đao khí Hóa Long, huyết văn cự long thôn thiên phệ địa, đao khí nảy sinh bất ngờ!

"Phệ huyết Cuồng Long!"

Mạc Tà Nguyệt thánh kiếm uy thế tăng vọt, thánh quang cuồn cuộn như long rót vào kiếm khí lúc, huyễn hóa thành 100 trượng hạo Đại Lưu quang kiếm khí, toàn thân thiêu đốt lên dương hỏa thánh quang.

"Phần thiên chân dương kiếm!"

Mạc Tà Nguyệt rút kiếm một cái vung nhanh, 100 trượng kiếm quang nộ trảm mà qua!

Xoẹt ~! Ầm!

Hai người thế công thật vất vả trảm phá năm đạo cầu vồng kiếm, Mạc Tà Nguyệt đốt dương kiếm khí đột nhiên bị 'Xé rách' thành phá toái, 30% xuyên thấu uy lực lần đầu xuyên qua hắn kiếm khí phòng ngự!

"Phốc phốc ~!"

Mạc Tà Nguyệt thổ huyết! Song Phương Triển khai chiến đấu một khắc đồng hồ, Mạc Tà Nguyệt bị thương.

Bên cạnh hắn, rơi xuống ra mười cái thuộc tính quang cầu, loá mắt sáng long lanh, viễn siêu Chiến Hoàng rơi xuống thuộc tính giá trị!

Xem cuộc chiến hơn hai trăm tên Thánh cảnh hung ác hít khí lạnh!

"Đây là thần thông gì? Vậy mà có thể đem Cam giai chiến kỹ chia thành năm phần mà uy lực không giảm?"

Kiến thức rộng rãi, thế sự xoay vần vạn sự các thánh nhân cũng không nghe nói qua loại này thần hồ kỳ kỹ thần thông!

"A . . . Có mấy phần bản sự . . ." Váy đỏ nữ tử lông mày nhíu lại, nàng cũng không ngờ tới Lâm Thần còn có một tay này.

"Ta nguyên tố thuộc tính giá trị lấy hỏa thủy hai hệ cao nhất, như vậy thì tại tất sát kỹ sử dụng hết trước đó phân ra thắng bại!"

[ tiêu hao 800 điểm cao cấp phù văn năng lượng. ]

Xoát ~! Lại là hai đạo trì hoãn phù văn đánh ra, từ hai người đỉnh đầu không gian bạo liệt!

"Lại là chiêu này, tiểu tử này sẽ còn phong tỏa ngăn cản chúng ta không gian!"

Xích Hồng nhìn thấy mà giật mình, Mạc Tà Nguyệt sắc mặt kinh hãi!

Bạch quang Long Ảnh thiểm lược đến hai người sau lưng, Lâm Thần lần này nắm chặt 'Trạm Lam Minh Nguyệt' hướng về hai người phía sau một đao chém ngang!

Minh Nguyệt giống như sáng chói đao quang bạo khởi, Minh Nguyệt quang lạnh mười bốn châu! Thuấn Quang Phân Ảnh!

"Kính Nguyệt Sắc Thần!"

Xoát

Giữa thiên địa phảng phất trong phút chốc bị nguyệt quang chỗ chiếu rọi, tất cả Thánh Nhân bỗng cảm giác Thủy Nguyệt cực quang tràn ngập thiên địa!

Xích Hồng khí xâu Thương Khung, một đao bổ ra một cái huyết tinh bao phủ thế giới, Huyết Nguyệt treo cao, huyết điệp nhẹ nhàng bay múa, đến đẹp phía dưới ẩn giấu nhân gian luyện ngục giống như sát cơ!

Mạc Tà Nguyệt một kiếm tế ra mặt trời rực cháy phần thiên, vung nhanh bạo trảm, mặt trời rực cháy từ trên chín tầng trời một cái chớp mắt nghiền ép đến dưới, khuấy động Thủy Nguyệt đao mang!

Ầm! Ầm! Oanh long ~!

Hải vực chấn động, không gian tinh bích đứt gãy như cự mãng giống như lan tràn toàn bộ chân trời, thiên địa linh khí nổ thành từng đoàn từng đoàn, lung lạc không dứt!

Mạc Tà Nguyệt cùng thi triển thần thông, tuyệt học lộn xộn hiện, rốt cuộc không còn bảo lưu!

Bọn họ không còn đem Lâm Thần xem vì một cái kém xa bọn họ hậu bối, mà là đem hắn trở thành ngang cấp đối thủ!

Tất cả Thánh Nhân nhìn ngốc mắt!

Các thiên tài càng là răng run lên, mắt thấy cái này kinh thiên động địa một màn!

Lâm Thần vậy mà cùng Mạc Tà Nguyệt, Xích Hồng chính diện đối oanh, đánh có qua có lại!

Hắn lấy một chọi hai, vẫn là vượt cấp khiêu chiến tình huống dưới, nhất định mảy may không rơi vào thế hạ phong!

Lâm Thần hoặc là cầm thương vung nhanh, hoặc là cầm kiếm cắt trảm, hoặc là giương cung nổ bắn ra, hoặc là ngự đao dài múa!

Cam giai! Cam giai! Vẫn là Cam giai!

Lâm Thần một hơi sử dụng không dưới năm loại Cam giai công pháp!

"Thật là đáng sợ, kẻ này mỗi một chiêu đều là Cam giai công pháp, quả thực là đang liều mạng!"

"Đây không phải mấu chốt, mấu chốt là hắn Cam giai công pháp mỗi một chiêu đều có thể phân hoá thành năm chiêu, uy lực không có chút nào ảnh hưởng!"

"Đây chính là, Hắc Mã hội sở đệ nhất thiên tài, thiên thần hạ phàm · Lâm Thần toàn lực!"

Hơn hai trăm tên Thánh cảnh vô cùng động dung, bọn họ vẫn là lần đầu chỗ thấy như thế nghịch Thiên Thánh cảnh!

Lâm Thần có thể chính diện lấy một chọi hai, đắc lực tại 'Tuyệt mệnh sinh tử' thiên phú thiêu đốt, một giây đồng hồ sinh mệnh lực gia tăng chính là tứ kiếp tu vi 15 lần lực lượng, để cho Lâm Thần càng chiến càng hăng!

Tuyệt mệnh sinh tử thiêu đốt sinh mệnh mang đến lực lượng tăng phúc, đã vượt qua 30000 lần! Lâm Thần 21 miếng thánh huyệt ẩn có phá mở chi thế!

Mà trọng yếu nhất, là 'Thuấn Quang Phân Ảnh' !

Đây là Lâm Thần duy nhất có được mãi mãi Cam giai thiên phú, rốt cuộc nở rộ nó tài năng tuyệt thế!

Nó không giống 'Thái Dương Thần' 'Thí thần giả' loại này thỏa mãn trước đưa điều kiện trực tiếp ban cho lực lượng thiên phú.

Thuấn Quang Phân Ảnh mạnh mẽ bắt lấy quyết tại kí chủ bản thân thực lực!

Cái thiên phú này, đem kèm theo Lâm Thần cường đại, cuối cùng rồi sẽ hiển lộ ra nó tuyệt thế thần uy!

Bất quá, tiêu hao rất lớn, Lâm Thần mỗi một chiêu chiến kỹ gia trì 'Thuấn Quang Phân Ảnh' đều phải tiêu hao 300 điểm trung cấp điểm thiên phú trở lên!

Bị khốn tại tất sát kỹ bên trong mười cái Thánh Nhân nhìn thấy mà giật mình, kẻ này thực lực có thể mạnh mẽ đến khủng bố như thế cấp độ!

"Tình huống có biến, chúng ta cũng phải hành động, đừng để tiểu tử này thoát thân!"

"Hắn đến cùng còn giấu bao nhiêu tay? Còn trẻ như vậy người về sau trưởng thành, chúng ta một cái cũng đừng hòng trốn! Diệt sát, nhất định phải sớm giết hắn!"

Đông đảo Thánh cảnh lẫn nhau truyền âm hoặc là trong lòng gào thét.

Duy chỉ có Ứng Thiên ma chống đỡ lấy tất sát kỹ đồng thời, ánh mắt gắt gao tiếp cận Lâm Thần!

Hắn lấy trọng thương đại giới đổi lấy tình báo, hắn biết rõ Lâm Thần có một cái càng nghịch thiên 'Sát chiêu' !

"Phốc phốc ~!"

Thế cục chiến đấu biến hóa, từ Xích Hồng thổ huyết một khắc này bắt đầu!

Xích Hồng trùng thiên đao quang bị 'Xé rách' về sau, Cát Quang Phiến Vũ rạng rỡ tiễn mang đánh nát hắn phòng ngự, lăn xuống không ít thuộc tính quang cầu.

Mạc Tà Nguyệt sắc mặt tái nhợt, tinh thần bị thương!

"Chờ khóa chặt bản tọa công kích chậm lại về sau, nhất định nghiền sát kẻ này!"

Xích Hồng nghiến răng nghiến lợi, thịt đau nuốt một cái thánh đan trị liệu thương thế.

Hai người muốn phân thần chống cự tất sát kỹ uy lực, cùng Lâm Thần trong chiến đấu chiến lực nhận hạn chế, nếu phòng ngự bị công phá, đối với bọn họ Thánh thể cũng sẽ tạo thành tổn thương, Thánh Nhân bị thương, trị liệu đại giới thường thường cực lớn!.