Chương 1055: đòn sát thủ

Chương 1055: đòn sát thủ

[ kí chủ thu hoạch được 139 điểm phù văn năng lượng, 89 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, 80 điểm trung cấp điểm thiên phú, 2 vạn cường hóa điểm, 3 vạn cường hóa điểm, ]

Lâm Thần một cái cướp đoạt hai người rơi xuống thuộc tính quang cầu, bù đắp lấy trước đó tiêu hao, kếch xù năng lượng trì hoãn phù văn cùng 'Thuấn Quang Phân Ảnh' hai cái này đại vương bài đánh hai người trở tay không kịp!

Còn có phối hợp Thiên Ẩn phù văn thường xuyên ẩn tàng 'Tinh thần trùng kích' hoàn mỹ phát động 'Tấn công' thiên phú!

Khiến hai người bị thương không nhỏ đồng thời, một khi phát động 'Xé rách' thiên phú, bọn họ thế công nhất định xuất hiện tan tác!

[ phát động 13 loại Lam giai cao cấp tất sát kỹ, đã khóa chặt tất cả mục tiêu, bắt đầu oanh kích, còn thừa Lam giai cao cấp tất sát kỹ 13 loại. ]

Đang lúc mười cái Thánh cảnh chuẩn bị từ tất sát kỹ bên trong tránh ra lúc, Lôi Hỏa giáng lâm, lại nổi sóng gió, các thánh nhân tại chỗ chửi mẹ!

"Mẹ hắn, cái này vẫn chưa xong!"

"Tiểu tử này đến cùng còn có bao nhiêu tay loại công kích này a!"

"Thực mẹ hắn đến tám đời xui xẻo, lão phu tung hoành Thánh giới nhiều năm như vậy, lần đầu như vậy biệt khuất!"

Chư thánh đứng ở Lâm Thần sau lưng không gian, không khỏi chửi ầm lên.

Lâm Thần trước mặt Xích Hồng cùng Mạc Tà Nguyệt thần thái ngưng trọng.

"Nguyên bản còn tính toán đợi những cái này quỷ dị công kích sau khi biến mất nhất cử bắt lấy hắn, nghĩ không ra hắn còn có một lượt oanh kích."

"Chúng ta cũng không biết hắn còn có bao nhiêu lần dạng này công kích, thôi, đỉnh lấy công kích, ra tay toàn lực a!"

Hai người liếc nhau, liên tưởng đến cùng nhau đi.

Oanh long ~!

Xích Hồng đỉnh đầu, bỗng nhiên bạo khởi trăm long loạn vũ, huyết khí cuồn cuộn, cuốn lên vạn trượng sóng máu, hắn thánh đao hiện ra một lượt thăm thẳm Huyết Nguyệt chi quang!

Mạc Tà Nguyệt lòng bàn tay tinh huyết một vòng thân kiếm, ba ngàn mặt trời rực cháy cao chiếu hư không, giống như phần thiên diễm mà thế giới bỗng nhiên giáng lâm!

Hơn hai trăm tên Thánh cảnh sắc mặt biến hóa!

Một lông mày Thánh Giả cùng Phong Tuyền Thánh Giả càng là toàn lực vận chuyển thánh khí, dựng lên tầng ba Thánh Quang Phòng Hộ che đậy!

"Lâm Thần lại đem Mạc sư huynh [ Tam Thiên Phần Thiên Quyết ] đều ép ra ngoài . . ."

"Nghe nói đó là thời đại Thái cổ chí cường Cam giai kiếm thuật, Lâm Thần hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Nghĩ không ra chúng ta nhất định còn có cơ hội tận mắt nhìn thấy Hồng trưởng lão [ Huyết Nguyệt Kinh Long ] đây chính là Hồng Thiên điện hi sinh mấy vị Thái thượng trưởng lão, vài lần liều chết từ một tòa di tích cổ xưa bên trong mới thu hoạch được Cam giai Đao Kinh . . ."

Kỳ Vân Đảo bên trong, Hồng Thiên điện áo bào đỏ thanh niên, Nhật Nguyệt điện còn sót lại thiên tài, không không hiện lên khó mà che giấu rung động!

Cam giai công pháp!

Từ một vị Thánh cảnh tầng ba Đao Thánh, cùng nắm giữ dương hệ dị tinh Mạc Tà Nguyệt đến thi triển, uy lực của nó chỉ sợ quét ngang đại bộ phận cùng cấp bậc Thánh Nhân!

Hơn hai trăm tên Thánh cảnh động dung!

Thánh Nhân tầng ba bên trong, có được hoàn chỉnh Cam giai tuyệt học, chiếm gần một số nhỏ, vẫn phải là lực tại hai người xuất thân ngũ phẩm tông phái mới có cái này nội tình!

Phương diện nào đó mà nói, Lâm Thần vượt cấp khiêu chiến còn có thể lấy một chọi hai, còn đem hai cái Thánh cảnh tầng ba đều bị bức đến áp đáy hòm tuyệt học đều bức ra, hắn đã là thắng lợi!

Nhìn chung chiến tích này, chỉ có bảng yêu nghiệt thiên tài mới có thể làm đến!

Mặc kệ hắn có tiếp hay không dưới song thánh một chiêu này, hắn đều đủ để vạn cổ lưu danh, ghi tên sử sách!

"Bị bức ép đến mức nóng nảy sao, bất quá vừa vặn, ta điểm thiên phú cùng phù văn năng lượng cũng không nhiều. Vừa vặn, tuyệt mệnh sinh tử thiên phú thời gian giới hạn cũng không xê xích gì nhiều, ta Cam giai công pháp tu luyện ký ức, vừa mới dung hợp hoàn thành!"

Lâm Thần trong mắt, tỏa ra vô cùng tỉnh táo lệ mang.

Đây đại khái là hắn sử dụng 'Tuyệt mệnh sinh tử' thiên phú liều mạng đến nay, tỉnh táo nhất một lần.

Tuyệt mệnh sinh tử thiêu đốt lâu như vậy, hắn thứ 21 miếng 'Giả lập thánh huyệt' ẩn ẩn có xông phá chi thế!

"Tiểu quỷ, nhường ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là Cam giai tuyệt học, cũng không phải ngươi loại kia không trọn vẹn Cam giai công pháp có thể so sánh!"

Mạc Tà Nguyệt đỉnh đầu vô tận tất sát kỹ oanh kích, một bộ áo bào đón gió cuốn lên, lăng lệ trùng thiên, cười tà dày đặc!

Lâm Thần đưa tay, cửu sắc tinh quang hội tụ lòng bàn tay.

Xích Hồng cười lạnh; "Vốn còn muốn cái sống, thôi, ngươi nếu chết đi như thế, coi như không lừa được chúng ta."

Oanh long ~!

Sau một khắc, song thánh cùng chuyển động! Mạc Tà Nguyệt cầm kiếm cùng nổi lên, một kiếm đánh ra giống như kiếm nát thiên địa, kiếm phong chỉ, dâng lên ngàn trượng mặt trời rực cháy, mặt trời rực cháy chính trung tâm cực tốc lật giảo lấy một đường bổ tới trường hồng kiếm khí!

Một khắc này, Thương Khung vỡ ra thâm uyên giống như khe hở!

"Huyết Nguyệt Kinh Long!"

Cuồn cuộn đao thế như bẻ cành khô, cuồn cuộn huyết sắc nguyệt quang ngưng đến một trên đao, vung nhanh bổ ngang mà ra, một lượt ngàn trượng Huyết Nguyệt bên trong lưu chuyển lên long hình đao khí, đao khí tung hoành ngàn dặm lại vạn dặm!

Ầm! Ầm! Ầm!

Mặt biển nổ tung, cuốn lên sóng nước vòi rồng. Mặt trời rực cháy vết kiếm chi xuống mặt biển càng là phân ra một đường vạn trượng Liệt Uyên, mặt biển lại bị kiếm khí dư vị cho cắt thành hai nửa!

"Mau lui lại!"

"Cách xa một chút!"

Xem cuộc chiến hơn hai trăm tên Thánh cảnh cơ hồ là vô ý thức thân hình nhanh lùi lại.

Phong Tuyền Thánh Giả cùng một lông mày Thánh Giả dùng sức tất cả vốn liếng bảo vệ Kỳ Vân Đảo.

Không nhúc nhích tí nào, mặt không đổi sắc chỉ có Thần Diễm cung váy đỏ nữ tử.

Nàng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lâm Thần, ý đồ xem thấu hắn lòng bàn tay 'Cửu sắc tinh thần' !

Vạn chúng chú mục dưới, Lâm Thần giương lên lòng bàn tay đẩy, khẽ cười nói; "Đi thôi."

Xoát ~! Cửu Kiếp tinh thần hóa thành một đạo cửu sắc cực quang, hướng hai người công kích rơi bắn đi, như con kiến vọt tới hùng sư cùng mãnh hổ.

Chỉ riêng mịt mờ mấy người con ngươi run lên, trang nghiêm phát hiện cửu sắc cực quang lướt qua chỗ, nhất định lưu lại nhàn nhạt không gian Liệt Uyên!

Hư không run lên, đạo kia cửu sắc tinh thần nhất định một hóa thành năm! !

Xùy ~! Oanh long ~!

Năm đạo cửu sắc tinh quang cùng Huyết Nguyệt Kinh Long, mặt trời rực cháy Kiếm Hoa trước mặt va chạm, toàn bộ hải vực vì thế mà chấn động!

Bản lĩnh hết sức cao cường cửu sắc cột sáng dâng lên, cực tuyệt chói lọi đẹp đẽ bên trong, lộ ra hủy thiên diệt địa chấn động!

Cửu sắc cột sáng hồn nhiên run rẩy dữ dội, tại vô tận kiếm khí đao mang trong gió lốc, chậm rãi tan biến.

Mà cái kia Xích Hồng cùng Mạc Tà Nguyệt tại cửu sắc cột sáng tản ra năng lượng khuấy động bên trong, nhận lấy khác biệt thương thế!

Xích Hồng lui phải kịp thời, chỉ là thánh khí tiêu hao kịch liệt.

Mạc Tà Nguyệt thì bị một chút cửu sắc thánh khí 'Xuyên thấu' phòng ngự, khóe miệng chảy máu!

"Tiếp nhận! Lâm Thần tiếp nhận hai người này một kích mạnh nhất!"

"Thật là đáng sợ! Vượt cấp khiêu chiến, đây mới thực là vượt cấp khiêu chiến! Hai người tuy bị những cái kia năng lượng quỷ dị công kích liên lụy ở một bộ phận thực lực, nhưng ít ra còn có thể phát huy tám thành thực lực, hắn vẫn là tiếp nhận hai người Cam giai tuyệt học!"

"Hắn mặc dù không là yêu nghiệt bảng người, nhưng hơn hẳn bảng yêu nghiệt!"

Toàn trường kinh hô, năng lượng kinh khủng dư ba đem Kỳ Vân Đảo tầng ba lồng năng lượng đều chấn vỡ nát một tầng.

Ầm

Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên!

Lâm Thần vị trí đột nhiên nổ tung rung trời hám địa thánh khí chấn động, dâng lên một đường cửu sắc thánh quang!

Một bộ áo bào màu bạc như lửa xoay tròn, toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu da cam, toàn thân lưu chuyển Xích Tiêu thần hoa Lâm Thần, chậm rãi giơ đao từ cửu sắc thánh quang bên trong đi ra!

"Cái này . . . Cỗ khí tức này, vậy mà không kém hơn cái kia Mạc Tà Nguyệt!"

"Chuyện gì xảy ra? Cái này Lâm Thần lại còn có thể nâng cao một bước? Ta thiên! Hắn đến cùng muốn nghịch thiên tới trình độ nào, hắn chân thực tu vi không phải Chiến Hoàng sao!"

Chư thánh nghẹn ngào rung động!

Giờ khắc này, váy đỏ nữ tử sắc mặt thoáng biến đổi, có kinh ngạc cùng tò mò, càng là đặc sắc!.