Chương 1056: Thái Cổ có thần, hắn nước mắt Vô Ngân.

Chương 1056: Thái Cổ có thần, hắn nước mắt Vô Ngân.

Từ cửu sắc thánh quang bên trong đi ra Lâm Thần, toàn thân trang nghiêm lóe ra 21 miếng lục giác tinh mang!

21 miếng thánh huyệt, Thánh cảnh tầng ba sơ kỳ!

Lâm Thần, vậy mà vượt qua đến Thánh cảnh tầng ba?

Đây hết thảy, tuyệt không phải đánh bậy đánh bạ, sớm đã kế hoạch tốt!

Nhưng càng thêm nghiêm trọng còn có Lâm Thần trạng thái, hắn không khô trôi qua sinh mệnh lực, phảng phất cực Tinh Vẫn rơi trước cuối cùng quang mang!

'Tuyệt mệnh sinh tử' thiên phú thiêu đốt sinh mệnh lực, vì Lâm Thần mang đến vượt qua gấp 100000 lần tăng lên, hắn tu vi, gần với ngụy thần chi chiến lúc tiến vào 'Thái Dương Thần' trạng thái bản thân!

"Mau lui lại!"

Mạc Tà Nguyệt cùng Xích Hồng già thành tinh, trong lòng thầm kêu không ổn, Lâm Thần bộ dáng này chính là muốn liều mạng bộ dáng, đang muốn thúc thân pháp xuyên toa hư không lúc . . .

Xùy ~! Oanh long ~!

Hai tấm xám trắng phù lục trán hiện, đem không gian ngưng trệ đến vô cùng ngưng kết mà chậm chạp, hai người hành động nhận hạn chế!

Đây là Lâm Thần cho đến nay, mạnh nhất một cái trì hoãn phù văn, tiêu hao 1400 điểm phù văn năng lượng!

"Không tốt!"

Trong lòng hai người một cái lộp bộp, trì hoãn phù văn bạo liệt một khắc này, tất cả Thánh cảnh đỉnh đầu, cuốn lên rất nhiều thế công không ngừng điệp gia, lôi quang trán hiện, Lệ Phong như nước thủy triều, bão cát tàn phá bừa bãi!

[ kí chủ phát động 13 loại Lam giai cao cấp tất sát kỹ, còn thừa tất sát kỹ 0 loại. ]

Lâm Thần đánh ra cuối cùng một nhóm tất sát kỹ! Hai đợt tất sát kỹ thế công điệp gia dưới, tất cả Thánh cảnh hành động có thể nói nhận gắt gao hạn chế!

Mọi thứ đều là như vậy nước chảy mây trôi! Phảng phất tất cả đều là sớm kế hoạch tốt giống như!

Sặc

Một đường Trạm Lam Minh sáng lên đao quang như rồng gầm giống như quanh quẩn thiên địa, thiếu niên giơ đao mà đứng!

Một thanh đơn đao nơi tay, Lâm Thần bá ý bão táp!

Hắn ánh mắt, vô cùng kiên định mà lăng lệ! Phun lộ ra đồ thánh hùng tâm khí phách, từ đầu đến cuối cũng không có nhúc nhích!

Một cỗ khí phách hiên ngang đao thế từ Lâm Thần thể nội hồn nhiên bạo khởi!

Tất cả mọi người bị hắn cỗ khí thế này cho chấn nhiếp rồi!

[ kích hoạt quân lâm thiên hạ thiên phú, góp nhặt năng lượng 5 ức điểm, đem tăng phúc kí chủ lần công kích sau. ]

"Ta một mực chờ đợi đợi thời khắc này, Thánh Nhân lại như thế nào, Đao Thánh lại như thế nào, Nhật Nguyệt điện lại như thế nào, chết cho ta!"

Lâm Thần bắn ra quát lớn, tật hiểu vung đao, một đao rút giết chém tới!

Oanh long ~!

Trạm Lam Minh Nguyệt rung động mà khẽ run, lưỡi đao bổ ra một đường sí diệu bạch mang, hoành khóa Thương Khung!

Tuyết Bạch đao mang hiện lên 360 độ cực tốc xoay tròn, những nơi đi qua, xoắn nát chân trời!

Giữa thiên địa bị cái này chói lóa mắt quang hoa chỗ chiếu rọi, ánh vào mỗi người trong lòng.

Một cỗ khiến tâm thần người đau thương bi thương khí thế hiển hiện mỗi người trong đáy lòng.

Xùy ~! Đao mang run lên, nhất định chia thành năm phần!

Một đao kia, là Lâm Thần tiến vào Thánh giới sau một kích mạnh nhất! Thí thần giả + tuyệt mệnh sinh tử + quân lâm thiên hạ + Thuấn Quang Phân Ảnh! Song tím song cam thiên phú điệp gia!

Năm đạo cực tốc xoay tròn Tuyết Bạch đao mang quấy lật hải vực, phân biệt chém về phía 16 cái Thánh cảnh phương vị!

"Hỏng bét! Một đao kia uy lực viễn siêu lúc trước hắn sử qua bất luận cái gì chiến kỹ!"

"Tối thiểu so bản tọa Huyết Nguyệt Kinh Long còn mạnh hơn không chỉ gấp hai, đây là cái gì đao pháp . . ."

Chư thánh nội tâm lúc hoảng sợ, điên cuồng thôi động phòng ngự át chủ bài!

Khiến cho mọi người đều không nghĩ tới là . . .

Ầm

Một đường nổ vang bạo liệt mà mở!

Năm đạo cực tốc xoay tròn Tuyết Bạch đao mang đột nhiên bạo tạc, nổ tung thành đầy trời toái mang, như nước mắt phi ảnh! Phương viên mấy trăm dặm, đao quang bao phủ!

16 vị Thánh cảnh con ngươi sợ rung động . . .

Bọn họ bị tất sát kỹ công kích liên lụy ở, căn bản không có cơ hội tránh đi cái này công kích đáng sợ!

Đáng sợ đao khí nổ tung thành mảnh vỡ một khắc này, uy lực bạo tăng! Đao khí mảnh vỡ tự do hư không, như mưa hoa đầy trời, xoắn nát Phong Vân!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Tựa như như mưa giông gió bão đao khí mảnh vỡ bỗng nhiên nghiêng kích tại các thánh nhân thánh quang phòng ngự!

Tất cả mọi người nhìn ngốc mắt!

Mỗi một phiến đao khí toái mang, đều có thể xuyên thủng một đầu bát giai Thánh thú thú thể!

Cái này lấy ngàn mà tính đao khí toái mang oanh kích đến 16 vị Thánh Nhân, xuyên thủng đủ mọi màu sắc thánh quang phòng ngự!

Các thánh nhân máu thịt be bét, ngược lại trong hư không, tùy ý bọn họ rất nhiều thủ đoạn, cũng ngăn cản không nổi cái này như mưa giông gió bão vô tận đao khí toái mang xuyên thấu thân thể bọn họ!

Ám các bốn thánh, các chủ Ứng Diệt, lão tổ Ứng Thiên ma chờ Thánh Nhân, tiêu vong tại đao khí mảnh vỡ tàn phá bên trong.

Trước khi chết, bọn họ ánh mắt đều lộ ra kinh hãi cùng khó có thể tin . . .

Liên Vạn Kim cùng thương hội hai vị Thánh Nhân hắn mặc 'Bát môn huyền độn' 'Thất Tinh bảo giáp' chờ một hệ liệt phòng ngự Thánh Khí vẻn vẹn ngăn cản đợt thứ nhất thế công, liền bị đao khí mảnh vỡ xuyên thấu, huyết nhục bạo tạc, thánh quang phá toái!

Kỳ Vực mà đến năm thánh, Vụ Thánh, Thiền Thánh chờ thì càng là không chịu nổi, bọn họ đại bộ phận bất quá 8~10 miếng thánh huyệt tu vi, bị tất sát kỹ liên lụy điều kiện tiên quyết, vừa đối mặt liền bị đao khí mảnh vỡ yên diệt đến hư vô!

Tần gia Kiếm thánh, Tần Trấn Thiên, thi triển tuyệt sát kiếm thuật vẻn vẹn ngăn cản chốc lát, liền bị tất sát kỹ oanh kích cùng đao khí mảnh vỡ xoắn nát thành huyết vụ!

[ tuyệt mệnh sinh tử thiên phú khóa chặt mục tiêu đã tử vong, giải trừ thiên phú trạng thái. ]

Thương Hải Thánh Giả hiển hiện một vòng khó mà che giấu hoảng sợ và may mắn!

May mắn đối thủ mình là Vạn Thanh điện Ngao Thanh! Nếu là hắn chịu một đao kia, không chết cũng phải tàn phế!

Ngao Thanh mặt mo hơi rút, run rẩy nói —— "Không hổ là lão điện chủ đều dặn dò muốn giao hảo người, bằng một đao kia, kẻ này đủ để chiến đấu bảng yêu nghiệt!"

Một lát sau, mặt biển sóng lớn mãnh liệt.

Kỳ Vân Đảo nghênh đón quỷ dị yên tĩnh.

Đối với chư vị bảng thiên tài thiên tài mà nói, cái này nhất định là cả đời khó quên một màn!

Mặt biển bọt nước Đóa Đóa, đáng sợ sóng biển một lần đem Kỳ Vân Đảo nhấc lên đến lung lay sắp đổ, may mà Phong Tuyền cùng một lông mày Thánh Giả liều mạng trấn áp lại, Kỳ Vân Đảo mới không có lật.

Trong hư không, áo bào màu bạc thiếu niên dáng người thẳng tắp, một sợi ánh rạng đông chiếu sáng Kỳ Vân Đảo lúc, vẩy vào thiếu niên ngây thơ chưa thoát trên mặt, hắn toàn thân Xích Tiêu lưu động, cầm đao mà đứng, uy phong lẫm lẫm, vân đạm phong khinh bộ dáng bên trong, lộ ra bễ nghễ thiên hạ bá khí, giống như thiên thần hạ phàm!

Tất cả Thánh cảnh chiến đấu đều ngừng!

Man Vực Thánh cảnh gian nan nuốt nước miếng một cái, cái kia Hùng Thánh run rẩy nói "Đây . . . Đây rốt cuộc là cái gì đao pháp . . ."

Không người không rung động tại một đao kia, phảng phất là thần một trong đao, chém hết cửu thiên thập địa!

"A, mắt của ta . . ."

Các thiên tài phát hiện mình trên gương mặt, nhất định vẽ rơi hai đạo thanh lệ!

Không riêng là các thiên tài, tất cả mắt thấy một đao kia người, hoặc là thanh lệ cắt tới, hoặc là một cỗ bi thương buồn bã Tuyệt Tâm nát cảm giác từ trong đáy lòng hiện lên, mạnh như Thánh Nhân khóe mắt cũng là ẩn ẩn có nước mắt lấp lóe.

"Đây rốt cuộc là cái gì đao pháp . . ."

Có Thánh Nhân giống như như nói mê thì thào.

Trong hư không Lâm Thần bật cười lớn —— "Thái Cổ có thần, hắn nước mắt Vô Ngân. Một đao kia, tên là Thần Lệ."

Cam giai đao pháp · [ Thần Lệ ]!

Váy đỏ nữ tử lâm vào trầm ngâm.

"Tăng gấp đôi? Không, sắp tiếp cận gấp hai! Không hề nghi ngờ đây là Cam giai cấp bậc đao pháp, trảm giết ra ngoài một khắc này, chẳng những chia thành năm phần, năm ký đao mang uy lực càng là tăng vọt tiếp cận gấp hai!"

Thần Diễm cung váy đỏ nữ tử tấm tắc lấy làm kỳ lạ —— "Lợi hại, vốn cho là cái kia cửu sắc tinh thần chính là tiểu gia hỏa này đòn sát thủ, không nghĩ tới hắn lại còn có giấu chiêu này, bậc này đao pháp, đặt ở ta Thần Diễm cung cũng là thượng thừa hàng ngũ."

Trần gia mấy vị lão tổ kinh ngạc nhìn chăm chú phía trước, đáy lòng phát lạnh, rùng mình!

Lúc này, Lâm Thần ngay phía trước, lại không bất luận một vị nào Thánh Nhân!

Ám các bốn thánh, toàn diệt!

Kỳ Vực năm thánh, toàn diệt!

Vạn Kim thương hội tam thánh, Kiếm thánh Tần Trấn Thiên, toàn diệt!

Huyền Vực song thánh, một chết một bị thương!

Hồng Thiên điện Xích Hồng, Nhật Nguyệt điện Mạc Tà Nguyệt, trọng thương mà chạy! Liền nhà mình thiên tài đều không để ý tới!

Kinh hãi! Răng dừng lại không ngừng run lên kinh hãi!

Một đao diệt mười thánh?

Không, chuẩn xác mà nói, một đao đồ diệt 14 thánh!

Một trận chiến Kinh Thiên!

Trần gia lão tổ lẩm bẩm nói "Đây chính là, Hắc Mã hội sở thiên thần hạ phàm . . . Lâm Thần!".