Chương 1057: cường địch giáng lâm!

Chương 1057: cường địch giáng lâm!

Lâm Thần thở hắt ra, trong lòng vô cùng thoải mái, phảng phất tâm linh chiếm được một ít chí cường thăng hoa cùng thuế biến!

Mà Lâm Thần con ngươi chỗ càng sâu, tựa hồ nhiều một ít thần vận.

Tấn cấp Thánh cảnh, cần ngưng tụ một người suốt đời tiềm lực cùng nội tình tích lũy, loại này tích lũy, nguồn gốc từ tâm linh người ma luyện.

Lâm Thần cũng không biết, tại không lâu tương lai, hắn phen này liên tục đồ thánh kinh trải qua, sẽ vì hắn mang đến lớn cỡ nào chỗ tốt. Loại này chỗ tốt, không thể xóa nhòa, sẽ tại cái nào đó sinh mệnh dày đặc nhất mà sáng chói thời khắc, toàn bộ bạo phát đi ra!

Nhật Nguyệt điện mấy vị thiên tài thấy choáng mắt!

Chạy

Bọn họ vị kia gần như vô địch Mạc Tà Nguyệt sư huynh lại bị sống sờ sờ đánh chạy? Trực tiếp ném bọn họ mặc kệ 1

Điều này đại biểu cái gì? Điều này đại biểu Lâm Thần có đánh giết hắn năng lực! Hắn nếu không chạy, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Trừ bỏ Xích Hồng cùng Mạc Tà Nguyệt, cộng thêm một vị Huyền Vực lão ngoan đồng bên ngoài, quần thánh vẫn lạc!

Vẫn lạc 14 cái Thánh Nhân, tại Ba Mươi Sáu vực bên trong chỉ có một ít đại quy mô Thánh chiến mới có thể phát sinh!

Trở thành một Thánh Nhân, không thua gì lên trời mà đi! Thánh giới bảng thiên tài thiên tài 10 vạn, không biết cuối cùng có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm thiên tài dừng bước tại Thánh cảnh trước cổng chính.

Hôm nay, bọn họ ở đây thiên tài lại chứng kiến một vị bảng thiên tài thiếu niên, liên tiếp giết sạch 14 thánh! Trọng thương hai cái Thánh cảnh tầng ba!

Tất cả tuyệt không phải đánh bậy đánh bạ, mà là Lâm Thần sớm có dự mưu!

'Quân lâm thiên hạ' thiên phú năng lượng góp nhặt, là Lâm Thần tao ngộ Man Vực hơn bảy mươi tên thiên tài liền bắt đầu khởi động.

Hắn một đường ác chiến Thải Hồng đảo, quân lâm thiên hạ tích súc năng lượng một mực không động dùng, vì chính là cái này một khắc cuối cùng! Đánh cược cái này sát chiêu mạnh nhất!

Nguyên bản, Lâm Thần là định dùng 'Cửu Kiếp tinh thần' làm một kích cuối cùng.

Nhưng hắn tiến vào 'Thí thần giả' trạng thái về sau, ngoài ý muốn phát hiện ở vào thí thần giả trạng thái bản thân đạt tới tu luyện [ Thần Lệ ] tu luyện cơ sở, đòn sát thủ liền để lại cho [ Thần Lệ ]!

Hắn cố ý kéo dài thời gian chiến đấu, một là vì để cho 'Tuyệt mệnh sinh tử' thiên phú thiêu đốt đến cực hạn, mà là vì tranh thủ cho phân thân dung hợp [ Thần Lệ ] tu luyện ký ức thời gian!

"Cam giai chiến kỹ, thật mạnh!"

Lâm Thần trong mắt lóe ra phấn khởi, "Trước kia ta kiệt lực sử dụng nửa Cam giai công pháp tăng phúc đến Cam giai trình độ, cũng chỉ có thể khó khăn lắm cùng một cái tầng ba Thánh cảnh đối chiến, có thể sử dụng Thuấn Quang Phân Ảnh về sau, lại có thể cùng song thánh chính diện đối oanh. Nhưng không cách nào triệt để vượt cấp công phá bọn họ phòng ngự, chỉ có thể dựa vào xé rách thiên phú cho bọn họ tạo thành tổn thương."

"Nhưng quân lâm thiên hạ vẻn vẹn tăng phúc 1. 8 lần uy lực, liền gấp hai đều không có đạt tới, lại có thể hoàn toàn phá mất Thánh cảnh tầng ba phòng ngự, cũng cho tạo thành trọng thương! Cam giai chiến kỹ cơ sở, quá mạnh!"

Vẻn vẹn lật 1. 8 lần liền mạnh như thế, cho dù bổ sung năng lượng phù văn không cách nào áp dụng Cam giai chiến kỹ, nhưng Lâm Thần có thể dựa vào [ cường hóa công năng ] hắn cũng có thể đem Cam giai tuyệt học uy lực lại đề thăng 2 lần, 3 lần trở lên!

Khi đó, đem là cỡ nào cường đại?

Lâm Thần phóng xuất ra Long Hoàng, điên cuồng thu cướp lấy chư thánh vẫn lạc sau rơi xuống thuộc tính quang cầu.

[ thu hoạch được 158 điểm phù văn năng lượng, 129 điểm Thiên Đạo giá trị, 195 điểm công pháp tinh phách, 2 vạn điểm cường hóa điểm, 5 vạn điểm cường hóa điểm, 4 vạn điểm cường hóa điểm, 145 điểm điểm thiên phú . . . ]

Cho dù thí thần giả thiên phú sẽ giảm bớt thuộc tính rơi xuống, những thuộc tính cầu này vẫn có mấy trăm cái!

Dù sao, đây chính là lấy vẫn lạc 13 cái Thánh cảnh đại giới đổi lấy a!

Nếu chính diện đối chiến, 16 vị Thánh Nhân hạ tràng không sẽ thảm trọng như vậy.

Nhưng bọn họ hết lần này tới lần khác bị Lâm Thần tất sát kỹ thay nhau kìm chân, cộng thêm mạnh nhất Mạc Tà Nguyệt cùng Xích Hồng vừa mới thả ra sát chiêu mạnh nhất, chính mệt mỏi chống đỡ, Lâm Thần lại gần sát thời khắc cuối cùng đột phá tu vi, cũng đánh ra trì hoãn phù văn phong bế mạnh nhất song thánh!

Chỉ tiếc, trên đời không có nếu như, Lâm Thần kế hoạch xem như hoàn mỹ chấp hành, chân chính hoàn thành cái này kinh động như gặp thiên nhân một người đồ quần thánh!

"Thế nào, chư vị, còn muốn hay không đánh, ta Hắc Mã hội sở người đánh nhau, từ trước đến nay sinh tử coi nhẹ, nếu như còn có vị nào Thánh Nhân bằng hữu nghĩ đến, ta phụng bồi tới cùng!"

Lâm Thần hoành đao cười to, tuy là toàn thân đẫm máu, cũng là chiến ý sôi trào, mặc dù 'Tuyệt mệnh sinh tử' giải trừ, giảm hồi 20 miếng thánh huyệt, nhưng chiến ý không giảm chút nào!

Lần này, không người còn dám ứng chiến!

Những cái kia kêu gào muốn để Lâm Thần nợ máu trả bằng máu, toàn bộ đều sợ!

Man Vực bốn thánh, Trần gia bốn thánh, không một người thánh dám lên tiếng.

"A! Sư phụ thật tuyệt, ta liền biết sư phụ nhất định sẽ chịu nổi!"

Trầm Linh Sương kích động vung vẩy nắm đấm trắng nhỏ nhắn, váy đỏ nữ tử hiếm thấy lộ ra mỉm cười "Ân, quả thật không tệ, vượt ra khỏi ta đoán trước."

Phục Thánh quốc chủ lắc đầu sợ hãi than nói —— "Ta đây tương lai con rể Chân Đức Soái, thật đúng là bái nhập một cái không đắc thế lực môn hạ a, không biết còn có thể hay không đem hắn kéo trở về tiếp tục làm ta thánh tế . . ."

Tôn Nguyệt Nhi cùng Nguyệt Thanh Ly, Nguyệt U Lam mắt đẹp hoảng hốt . . .

Không chỉ là ảo giác vẫn là ngẫu nhiên, bọn họ lại cái này Lâm Thần trên người nhìn thấy mấy phần 'Chân Đức Soái' Ảnh Tử . . .

Thương Hải Thánh Giả quét Lâm Thần một chút, nói ra "Ha ha, trò giỏi hơn thầy màu xanh đậm hơn màu lam a. Tiểu hữu thực lực khiến lão phu mở rộng tầm mắt, lão phu liền không phụng bồi. Cái này một khoản, ta Bách Thánh môn nhớ kỹ."

Xoát

Nói xong, Thương Hải Thánh Giả vươn tay một trảo, mang đi hắn Bách Thánh môn cận tồn mấy thiên tài, trong nháy mắt bỏ chạy hư không, rời đi Kỳ Vân Đảo.

"Khó giải quyết nhất Thánh cảnh tầng ba cũng chạy trốn, thừa dịp hiện tại, phối hợp cái khác Thánh cảnh, trước tiên đem Trần gia cùng Man Vực bọn gia hỏa này đả thương đánh cho tàn phế lại nói! Thí thần giả trạng thái có thể duy trì thời gian không nhiều lắm, thừa dịp bây giờ có thể đả thương một cái là một cái!"

Lâm Thần lần nữa nhìn về phía Man Vực cùng Trần gia các thánh nhân, trong mắt lộ hung quang!

Tám Thánh Tâm bên trong một cái lộp bộp!

Mẹ, tiểu tử này còn muốn đánh!

Oanh long ~!

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, dị tượng đột nhiên thay đổi!

Một Trận Thánh ca lượn lờ, nghìn đạo Tuyết Bạch nắng sớm như trên biển Minh Nguyệt, sáng tỏ, thanh tịnh, chiếu rọi Kỳ Vân Đảo bốn phương tám hướng.

Gió biển cuốn qua nữ tử ba nghìn tóc đen, nguyệt quần trắng noãn, xảo thủ ngón tay ngọc, trán mày ngài, thân nếu trăng sáng, nàng từ nghìn đạo nắng sớm bên trong đi ra, khí chất xuất trần linh hoạt kỳ ảo.

"Ta ngược lại muốn xem xem, hôm nay có ai lớn như vậy gan chó dám giết ta Nhật Nguyệt điện đông đảo đệ tử!"

Nữ tử vừa xuất hiện, Phục Thánh quốc chủ cùng U Độc Thánh chờ Thánh cảnh con ngươi sợ rung động!

Cỗ uy áp này, so Thánh cảnh tầng ba mạnh lớn hơn nhiều lắm, không chỉ gấp mười lần!

Thánh cảnh tầng bốn!

Vẫn là tới! Một cái Thánh cảnh tầng bốn, trình độ uy hiếp viễn siêu ở đây tất cả Thánh cảnh!

"Hỏng bét, Lâm Thần tiểu hữu nhanh . . ." Quốc chủ muốn nói lúc.

Oanh long ~! Một đoàn cuồng Bạo Long gió cuốn hiện lên màu xanh sẫm, từ Bắc đến nam phá đến, cuốn lên mặt biển vạn trượng sóng lớn, cuồn cuộn khuấy động vuốt bọt nước!

Màu xanh sẫm vòi rồng bên trong, vỡ ra một cái khe, một vị Bố Y lão giả nhô đầu ra.

Hắn nhẹ ho khan vài tiếng.

"Khụ khụ khụ . . ."

Âm thanh rõ ràng xuyên thấu truyền tới mỗi người bên tai, ở đây các thiên tài phảng phất bị gõ một cái đầu, trong nháy mắt kích cái giật mình!

"Tiểu gia hỏa, ngươi chính là Hắc Mã hội sở Lâm Thần? Đi với ta một chuyến đi, ta Hồng Thiên điện thiên tài, cũng không phải ngươi muốn giết cứ giết."

Bố Y lão giả ho khan mấy tiếng, màu hồng phấn bồng bềnh mây mù từ phía tây mà hiện!

Một đoàn màu hồng đám mây từ từ bay lên, đám mây bên trong như ẩn như hiện lấy một đường thướt tha nữ tử, nàng phảng phất cẩn thận tỉ mỉ, ngọc thể đang nằm, phấn đám mây sương mù bao phủ bên trong, dê ngọc phấn giống như da thịt như ẩn như hiện, uyển chuyển dáng người làm cho người tà hỏa xao động.

Kỳ Vân Đảo xuống không ít nam tính thiên tài một trận miệng đắng lưỡi khô, đám mây bên trong nữ tử giấu ở mông lung màu hồng trong mây mù, lộ ra càng là câu hồn nhiếp phách.

Trong mây mù kiều mị nữ tử hướng Lâm Thần ha ha cười khẽ; "Ai u, tiểu đệ đệ vẫn là đồng tử thân đây, tới, để cho tỷ tỷ ôm một cái."

Lâm Thần ánh mắt ngưng tụ, nếu không có hắn có siêu phàm nhập thánh tinh thần lực, sớm đã hãm sâu nữ tử này mị thuật bên trong, cực kỳ cường đại!

"Những người này, toàn bộ đều là Thánh cảnh tầng bốn siêu cấp cường giả! So với kia Mạc Tà Nguyệt cùng Xích Hồng hàng ngũ, mạnh không biết bao nhiêu lần!"

Lâm Thần nội tâm, giương lên mấy phần liều mạng cuồng loạn!

Thánh Nhân tầng bốn lại như thế nào, hắn trong từ điển không có đầu hàng hai chữ!.