Chương 1058: Chiến Thần một quyền!

Chương 1058: Chiến Thần một quyền!

Trong hư không không khí cực kỳ kiềm chế.

Hoàn toàn mới hiển hiện ba cái Thánh Nhân tầng bốn, phân biệt đến từ Hồng Thiên điện, Nhật Nguyệt điện cùng Bách Thánh môn!

Từng cái, đều đủ để trấn áp Lâm Thần!

Vạn Thanh điện Ngao Thanh giây lát xuất hiện ở Lâm Thần bên người, mặt mũi tràn đầy đắng chát.

"Không xong . . ."

U Độc Thánh cùng Thiên Quỷ Toán cung Thánh Nhân trong lòng thầm kêu hỏng bét!

"Thánh cảnh tầng bốn là Khoách Huyệt cảnh, mỗi mở một cái thánh huyệt đều sẽ mở rộng thánh huyệt không gian, dung nạp thánh khí đếm tính theo cấp số nhân gia tăng! Liền coi như chúng ta một khối bên trên cũng không cản được bọn họ!"

Thánh Nhân tầng bốn, là Thánh cảnh bên trong đường ranh giới!

Thánh Nhân tầng ba trực hệ đời sau có thể thành là bảng thiên tài trước 4 vạn tên anh tài, nhưng Thánh Nhân tầng bốn tứ phẩm Thánh mạch, lại có thể đản sinh ra bảng thiên tài trước 2 vạn tên siêu nhất lưu thiên tài!

"Ha ha, tiểu gia hỏa này chọc chút phiền toái, nghĩ không ra những tông phái này sẽ đem Thánh Nhân tầng bốn phái ra."

Thần diễm váy đỏ nữ tử cười cười, Trầm Linh Sương tại bên người nàng muốn nói lại thôi.

Nàng hướng Trầm Linh Sương cười một tiếng "Yên tâm, sư phụ của ngươi biểu hiện, đã vượt ra khỏi ta dự liệu. Thời khắc tất yếu ta sẽ cứu hắn, dù sao, lấy hắn lực lượng một người, căn bản không có khả năng vượt cấp chống lại tùy ý một cái Thánh cảnh tầng bốn. Ngay cả trên yêu nghiệt bảng gia hỏa, cũng không mấy cái có thể làm đến loại này biên độ vượt cấp."

"Thanh Nguyệt trưởng lão! Ngài rốt cuộc đã đến! Chính là hắn, hắn liền là đả thương Mạc Tà Nguyệt sư huynh cùng giết chết Nam Cung tai họa!"

Nhật Nguyệt điện tên kia khuynh quốc Khuynh Thành nữ tử nức nở truyền âm.

Nguyệt quần nữ tử nghe nói truyền âm, mặt như phủ băng, đầu ngón tay lưu chuyển Doanh Doanh nguyệt mang, lông mi vô cùng băng lãnh.

Lâm Thần gặp nguy không loạn, trêu tức cười nói."Chư vị, các ngươi đều muốn đuổi bắt ta. Nhưng ta chỉ có một người a, các ngươi muốn làm sao phân?"

Ẩn thân tại phấn trong mây kiều mị nữ tử cười khanh khách nói "Tiểu gia hỏa, đừng đối với chúng ta chơi thấp như vậy cấp kế phản gián, không dùng a, hiện tại tự phế hai tay, ngươi còn có mạng sống cơ hội, nếu không đợi chút nữa tỷ tỷ ra tay có thể là phi thường hung ác a."

"A?" Lâm Thần hơi nhíu mày, cười hắc hắc nói "Có bao nhiêu hung ác a, ta người này liền thích hung ác, tỷ tỷ sợ không phải càng ác ta liền càng thích đâu!"

Nói xong, Lâm Thần lòng bàn tay nắm chặt Chiến Thần hộ oản.

"Nhìn tới tiểu gia hỏa này không hiểu quy củ a, vẫn là phế rồi a."

Đen kịt trong hư không, xé rách ra một đường khe hở, nhô ra già nua ố vàng bàn tay chụp vào Lâm Thần, tới quỷ dị vô tung, liền Ngao Thanh cũng chỉ là khó khăn lắm kịp phản ứng, không kịp che chở Lâm Thần!

"Sinh tử tuyệt kính!"

Lâm Thần vận khởi toàn lực, sung năng xuyên thấu phù văn gia trì đến Thất Tuyệt Kính uy lực vừa mới đạt tới Cam giai phẩm cấp, Lâm Thần một quyền bạo oanh đi!

Ầm ~! Quyền chưởng chạm nhau, Lâm Thần cánh tay trái truyền đến tiếng xương gãy! Lâm Thần cái kia như ức vạn cự long lao nhanh thuần lực lượng giống như là đánh vào vô cùng vô tận tinh thần đại hải bên trong, kình đạo toàn bộ bị tan mất!

"A? Là cái tiểu quái vật, có chút bản lãnh." Bố Y lão giả thoáng kinh ngạc, đang muốn ra lại chưởng thứ hai, Lâm Thần tốc độ cao nhất thôi động thân pháp cùng tiểu Ám Ảnh xuyên toa hư không, miễn cưỡng tránh đi lui qua một bên.

"Sao, lão gia hỏa này tốt thực lực kinh khủng, tiện tay một đòn liền có thể áp chế ta toàn lực, hắn nếu nghiêm túc đối chiến, chỉ sợ ta liền ba hiệp đều không chặn được!"

Lâm Thần nhìn thấy mà giật mình, Thánh cảnh tầng bốn thực lực so Mạc Tà Nguyệt chờ chảy mạnh mấy cấp bậc!

Coi như hắn có thể lại bộc phát một lần [ Thần Lệ ] uy lực có thể đạt tới lúc trước chém giết 14 cái Thánh cảnh một đao kia, chỉ sợ đối lão gia hỏa này cũng khó có thể tạo thành chân chính tổn thương!

Váy đỏ nữ tử lắc đầu bật cười; "Quả nhiên sao, Thánh cảnh tầng bốn đối thủ này, đối với hắn mà nói quá sớm."

Váy đỏ giai nhân đang muốn xuất thủ lúc, nàng thình lình phát hiện, Lâm Thần trên mặt, còn chưa hiển từ bỏ!

"Thánh Nhân tầng bốn lại như thế nào, hôm nay là các ngươi bọn gia hỏa này bức ta, muốn ta Lâm Thần mệnh, ta kéo một cái tính một cái!"

Lâm Thần ngông cuồng cười to, một tay lấy Chiến Thần hộ oản bỗng nhiên đeo đến tay phải!

Ông ~! Oanh long ~!

Ức vạn thần huy kim quang từ Lâm Thần thể nội hồn nhiên hiện lên!

Một cỗ đủ để địch nổi chư thiên vạn giới giống như Chiến Thần khí thế ẩn ẩn từ Lâm Thần thể nội hồn nhiên nổ tung, như Chiến Thần hạ phàm, thiên hạ Vô Song!

Lâm Thần con ngươi chuyển hóa làm màu vàng, triển lộ bễ nghễ chư thiên vạn giới chiến ý cùng bá đạo, hắn thuần lực lượng thẳng tắp bão táp!

Váy đỏ nữ tử con mắt bỗng nhiên hơi khép, phảng phất muốn xem thấu Lâm Thần giống như, khóe môi câu lên một vòng phấn khởi ý cười "Đó là cái gì?"

Ở đây tất cả Thánh cảnh sắc mặt hoảng sợ đột biến!

Hắn vẫn còn có át chủ bài?

Lão thiên gia a, cái này Lâm Thần đến cùng giấu bao nhiêu tay a!

30 ức long lực, 60 ức long lực, 100 ức long lực! Còn tại trướng!

Lâm Thần lực lượng, ở ngắn ngủi nửa cái hô hấp ở giữa xông phá chân trời!

Thần huy nghiêng chiếu, kim quang bắn ra. Lâm Thần người khoác vô tận vàng rực, toàn thân lưu chuyển lên như Bàn Long giống như tia chớp vàng, quát tháo Phong Vân, thần hoa ngút trời!

Từ Chiến Thần hộ oản hiện lên vô tận lực lượng chấn động đến thiên địa sợ rung động, mặt biển chấn động, không người không khiến cho động dung!

"Đó là vật gì?"

"Thánh Khí? Không đúng! Hắn xuất ra cái kia hộ oản thời điểm một chút dị tượng đều không có, không thể nào là Thánh Khí a!"

Lần này, Lâm Thần rốt cuộc không còn giống trước đó chật vật như vậy! Hắn có thể miễn cưỡng điều khiển Chiến Thần hộ oản tăng phúc mang đến lực lượng!

Ở vào thí thần giả thiên phú trạng thái hắn, so Chiến Hoàng lúc hắn mạnh quá nhiều!

"Ta thuần lực lượng, đến cùng đạt đến loại cảnh giới nào . . ."

Cuối cùng, ngay cả Lâm Thần đều nhìn không thấu bản thân lực lượng đạt đến loại cảnh giới nào!

"Tiểu tử này có gì đó quái lạ!"

"Xuất thủ, giết hắn!"

Ba cái Thánh cảnh tầng bốn nhao nhao cảm nhận được Lâm Thần trên người có một loại không ổn cảm giác nguy cơ, bỗng nhiên phát động thế công!

Nguyệt quần nữ tử vung ra một cái nguyệt quang, huyễn hóa thành nguyệt quang lưới lớn bao phủ Lâm Thần, phấn mây tràn ngập ở giữa, kích xạ ra ba đạo màu hồng mũi tên, áo gai lão giả chỉ điểm một chút hư không, một đầu phong long đánh giết đánh tới Lâm Thần!

Ba người này thế công, nhìn như cũng không có lúc trước Thánh Nhân như vậy to lớn, nhưng nếu nhìn kỹ lời nói, tới gần ba người thế công phụ cận không gian, phảng phất liền linh khí đều bị giảo diệt thành hư vô . . .

"Thánh Nhân tầng bốn thì thế nào, phá cho ta!"

Lâm Thần lần này mặc kệ mọi việc, chỉ lên trời chính là vung lên một quyền!

Quyền qua như một trời một vực, kim quang bùng lên thời khắc, Hùng Bá chư thiên thuần lực lượng một quyền lay đi!

Xùy ~! Ầm ~!

Phong long nổ tung, nguyệt quang thánh lưới vỡ nát thành hư vô, màu hồng mũi tên yên diệt thành tro, ba người công kích lại bị một quyền đánh nát!

Kim quang dư huy nổ tung, đáng sợ kim quang dư kình nhấc lên đến Thiên Phiên Địa Phúc!

Hơn hai trăm tên Thánh cảnh sắc mặt giật mình biến, cả kinh nhao nhao thối lui!

Lâm Thần một quyền này, đánh thay đổi bất ngờ, trời đất quay cuồng!

Toàn bộ hải vực mở ra hai bên 'Liệt Uyên' hai bên cuốn lên ngàn trượng sóng lớn, phảng phất đem thiên địa đều đổ đồng dạng!

Ầm ầm ~~!

Đáng sợ kình lực dư ba đem Kỳ Vân Đảo lồng năng lượng hồn nhiên bị phá vỡ!

Phong Tuyền Thánh Giả cùng một lông mày Thánh Giả đồng thời thổ huyết!

"Không xong, chúng ta muốn bảo hộ không được những tiểu tử này!"

Song thánh sắc mặt biến hóa lúc, một bộ kiều diễm Hồng Ảnh giây lát xuất hiện ở Kỳ Vân Đảo bên trên, thon dài cao gầy Tuyết Bạch đùi ngọc nhẹ nhàng chấn động.

Oanh long ~! Giai nhân nắm Trầm Linh Sương, đột nhiên giậm chân một cái, kém chút bị lật tung Kỳ Vân Đảo trong nháy mắt tại kinh đào hải lãng mặt biển vững chắc!

Rất nhiều thiên tài bảng lấy chấn động không gì sánh nổi ánh mắt nhìn chăm chú váy đỏ nữ tử.

Thiên địa nôn nao ở giữa, chỉ dựa vào giẫm chân một cái liền có thể ổn định điên đảo không gian!

Kinh khủng bực nào thực lực!

"Cảm giác . . . Cảm tạ các hạ xuất thủ . . ."

Song thánh kinh hãi mà cảm kích liền ôm quyền.

Váy đỏ nữ tử chưa từng để ý tới hai người, mắt đẹp một mực đối hư không.

"Có ý tứ, có ý tứ! Ha ha ha ha, Lâm Thần, ta càng ngày càng chờ mong ngươi tương lai!".