Chương 1059: sinh tử đào vong!

Chương 1059: sinh tử đào vong!

Lâm Thần biểu hiện, vượt xa khỏi váy đỏ nữ tử đoán trước!

Lâm Thần đánh ra một quyền này, phảng phất đem mình một nửa lực lượng đều cho móc rỗng!

Hắn thở hồng hộc, nhìn thấy bị đánh lui hơn mười dặm tam thánh lúc, trong mắt phấn khởi lại khó mà che giấu!

Đã từng, hắn sử dụng cái này Chiến Thần hộ oản, hai cái trong nháy mắt lực bộc phát lượng, liền có thể đánh lui trọng thương Lâm Tinh Thần!

Chớ nói chi là cái này vung ra một quyền! Liền ba cái Thánh Nhân tầng bốn liên thủ đều bị hắn đánh lui một khoảng cách lớn!

"Chiến Thần hộ oản, quả nhiên khủng bố, có vẻ như đây là sáo trang hệ thống một bộ phận, nếu để cho ta thu tập được toàn bộ Chiến Thần sáo trang, chẳng lẽ có thể nghịch thiên đồ thánh diệt thần?"

Ý nghĩ này cũng chỉ là suy nghĩ một chút, Lâm Thần biết rõ, cái này Chiến Thần hộ oản cần phải cường đại luyện thể mới có thể tiếp nhận nó bộ phận lực lượng, không có cường đại luyện thể cảnh giới, mọi thứ đều là nói lời vô dụng.

"Ba cái Thánh Nhân khí tức vẫn vững chắc mà cường đại, ta một quyền kia chỉ là đánh lui bọn họ, không có thương tổn cùng bọn họ, bọn họ còn có dư lực, nhưng ta sử dụng Chiến Thần hộ oản lại không cách nào đánh lâu, mặc dù có thể bộc phát lay động đến bọn họ lực lượng, nhưng cứng rắn đánh xuống, ăn thiệt thòi là ta!"

"Nên chạy trốn, Thánh Nhân tầng bốn sẽ hàng lâm, xác thực vượt qua ta dự kiến . . ."

Lâm Thần cong ngón búng ra, lực đạo chấn vỡ hư không, bắn ra một đường thuần lực lượng cực kì khủng bố vàng rực cầu vồng.

Tiếp theo, Lâm Thần thân hình nhanh lùi lại, tiểu Ám Ảnh đem thân hình hắn bao trùm, xuyên toa hư không mà chạy!

Nguyệt quần nữ tử làm vung tay lên, thánh khí như mênh mông đại hải, ngưng tụ thành nguyệt quang ngón tay mang va chạm đi.

Ầm ~! Lâm Thần trong nháy mắt bị đánh nát.

"Hắn muốn chạy trốn!"

Phấn mây nữ tử xinh đẹp mắt nhíu lại, khống chế màu hồng đám mây tức khắc đuổi theo.

Bố Y lão giả âm tình bất định "Dám ở trước mặt lão phu so đấu tốc độ, tiểu tử, ngươi không tư cách này."

Hắn thân hóa một đoàn màu xanh sẫm phong bạo, ba người lập tức truy kích Lâm Thần!

Váy đỏ nữ tử ngóng nhìn ba người rời đi phương hướng, cũng không có đuổi theo, mà là chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, nhíu mày suy tư.

Thiên Quỷ Toán cung chờ Thánh cảnh hữu tâm vô lực, bốn người tốc độ đều cực nhanh, bọn họ căn bản đuổi không kịp!

Trầm Linh Sương tại váy đỏ nữ tử bên người lòng nóng như lửa đốt . . .

. . .

"Nhanh lên, nhanh lên nữa!"

Lâm Thần trong lòng thúc giục, không ngừng vuốt Thánh Hoàng cánh, tiểu Ám Ảnh đem hắn xuyên toa nhập không gian bên trong, lần lượt nhảy vọt cực cự ly xa.

Nhưng rất nhanh, mắt thấy sau lưng ba đạo lấp lóe xuyên toa hư không thân ảnh tới gần, Lâm Thần đưa tay lại là một cái trong nháy mắt, thuần lực lượng ngưng tụ bắn ra một đường vàng rực lưu quang, nổ tung tại tam thánh ở giữa!

Lâm Thần cũng không phải là chẳng có bố cục chạy trốn, mà là thẳng chỉ một phương hướng!

Lúc này, hệ thống bắn ra màn ánh sáng, Lâm Thần thân pháp lại là tăng vọt một mảng lớn!

[ tự động cường hóa [ Long Thiểm ] +15 thành công, uy lực tăng lên 90% tổng cộng thất bại 38 lần, tổng cộng tiêu hao 97 vạn cường hóa điểm. ]

"Ân? Tiểu tử này tốc độ vậy mà tăng vọt, là hắn thân pháp!"

"Thật nhanh tốc độ . . . Bậc này thân pháp cơ hồ là nửa Cam giai thân pháp bên trong mạnh nhất cấp bậc, tăng thêm hắn cái kia một đôi Thánh Hoàng cánh cùng Tiên Thiên Ám Ảnh trợ giúp, lấy hắn cái này tu vi có thể bộc phát cái tốc độ này, chỉ có Cam giai thân pháp mới có thể làm được!"

Bố Y lão giả con mắt hơi khép, sau một khắc, thần sắc hoảng hốt!

"Không tốt, hắn muốn chạy trốn phương hướng, là Tử Hà vương cốc!"

Bên cạnh hai nữ, sắc mặt đột nhiên khẽ biến!

Tử Hà vương cốc, đây chính là trong truyền thuyết một cái thế gia, nội tình viễn siêu ngũ phẩm tông phái!

"Xem ra cần phải lấy ra chút áp đáy hòm tuyệt chiêu . . ."

Tốc độ nhanh nhất Bố Y lão giả khống chế màu xanh sẫm gió lốc đồng thời, dưới thân lóe lên, tức khắc đạp vào một đường cối xay giống như 'Huyệt nhãn' .

Hắn thánh khí cấp tốc khô cạn tiêu hao từ từ, tốc độ đột nhiên tăng vọt, thân hình lóe lên, nhất định lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tới gần Lâm Thần hậu phương!

[ tiêu hao 4000 điểm cao cấp phù văn năng lượng, phát động cấp 6 trì hoãn phù văn. ]

Một tấm xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, từ Lâm Thần sau lưng không gian nổ tung, Bố Y lão giả tốc độ thoáng dừng một chút!

Thánh cảnh tầng bốn cường độ cùng tầng ba chênh lệch cực lớn, Lâm Thần vừa ra tay liền tiêu hao vừa mới thu hoạch được phù văn năng lượng một phần ba, đánh ra siêu cường trì hoãn phù văn một khắc này, quay người lại là một cái trong nháy mắt!

Xoẹt ~! Ầm ~!

Vàng rực lưu quang đánh trúng ngâm không kịp đề phòng Bố Y lão giả, hắn tuy bị đánh bay, có thể toàn thân lưu chuyển thánh quang hấp thu đại bộ phận tổn thương cùng trùng kích.

"Sao, tiểu tử này quỷ dị chiêu số làm sao nhiều như vậy?"

Bố Y lão giả thẹn quá hoá giận!

Nguyệt quần nữ tử cùng phấn mây giai nhân tức khắc truy kích mà lên.

Bốn người hình thành một đầu truy kích dây, những nơi đi qua, thanh âm chợt nổ tung, khí lưu cuồn cuộn lao nhanh tê khiếu!

Tất cả phát giác được bốn người tồn tại Thánh Nhân cũng không dám tùy tiện nhìn trộm, bị Thánh Nhân tầng bốn khí tức khủng bố chấn nhiếp đến đã ẩn núp đi!

. . .

Nam Vực, một chỗ đại lục bản khối.

Dấu hiệu may mắn, trời quang mây tạnh.

Mười đầu sơn mạch như Ngọa Long xen lẫn, khí thế bàng bạc vĩ đại, lầu các san sát, cung điện phân khởi.

Mạnh lớn không gian kết giới che chở lấy bốn phía bát phương, chính trung tâm là một chỗ Tử Hà bốc lên sơn cốc, sơn cốc kéo dài đến dưới mặt đất vô số tầng, bầu trời càng là đúc bắt đầu thành trì, hồn nhiên đại khí, nghiễm nếu Thượng Cổ di tích văn minh!

Trong sơn cốc, một ngôi tháp cổ bên trong, hai cái lão giả đột nhiên mở mắt ra!

"Nam bắc ba vạn dặm vị trí không gian kết giới lại bị phá? Thần thánh phương nào dám xông vào ta vương cốc!"

"Giống như không chỉ một người, đi xem một chút."

Hai tên lão giả thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Phía nam trong mây không trung, Nhị lão thân hình hiển hiện.

Oanh long ~! Một đường âm bạo truyền đến, Nhị lão tập trung nhìn vào, nhất định là một vị thiếu niên bị ba tên Thánh cảnh tầng bốn truy sát?

"Người đến gì . . . Ân?"

Nhị lão đang muốn ngăn lại cái kia toàn thân đẫm máu thời niên thiếu, hắn nhất định lấy ra một cái nhạt lệnh bài màu tím, nhắm ngay Nhị lão.

Phía trên đường vân rõ ràng điêu khắc ra 'Vương' một chữ này!

"Đây . . . Đây là tiểu yêu hậu lệnh bài!"

"Gặp khiến như gặp cốc chủ, này khiến con tiểu yêu sau một người có được, nàng càng đem này lệnh bài giao cho thiếu niên này? Hắn là lai lịch gì?"

"Mặc kệ là lai lịch gì, cứu người trước!"

Hai trong đôi mắt già nua, tinh quang nổ bắn ra!

Lệnh bài này quan hệ không thể coi thường, lại chiến khí phong ấn đã giải mở, hiển nhiên là chủ nhân chủ động giao cho thiếu niên này, mà không phải thiếu niên này cường thủ hào đoạt hoặc là ngẫu nhiên nhặt lấy.

Nếu là chủ động cho lời nói, có thể thấy được hắn tiểu yêu hậu đối với người này quan hệ mập mờ!

Vạn nhất là tương lai vương cốc cô gia đâu? Vậy nhưng lãnh đạm không thể!

Oanh long ~!

Nhị lão như một đường tật quang, hoành không ngăn ở ba người trước mặt, một chưởng vỗ ra Tử Hà quấn úy chưởng ấn, quét ngang Bát Hoang Lục Hợp, lăng không đoạn ngừng ba người!

Nguyệt quần nữ tử bàn tay trắng nõn chấn động Toái Chưởng ấn, mặt như phủ băng âm thanh lạnh lùng nói —— "Hai vị, các ngươi đây là ý gì?"

Bố Y lão giả tức khắc ôm quyền "Hai vị, lão phu chính là Hồng Thiên điện Phong Chiến thiên, hai cái vị này là Bách Thánh môn cùng Nhật Nguyệt điện Thái thượng trưởng lão, chúng ta cùng nhau truy sát kẻ này, mong rằng chư vị cho một mặt . . ."

"Không cần cho mặt mũi, kẻ này chúng ta Tử Hà vương cốc bảo. Động đến hắn, chính là với ta vương cốc là địch!"

Nhị lão nói lời kinh người! Thế mà vừa đối mặt liền bảo Lâm Thần!

Lâm Thần nghẹn họng nhìn trân trối, đây cũng quá mạnh rồi a? Liền ta lai lịch đều không hỏi liền trực tiếp bảo ta?

"Lợi hại ta tiểu yêu tinh, nàng cho ta lệnh bài tại Tử Hà vương cốc lớn như vậy mặt bài sao!"

Lâm Thần cũng không nghĩ tới, tiểu yêu tinh lệnh bài nhất định sẽ đưa đến mãnh liệt như vậy dùng!.