Chương 1060: Tử Hà vương cốc

Chương 1060: Tử Hà vương cốc

Lâm Thần biết rõ Tử Hà vương cốc vị trí, vốn định dựa vào lệnh bài vận dụng nơi này thế lực liên lụy ở đối phương ba người, sau đó bản thân lại thử nghiệm mở chuồn mất, không nghĩ tới người ta trực tiếp đem hắn cho bảo!

Lâm Thần cởi Chiến Thần hộ oản, toàn thân mỏi mệt cùng thoát lực cảm giác truyền đến.

Bị thương tiểu Ám Ảnh lập tức lẻn về Đào Nguyên thực nang, nuốt đại lượng đan dược chữa thương cùng Long Tinh quả.

Chiến Thần hộ oản quang mang ảm đạm, uy thế không bằng trước kia, lần này Lâm Thần đều dùng nó nhưng không có để nó hấp thu đầy đủ thuộc tính quang cầu, tựa hồ có một loại năng lượng không đủ cảm giác.

Lâm Thần không nói hai lời hướng về phía trong hư không năm thánh liền phát động 'Thần trộm báo hiệu' !

[ tiêu hao 1269 điểm điểm thiên phú, đánh cắp thuộc tính giá trị 700 điểm cao cấp thủy hệ năng lượng, 820 điểm cao cấp phong hệ năng lượng, 2990 điểm cao cấp phù văn năng lượng, 280 vạn cường hóa điểm, 900 điểm cao cấp kim hệ năng lượng. ]

Oanh một tiếng, Lâm Thần cửu sắc mệnh luân đặt vào càng nhiều năng lượng nguyên tố!

Tê

Lâm Thần có chút hít một hơi khí lạnh! Không hổ là Thánh Nhân tầng bốn đại cao thủ, trộm được thuộc tính giá trị đều cao làm cho người khác giận sôi!

Ba sắc mặt người âm trầm.

Phấn hồng giai nhân ha ha mị tiếu, hai đầu lông mày lướt qua một hơi khí lạnh "Tử Hà vương cốc người, hảo hảo bá đạo đây, liền để thiếp thân đến lĩnh giáo hai vị cao chiêu!"

Xoát

Tay áo vung lên, làn gió thơm quét sạch, ngón tay ngọc nhỏ dài bắn ra một sợi hàn mang, xé rách hư không, thẳng hướng hai người đánh tới!

Hai người khác đánh ra một lượt Ngân Huy Minh Nguyệt, chiến khí huyễn hóa thành một đầu màu mực phong long, chính diện đối cứng Nhị lão!

"Ba cái mới vào Khoách Huyệt cảnh gia hỏa thôi, còn dám tại ta vương cốc làm càn!"

Hai người thánh khí ngút trời, giây lát tránh thành hai đạo lưu quang, cùng ba người chiến thành một đoàn!

Lâm Thần líu lưỡi, hai vị này lão giả thực lực so ba người kinh khủng hơn . . . Liền hắn đều chỉ có thể khó khăn lắm trông thấy mấy phần tàn ảnh thôi.

Năm người chiến đấu cũng không cuốn lên hủy thiên diệt địa uy thế, vương cốc Nhị lão toàn thân bốn phía thánh khí lưu động ra na di hư không mùi vị, đem rất nhiều chiến đấu dư ba đều cho tiêu trừ sạch.

Cái này khiến Tử Hà vương thung lũng bàn không có nhận đến cái gì trùng kích tính tai hại!

Nhưng Lâm Thần rõ ràng nhìn thấy, năm Thánh chiến đấu không gian, mỗi lần đều chấn vỡ ra thâm uyên giống như vết rách, càng là khủng bố . . .

Chưa tới một khắc đồng hồ, song phương tách ra, thân hình ba người chật vật không chịu nổi, dù chưa thụ thương, nhưng thánh khí tiêu hao rất nhiều.

Thánh Nhân cấp độ này, tiêu hao thánh khí quá nhiều đều là một kiện vô cùng nghiêm trọng sự tình, bổ sung con đường có hạn.

Thụ thương đại giới lại càng không cần phải nói, không có thánh đan tình huống dưới, chỉ có thể dựa vào bản thân chữa trị, cho nên đồng dạng Thánh cảnh cũng sẽ không làm thật chiến đấu.

"Vương cốc cao thủ, danh bất hư truyền." Nguyệt quần nữ tử khuôn mặt hơi tái nhợt.

"Ha ha, tiểu tử, hôm nay có Tử Hà vương cốc cao thủ bảo ngươi, về sau coi như không nhất định . . ."

Kiều mị nữ tử âm lãnh cười khẽ, bao phủ nhàn nhạt phấn mây nhẹ nhàng rời đi.

"Thôi, truy nã tiểu tử này bất quá là lão phu thuận đường nhiệm vụ, nơi này còn là Tử Hà vương cốc chủ trận, không cần thiết cùng chết . . ."

Bố Y lão giả trong lòng thở dài, cũng là rời đi, không cam tâm nhất nguyệt quần nữ tử hung hăng phá Lâm Thần vài lần về sau, lóe lên giây lát cách.

"Tiểu gia hỏa, cường địch chúng ta giúp ngươi cản, ngươi nên nói một chút người cùng chúng ta trong cốc thiên kim quan hệ a."

Nhị lão cười tủm tỉm hướng đi Lâm Thần, hắn đang muốn liền ôm quyền cùng Nhị lão khách sáo lúc, 'Thí thần giả' thiên phú trạng thái giải trừ, thời hạn đã đến.

"Phốc phốc ~!"

Thí thần giả thiên phú trạng thái giải trừ một khắc này, Lâm Thần trực tiếp bị sụp đổ đến thất khiếu chảy máu!

Ngất đi một khắc trước, Lâm Thần vội vàng nuốt xuống một cái Lưu Ly hạt Bồ Đề vào trong bụng, thôi động Long Hoàng phụ trợ luyện hóa, liền hai mắt biến thành màu đen hôn mê ngã xuống.

. . .

Kỳ Vân Đảo.

"Tiểu gia hỏa này lại còn cùng Tử Hà vương cốc có quan hệ, ha ha, nhìn tới hắn cũng có rất nhiều gặp gỡ a."

Váy đỏ nữ tử mở mắt ra, xẹt qua một vẻ kinh ngạc.

Trầm Linh Sương lo lắng nói "Tỷ tỷ, sư phụ ta thế nào!"

Nàng cười nói "Không sao, sư phụ của ngươi đến Tử Hà vương cốc, đã có người che chở hắn. Tuy nói bản thân bị trọng thương, nhưng tối thiểu tính mệnh không lo."

Lời vừa nói ra, chúng thiên mới thán phục liên tục!

Quá mạnh! Cái này Lâm Thần muốn nghịch thiên a!

Một hoàng chiến quần thánh còn giết 14 cái Thánh cảnh, còn từ ba cái Thánh Nhân tầng bốn trong tay đào thoát, từ xưa đến nay, Thánh giới rất nhiều truyền kỳ, có bao nhiêu người có thể có loại bản lãnh này?

Phục Thánh quốc chủ tấm tắc lấy làm kỳ lạ —— "Nghĩ không ra, Lâm Thần tiểu hữu còn có cái tầng quan hệ này . . ."

U Độc Thánh cười cười "Thực sự là lợi hại, bất kể là Chân Đức Tú vẫn là Chân Đức Soái, hoặc là cái này Lâm Thần, cái này Hắc Mã hội sở bên trong tụ tập đều là một đám quái vật a."

"Ai! Trần Vũ Minh cái này hồn tiểu tử, làm sao lại cho ta Trần gia đưa tới tôn này ôn thần!"

"Thôi, lại tìm cơ hội, chỉ cần tiểu tử kia không có chân chính thành thánh, chúng ta liền còn có cơ hội, nếu hắn thành thánh ngày, chúng ta lại không có cơ hội bắt hắn lại!"

Man Vực các Thánh cảnh cùng Trần gia Thánh cảnh các lão tổ hậm hực đi!

Trận chiến ngày hôm nay, bọn họ đã triệt để thấy rõ thiếu niên này nghịch thiên! Không có Thánh cảnh tầng bốn nội tình, căn bản không tư cách đuổi giết hắn!

Nhưng, Thánh cảnh tầng bốn tại tứ phẩm trong tông phái, vẫn là ít càng thêm ít, cho dù có, cũng là cuối cùng tọa trấn nhân vật, rất khó điều động, chớ nói chi là vì một thiếu niên mà xuất quan . . .

Trêu chọc kẻ này hạ tràng, bọn họ thấy rất rõ rõ ràng ràng!

Ám các cơ bản xem như diệt sạch, Ám các toàn bộ liền tám cái Thánh cảnh, vì truy sát Lâm Thần mà vẫn lạc sáu cái!

Vạn Kim thương hội cùng là như thế, hội trưởng đều tử vong ở nơi này  thương hội chắc chắn bị trọng thương! Còn lại đến từ Kỳ Vực chư phương thế lực năm thánh thế lực sau lưng cũng không ngoại lệ!

Cái này vẫn lạc Thánh cảnh số lượng, chỉ có một ít ngàn Cổ Thánh chiến hoặc vạn cổ đại chiến mới sẽ phát sinh, chẳng ai ngờ rằng, cái này còn sẽ xuất từ một thiên tài bảng thiếu niên tay!

"Ta muốn đi xem sư phụ . . ."

"Không được, ngươi nên trở về trong điện, ta không có khả năng rời đi trong cung quá lâu. Lần này ngươi cũng nên hảo hảo tu luyện, chỉ có ngươi cường đại rồi, ngươi mới có thể giúp bên trên sư phụ của ngươi."

A

Váy đỏ nữ tử từ đầu đến cuối đều không nhìn tới Kỳ Vân Đảo bất luận một vị nào Thánh Nhân, duy chỉ có ngụ ý sâu xa nhìn Ninh Thanh Tuyền một chút, liền dẫn Trầm Linh Sương rời đi.

"Ha ha, chúng ta Thiên Quỷ Toán cung không cược sai a, tiếp xuống liền chờ tiểu gia hỏa này thành thánh a!"

Thiên Quỷ Toán cung tổ sư gia vuốt râu cười nói.

Phục Thánh quốc chủ một đoàn người đạp không mà đến, đối Thiên Quỷ Toán cung người cười nói "Kỳ Vực chư vị toán sư các hạ, tất nhiên tất cả mọi người là trợ giúp Lâm Thần tiểu hữu, cũng coi là hữu duyên quen biết một trận. Kế tiếp là ta Nam Vực Táng Thánh sơn mạch mở ra lúc, phải chăng cùng đi nhìn xem?"

Tổ sư gia cười nói "Phục Thánh quốc chủ sao, cửu ngưỡng đại danh a. Táng Thánh sơn mạch sớm có nghe thấy, nếu đã tới, cái kia liền đi đi."

Nguyệt Thanh Ly mím môi —— "Phụ hoàng, không đi nhìn một chút Chân Đức Soái công tử sao . . ."

Quốc chủ cười lắc đầu "Vị kia chí cường nữ tử nói, bọn họ đã có Tử Hà vương cốc che chở, khu vực kia có thể không là người bình thường có thể tiến vào, không có đặc cách, liền xem như trẫm cũng vào không được. Hơn nữa, trẫm có dự cảm, Hắc Mã hội sở người hẳn là sẽ tiến về Táng Thánh sơn mạch . . ."

"Sở kiến lược đồng a, quốc chủ, mời."

Hai nhà thế lực nhìn nhau mà mời, Kỳ Vân Đảo các thiên tài tại một mảnh thổn thức cùng tiếng thán phục tung tích màn.

Sau trận chiến này, Lâm Thần cùng Hắc Mã hội sở danh tướng tên tràn đầy Thánh giới thế hệ trẻ tuổi!

Chúng thiên tài bị tiết tấu, bắt đầu lục tục rời đi.

"Thanh Tuyền, chúng ta cũng đi thôi."

Ngao Thanh lão giả mang đi Ninh Thanh Tuyền.

Nàng lại vẻ mặt thành thật nói "Không, ta muốn đi Táng Thánh sơn mạch chờ hắn!"

. . .

Không biết hôn mê bao lâu, Lâm Thần mở mắt ra.

Bản thân thân ở tại trong một gian mật thất.

Cảm giác được bản thân toàn thân thương thế về sau, Lâm Thần mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Nhìn tới Chiến Thần hộ oản sử dụng đại giới, trừ phi mình thực có được 20 miếng thánh huyệt tu vi, hoặc là liền là lại thí thần giả trạng thái trong lúc đó đem di chứng cho vượt đi qua, nếu không đều sẽ liên luỵ hắn bản thân . . .

"Đáng tiếc! Mười cái Thánh Nhân nạp giới, đại bộ phận đều bị Thần Lệ đao khí cho cắt thành phấn vụn! Nương, ta đây sợ không phải thua thiệt 1 ức, Thánh Nhân bảo bối sao lại đơn giản . . ."

Lâm Thần có chút ảo não, hắn một đao kia 'Thần Lệ' quét ngang 14 thánh, nhưng cũng đem Thánh cảnh nắm giữ nạp giới toàn bộ đánh bể!

Trong nạp giới đồ vật cơ bản hóa thành bột mịn, liên kết tính giá trị đều không rơi xuống bao nhiêu!

Lúc này, lão ngoan đồng giống như trêu tức cười tiếng vang lên.

"Tiểu gia hỏa sinh mệnh lực không tệ a, tuy nói có Lưu Ly hạt Bồ Đề, nhưng lúc này mới mấy ngày ngươi liền tỉnh."

Một vị thanh y lão giả sớm đã xếp bằng ở trong mật thất hư không, có chút hăng hái đánh giá hắn.

Lâm Thần cảm kích nói "Tạ ơn tiền bối xuất thủ cứu giúp."

Thanh y lão giả phất tay "Cái này mặt khác nói, lão phu hỏi ngươi, ngươi Tử Hà vương lệnh là thế nào có được, ngươi và vương lệnh chủ nhân là quan hệ như thế nào? Ngươi thì là người nào?"

Lâm Thần trầm ngâm chốc lát, sẽ cùng tiểu yêu tinh quen biết quá trình giảng thuật một lần.

Đương nhiên, Lâm Tinh Thần sự tình, hắn không có nói ra.

Lão giả biến sắc lại biến, cuối cùng nghe thấy 'Tiểu yêu tinh' hữu kinh vô hiểm về sau, mới như trút được gánh nặng.

Hắn lại lấy một loại có chút hăng hái ánh mắt đánh giá Lâm Thần cười nói.

"Hảo tiểu tử! Ngươi chính là huyết tẩy bảng thiên tài Hắc Mã hội sở · Lâm Thần? Nghĩ không ra ngươi và tiểu thư còn có loại này giao tình!".