Chương 1061: Thánh Nhân lĩnh vực.

Chương 1061: Thánh Nhân lĩnh vực.

Hắc Mã hội sở thanh danh, bây giờ mới xem như thực đang truyền vào Tử Hà vương cốc chờ loại này quái vật khổng lồ nội bộ bên trong!

Trước kia Lâm Thần thành tựu, còn chưa đủ lấy khiến cái này siêu cấp thế gia gây nên chú ý!

Tuy nói Lâm Thần ở một ít chi tiết sơ lược, nhưng vị này thanh y lão giả cũng không tốt lừa gạt, kẻ này tối thiểu cũng là cùng tiểu yêu hậu có sinh tử giao tình!

Thanh y lão giả nói "Hiện tại ngươi cảnh giới, mới là ngươi chân thực tu vi a."

Lâm Thần gật đầu "Ân, vãn bối dùng một chiêu bí pháp mới miễn cưỡng có được Thánh cảnh lực lượng cùng các thánh nhân quần nhau."

Thanh y lão giả cười nói "Ngươi tuổi tác nếu là thật tu luyện tới Thánh Nhân, đây mới thực sự là yêu nghiệt chi tài a . . . Bất quá, trên cái thế giới này, thực lực mới là vương đạo, tối thiểu ngươi có cái này vương bài, chỉ bằng vào điểm này, ngươi sẽ không kém hơn bảng thiên tài bên trên bất kỳ một cái nào thiên tài."

Thế nhưng là ta đây cái vương bài chỉ có thể dùng một lần a. Lâm Thần thầm cười khổ một tiếng về sau, hỏi tiếp "Tiền bối, ta hôn mê bao lâu."

Lúc này, cửa gian phòng đẩy vào, một vị khác áo gai lão giả tiến vào, nghiêm túc nói "Ba ngày ba đêm đi, tiểu tử ngươi sinh mệnh lực vẫn rất ương ngạnh, tốc độ khôi phục quả thực giống thái cổ di chủng ấu thú."

Áo gai lão giả một mực tại bên ngoài nghe lén.

Hắn sợ, tiểu tử này cùng tiểu yêu hậu quan hệ là 'Cái kia quan hệ' đây nếu là tương lai vương cốc cô gia, chỉ sợ Tử Hà vương cốc đến trong nháy mắt lật trời!

"May mắn, bất quá đây nếu là để cho những cái kia oắt con biết rõ tiểu thư vương lệnh cho đi một cái tuổi trẻ thiếu niên, chỉ sợ nguyên một đám đến muốn điên a? Ha ha ha . . ."

Áo gai lão giả trong lòng bật cười, thần sắc lại một mặt nghiêm túc "Tiểu gia hỏa, ngươi cùng tiểu thư của chúng ta có ân, ở chúng ta nơi này nghỉ ngơi một đoạn thời gian rất không cần phải lo lắng, có chúng ta tọa trấn, Nam Vực không có nhiều người dám động tới ngươi."

Lâm Thần gật đầu nói "Vậy thì cám ơn tiền bối, vãn bối vừa vặn cần một quãng thời gian khôi phục thương thế . . ."

Có thể bồi dưỡng được đăng lâm bảng yêu nghiệt tiểu yêu hậu, đủ để nhìn thấy cái này Tử Hà vương đáy cốc uẩn sự khủng bố, Lâm Thần không hoài nghi chút nào bản thân đợi ở chỗ này tính an toàn.

Lâm Thần nuốt xuống mấy cái Long Tinh quả về sau, tựa như là nhớ tới cái gì, hỏi "Đúng rồi, hai vị tiền bối, vãn bối có chuyện thỉnh giáo."

Thanh y lão giả gật đầu mỉm cười "Không cần phải khách khí, thỉnh giảng."

"Thánh Nhân cảnh giới đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vì sao Thánh cảnh tầng bốn khác biệt cùng trước đó Thánh Nhân tu vi có ngày đêm khác biệt?"

Nhị lão liếc nhau một cái, thanh y lão giả cười nói.

"Chiến Hoàng thành thánh, cần ngưng tụ sức lực cả đời mở ra thánh huyệt, hoặc là tinh thần rèn luyện, hoặc là tâm cảnh ma luyện, càng là gian nan cùng tuyệt cảnh ma luyện, càng có thể kích phát người tiềm lực, làm cho nội tình hùng hậu, trùng kích Thánh cảnh tỷ lệ tăng cao."

"Mở ra 1 miếng thánh huyệt thành thánh, mở ra 10 miếng thánh huyệt vì Thánh Nhân tầng một viên mãn, 11 miếng thánh huyệt là Thánh Nhân tầng hai, tầng hai cảnh giới thánh huyệt dung nạp thánh khí là tầng một cảnh giới gấp đôi! Tầng ba thánh huyệt mỗi một miếng cũng là tầng hai tu vi hơn hai lần, cho nên Thánh cảnh khiêu chiến bên trong, rất khó tồn tại vượt cấp khiêu chiến."

Áo gai lão giả nghiêm túc gật đầu "Mà thứ 31 miếng thánh huyệt mở ra độ khó, không thua gì Chiến Hoàng thành thánh. 31 miếng ~40 miếng thánh huyệt là Thánh cảnh tầng bốn, được xưng là Khoách Huyệt cảnh Thánh Nhân, này cảnh cần mở rộng sau tiếp theo thánh huyệt không gian, dung nạp càng nhiều thánh khí, mở rộng thánh huyệt dung nạp lượng, lấy bội số gia tăng."

Thanh y lão giả cười nói "Lấy lão phu làm ví dụ, ta thứ 31 miếng thánh huyệt là Khoách Huyệt 4 lần, như vậy ta thứ 31 miếng thánh huyệt thánh khí dung nạp lượng chính là Thánh cảnh tầng ba lúc một cái thánh huyệt 4 lần. Mà Khoách Huyệt cảnh lần thứ nhất Khoách Huyệt cực kỳ trọng yếu, vì lui về phía sau thứ 32~40 miếng thánh huyệt Khoách Huyệt bội số, cơ hồ đều sẽ không vượt qua lần thứ nhất, nhiều nhất chính là ngang hàng."

"Bình thường Thánh Nhân Khoách Huyệt cảnh cũng là Khoách Huyệt 3~5 lần, thiên tài đứng đầu là 6 lần trở lên. Mà giữa thiên địa tổng sẽ sinh ra một chút vượt qua lẽ thường người, bọn họ có thể đánh vỡ sinh mệnh gông cùm xiềng xích, sau tiếp theo Khoách Huyệt vượt qua lần thứ nhất Khoách Huyệt bội số, loại này đẳng cấp thiên tài, hoặc là bảng thiên tài trước 100, hoặc là liền là yêu nghiệt bảng mới có thể làm được."

Lâm Thần bừng tỉnh đại ngộ!

Thánh cảnh tầng hai mỗi một miếng thánh huyệt, dung nạp thánh khí nhiều hơn tầng một lúc gấp đôi. Tầng ba tu vi thánh huyệt, nhiều hơn tầng hai hơn hai lần.

Mà Thánh cảnh tầng bốn, thánh huyệt dung nạp lượng là dựa vào người quyết định!

"Giả thiết ta tiến vào Khoách Huyệt cảnh, mở ra 31 miếng ~40 miếng thánh huyệt mỗi lần cũng là 6 lần, cái kia cộng lại chính là 60 lần! Trời ạ! Thánh Nhân tầng bốn đỉnh phong cùng Thánh Nhân đỉnh cao tầng ba liền mẹ nó không ở cùng một cái phương diện lên a!"

Lâm Thần trong bóng tối tắc lưỡi, khó trách một cái Thánh Nhân tầng bốn xuất hiện liền để Kỳ Vân Đảo mấy trăm tên Thánh cảnh nghe tin đã sợ mất mật, sắc mặt giật mình biến!

Lâm Thần lại thỉnh giáo luyện thể Thánh cảnh phương diện, hai vị lão tiền bối đối với hắn thái độ tương đối khách khí, để cho hắn được lợi khá rộng.

Nhị lão nói cho hắn, Thánh cảnh luyện thể, chưởng khống mỗi chưởng khống 1 ức long lực, ước chừng tương đương Thánh cảnh tầng một mở ra một cái thánh huyệt.

Thánh cảnh tầng hai, 2 ức long lực ước chừng tương đương một cái thánh huyệt. Lâm Thần mở ra thí thần giả lúc là 30 ức long lực, cho nên là Thánh cảnh tầng hai đỉnh phong.

Thánh cảnh tầng ba, 5 ức long lực ước chừng tương đương một cái thánh huyệt, như; Lâm Thần muốn dựa vào thuần lực lượng chống lại Thánh cảnh tầng ba, nhất định phải chưởng khống 80 ức long lực!

"Tiểu gia hỏa, ngươi luyện thể cơ sở rất tốt, nhưng lão phu khuyên ngươi, chủ tu chiến khí mở ra thánh huyệt mới là chính đạo. Nhục thân thành thánh tại trong nhân tộc có tự nhiên thế yếu, dẫn đầu là rất khó trùng kích cảnh giới, mỗi lần luyện thể đạt tới độ cao mới, luyện thể con đường liền sẽ càng thiếu, thứ nhì, ngươi liền xem như nắm trong tay cùng cấp địch nổi cùng cảnh giới Thánh Nhân thuần lực lượng, ngươi cũng rất khó là đối phương đối thủ."

"Bởi vì chúng ta Nhân tộc không giống Thú tộc, Thú tộc có thể thức tỉnh huyết mạch thần thông, đem thuần lực lượng chuyển hóa làm rất nhiều sát chiêu. Mà Nhân tộc mở ra thánh huyệt thu hoạch được thánh khí, có thể tu luyện rất nhiều công pháp và chiến kỹ, nhưng trong nhân tộc luyện thể loại chiến kỹ cực kỳ thưa thớt, trong chiến đấu khuyết thiếu biến báo, duy nhất ưu điểm chính là thắng bền bỉ, nhưng đánh lâu dài có mạnh hơn, đánh không trúng người khác cũng sẽ bị sinh sinh mài chết."

Thanh y lão giả hảo ngôn khuyên bảo.

Lâm Thần gật đầu cười nói "Tạ ơn tiền bối lời khuyên, vãn bối minh bạch, Nhân tộc chúng ta tóm lại là người, không có hung thú Tiên Thiên ưu thế, luyện thể chỉ có thể là dệt hoa trên gấm, mở ra thánh huyệt thu hoạch được thánh khí mới là vương đạo."

Lão giả lời khuyên, Lâm Thần từ có thể hiểu được, thế nhưng chỉ thích hợp với người bình thường!

Hắn có loại nhặt hệ thống, chỉ cần có khí huyết thuộc tính giá trị, căn bản không tồn tại thiếu khuyết luyện thể con đường! Càng bàng bàn về hắn còn có một đầu chư nhiều huyết mạch Long Hoàng, luyện thể đối với hắn mà nói, có cực kỳ trọng yếu tác dụng.

Tu luyện thánh huyệt cùng luyện thể, Lâm người nào đó một cái cũng sẽ không rơi xuống, hắn tất cả đều muốn!

"Ngươi có thể minh bạch tốt nhất, gần đây Táng Thánh sơn mạch tức sắp mở ra, hai chúng ta còn có một đống lớn sự vật xử lý . . ."

Thanh y lão giả vuốt vuốt huyệt thái dương.

Hắn lời còn chưa dứt, Lâm Thần kích động đứng dậy, vết thương đau đến rút lương khí cũng phải hỏi —— "Tiền bối, ngài nói là, Táng Thánh sơn mạch?"

"A? Tiểu tử ngươi không biết sao? Táng Thánh sơn mạch cái địa phương quỷ quái này trước mắt gần sát chướng khí tiêu tán thời kì, còn có nửa tháng khoảng chừng, chướng khí thì sẽ tiêu tán một đoạn thời gian."

"Đã từng Thánh chiến vẫn lạc quá nhiều Thánh Nhân ở bên trong, rất nhiều Thánh Nhân cũng không dám tiến vào, lần này chỉ sợ những lão gia hỏa kia sẽ phái ra một đống lớn quái vật cấp thiên tài tiến vào bên trong bộ thăm dò a.".