Chương 1062: có người nghĩ gây sự?

Chương 1062: có người nghĩ gây sự?

Thanh lão lời nói khiến Lâm Thần lâm vào trầm tư.

"Tiểu Mộng cô nương nói cho ta biết, mẫu thân chủ nhân trước là chống trời chiến thánh, sở trường về sử dụng kiếm thuật, vẫn lạc tại Táng Thánh sơn mạch chỗ sâu, Thải Hồng đảo trước khi chia tay còn giao cho ta một cái thánh khôi mảnh vỡ, khắc lấy hắn thánh lực khí tức, chỉ muốn tới gần trong phạm vi nhất định liền có thể cảm giác được vị trí hắn."

"Căn cứ Tiểu Mộng mẫu thân di ngôn, năm đó chống trời chiến thánh lĩnh hội Thái Nhất phục thiên quyết tàn quyển, vẫn còn chưa hoàn toàn nghiên cứu triệt để, còn có bản thiếu ở trên người hắn! Lần này việc quan hệ [ Thái Nhất phục thiên quyết ] liền xem như mười tám tầng Địa Ngục ta cũng muốn đi một lần!"

Gặp Lâm Thần trong mắt bắn ra mãnh liệt đấu chí, thanh y lão giả cười nói "Nhìn ngươi bộ dáng này, chắc hẳn ngươi tiểu gia hỏa này cũng sẽ đi tham gia một chân đi, lấy thực lực ngươi, tất nhiên sẽ không tay không mà về."

"Thời điểm cũng không sớm, ngươi dành thời gian tĩnh dưỡng tốt, ngươi tại Tử Hà vương cốc hành tẩu, liền dùng miếng này Thanh Ngọc lệnh, đem tiểu thư cho ngươi cái viên kia vương lệnh cất kỹ, không nên tùy tiện bày ra, bằng không thì đến lúc đó lại sẽ gây một đống lớn phiền phức."

Thanh y lão giả vứt cho Lâm Thần một cái lệnh bài màu xanh, Lâm Thần trịnh trọng ôm quyền "Đa tạ tiền bối chiếu cố!"

Nhị lão rời đi, Lâm Thần khôi phục thương thế đồng thời, hắn kinh hỉ phát hiện, kinh lịch lúc trước tích lũy cùng Thánh cảnh thay nhau kịch chiến dưới, tinh thần lực của hắn đột phá nửa bước Nhập Thánh!

Nửa bước Nhập Thánh, bình thường Luyện dược sư chí ít cũng phải đạt tới cái này cái tinh thần lực cảnh giới, mới có tư cách thử nghiệm luyện chế thành phẩm thánh đan. Đương nhiên, xác xuất thành công vẫn khá thấp là được, nhưng nắm giữ +15 [ Thái Thủy thánh kinh ] Lâm Thần là một ngoại lệ.

Lâm Thần khiến phân thân tiến vào trạng thái tu luyện, cũng mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 6. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần —— tu vi tứ kiếp Chiến Hoàng (tứ kiếp đỉnh phong)—— cao cấp tinh túy 559 vạn điểm

Cực hạn lực lượng 9999 vạn long lực —— cao cấp khí huyết 688 vạn điểm

Cao cấp tinh thần thuộc tính giá trị 6046 điểm (nửa bước Nhập Thánh)

Công pháp cao cấp tinh phách 13011 điểm —— cao cấp phù văn năng lượng 9641 điểm.

Trung cấp Thiên Đạo giá trị 14557 điểm —— trung cấp điểm thiên phú 13602 điểm.

Trống không thuộc tính 344 vạn điểm —— cường hóa điểm 2168 vạn điểm.

Cao cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 5914 điểm, thổ hệ 53 11 điểm, mộc hệ 5500 điểm, kim hệ 5566 điểm, thủy hệ 5988 điểm, lôi hệ 5119 điểm, phong hệ 59 69 điểm, quang hệ 4155 điểm, ám hệ 4991 điểm

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra)—— huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú cột (phải chăng mở ra)—— tất sát kỹ cột (phải chăng mở ra)

Chủ động thiên phú cột (phải chăng mở ra)—— đặc tính phù văn cột (phải chăng mở ra)

Thiên phú tổ hợp kỹ (phải chăng mở ra) ]

Cường hóa điểm hơn hai ngàn vạn điểm! Có thể nói kếch xù! Lâm Thần tất cả không phải trưởng thành loại thuộc tính giá trị đều dị thường cao!

Cho dù thí thần giả trong trạng thái sẽ giảm bớt không phải trưởng thành loại thuộc tính quang cầu rơi xuống, Lâm Thần một đợt đồ diệt 14 thánh, thuộc tính giá trị rơi xuống vẫn khủng bố.

"Cái này cường hóa điểm, đầy đủ ta lại đem chiến lực tăng lên một đợt!"

Lâm Thần tâm thần phấn khởi.

Tiếp đó, Lâm Thần một hơi tiêu hao 770 vạn điểm cường hóa điểm!

[ [ Tuyệt Ảnh phi đao ] +15, [ ngự thiên ] +15, [ Kiếm Nộ Kình Thiên ] +15, [ Thái Thủy thánh kinh ] +15, [ Kính Minh Nguyệt ] +15, [ yên diệt ] +15, [ Thất Tuyệt Kính ] +15, ]

Lâm Thần đem hiện giai đoạn chủ lực công pháp toàn bộ cường hóa đến +15!

Mà [ Thần Lệ ] Lâm Thần còn không có tu luyện viên mãn, bởi vậy không cách nào cường hóa, có thể cường hóa chỉ có kí chủ tu luyện viên mãn công pháp.

Ngoài ra, Lâm Thần mặc dù tập hội [ Thần Lệ ] nhưng là mượn thí thần giả thiên phú thời cơ mới có điều kiện học tập.

Lấy Lâm Thần hiện tại tu vi thi triển [ Thần Lệ ] vỡ nát chỉ sợ không phải đao khí, mà là hắn kinh mạch.

Nhất định phải đến ngũ kiếp tu vi mới có thể miễn cưỡng sử dụng [ Thần Lệ ].

Cho nên, hiện giai đoạn chưởng khống nửa Cam giai công pháp vẫn là Lâm Thần chiến lực chủ yếu thủ đoạn, tiếp xuống Táng Thánh sơn mạch cực kỳ trọng yếu, Lâm Thần không cho phép có bất kỳ sơ xuất nào!

"Ta tinh thần lực, có một loại như vực sâu biển lớn mùi vị! So trước đó ta mạnh đâu chỉ một cái cấp bậc, [ Thái Thủy thánh kinh ] +15 cùng nửa bước Nhập Thánh tinh thần lực mang cho ta thuế biến, chỉ nói luyện đan kỹ nghệ liền tăng lên gấp ba bốn lần không chỉ!"

Lâm Thần đều vì tinh thần mình lực dị biến cảm thấy kinh ngạc, [ Thái Thủy thánh kinh ] khiến cho hắn sớm có được Thánh cấp Luyện dược sư tinh thần lực điều khiển.

Mà +15 về sau Thái Thủy thánh kinh càng là cường đại, chớ nói chi là Lâm Thần tinh thần lực còn đột phá . . .

Lâm Thần cơ hồ có thể khẳng định, chỉ cần mình triệt để tấn cấp 'Siêu phàm nhập thánh' tinh thần lực, tinh thần hắn điều khiển, chắc chắn đạt tới một cái cực kinh khủng cảnh giới!

Hắn luyện dược kỹ nghệ, sẽ đột nhiên tăng mạnh!

[ tiêu hao 218 điểm công pháp cao cấp tinh phách, đang tại dung hợp nửa Cam giai luyện đan thủ ấn [ Chân Long thánh thủ ] tu luyện ký ức . . . ]

"Chân Long thánh thủ, lấy long lực kết hợp chiến khí, tinh thần lực luyện đan, lực lượng ngự vật liệu, khí chuyển Cửu Thiên, tinh thần nghịch chuyển, nếu người sử dụng vốn có Chân Long Huyết Mạch cùng đủ cường đại tinh thần lực, vốn luyện đan thủ ấn uy năng thẳng bức Cam giai thủ ấn . . ."

Lâm Thần dung hợp cái này Chân Long thánh thủ tu luyện ký ức lúc, không khỏi líu lưỡi, cái này luyện đan thủ ấn lại còn có lấy thuần lực lượng phụ trợ luyện đan diệu dụng!

Còn có thể lợi dụng Chân Long Huyết Mạch đến luyện đan, nhưng Lâm Thần Ứng Long cùng Thanh Long huyết mạch, chỉ có thể coi là Chân Long Huyết Mạch chi thứ.

"Tu luyện Tử giai đỉnh cấp cực phẩm thủ ấn vô cùng vì nhốt khó, cái này nửa Cam giai luyện đan thủ ấn, lại có 10 vạn loại thủ ấn tổ hợp! Mỗi cái đều huyền diệu vô cùng, đối luyện chế thành phẩm thánh đan còn có tương đối cao tác dụng phụ trợ, không hổ là liền Thánh Nhân cũng muốn cướp phá da đầu đồ vật . . ."

Lâm Thần cùng phân thân an tâm điều dưỡng thương thế, dung hợp luyện đan thủ ấn tu luyện ký ức.

. . .

Thanh Vân cốc, trong hành lang; một đám nhân ảnh.

Cầm đầu hai vị bạch y nam tử khuôn mặt lạnh lẽo.

"Bản thiếu gia nghe nói, chúng ta vương cốc đến rồi một vị đặc thù khách nhân, nắm giữ tiểu thư vương lệnh, hay là cái nam?"

"Tiểu thư thiên sinh Chí Tôn, làm sao lại biết đem vương lệnh giao cho một cái nam. Ta cũng không tin, ta cảm thấy tám chín phần mười là kẻ này lừa gạt mà đến!"

Một vị Xích Mi như diễm nam tử giận vỗ bàn mặt, chấn động đến đại sảnh lay động, táo bạo đứng dậy,

"Sao, người này có tài đức gì nắm giữ tiểu thư vương lệnh, lão tử đi chiếu cố hắn a!"

Ngồi tại thủ vị thanh niên áo trắng khí vũ hiên ngang, đạm mạc nói "Đủ rồi, liền nhanh như vậy loạn trận cước, còn thể thống gì. Có Thanh, Càn, hai vị trưởng lão tọa trấn, các ngươi dám động hắn?"

Mọi người sắc mặt kiêng kị.

"Hắn cũng không thể một mực co đầu rút cổ lấy, chờ xem, tìm cơ hội, ta sẽ cho hắn biết tiểu thư không phải hắn mặt hàng này có thể đến gần!"

Thanh niên áo trắng mặt mũi tràn đầy âm lệ sát ý!

. . .

Khôi phục, tu luyện, học tập, Lâm Thần tại Tử Hà vương cốc thời gian lập tức liền qua bốn ngày.

Đến Tử Hà vương cốc ngày thứ tám, Lâm Thần xuất quan.

Tử Hà vương cốc, Tử Cảnh cốc bên trong.

Lâm Thần dạo bước tại trên đường phố, rất nhiều thương hội cùng thương đoàn ở đây kinh thương, Tử Hà vương Cốc đệ tử liền ở đây mua sắm vật tư.

Tử Hà vương cốc mặc dù gia đại nghiệp đại, nhưng tu luyện vĩnh viễn là đốt tài nguyên, sẽ định kỳ để vào ngoại giới thương hội tới đây kinh thương.

Lúc này, trên đường phố tuổi trẻ vương Cốc đệ tử trợn mắt hốc mồm nhìn xem một cửa tiệm cửa ra vào thiếu niên.

Thiếu niên kia vậy mà mới mở miệng liền kêu giá 400 vạn Ngân Thánh nguyên tệ!

Cái kia gầy yếu như khỉ nam tử cúi đầu khom lưng cười nói "Công tử thực là đại thủ bút a, 400 vạn liền mua chúng ta thương đoàn tất cả Thiên Nhất Thánh Thủy!"

Bên cạnh dịu dàng động người tuyết y nữ tử cười tủm tỉm nói "Thế nào, Lâm Thần đại ca, ta nói nơi này là Tử Hà vương cốc bảo vật nhiều nhất địa phương, không có lừa gạt ngươi chứ."

Lâm Thần gật đầu cười nói "Ân, xác thực rất không tệ."

Lâm Thần bên cạnh thiếu nữ áo trắng tên là Ly Tuyết, là Tử Hà vương cốc Lam giai đệ tử.

Làm Càn trưởng lão nói thẳng muốn tìm một vị phụ trách dẫn đầu Lâm Thần đệ tử lúc, nàng tức khắc tiếp nhận nhiệm vụ này.

Tử Hà vương cốc không phải ngoại giới có thể so sánh, rất nhiều cấm địa là ngoại nhân nghiêm cấm tiến vào, người vi phạm trực tiếp xử tử! Vì phòng ngừa Lâm Thần ngộ nhập cấm địa, cần bản gia người dẫn mang.

Gặp Lâm Thần hài lòng, Ly Tuyết kiều sắc mặt như nếu nhiễm ráng hồng, cười mỉm cùng Lâm Thần trò chuyện, một đôi trong đôi mắt xinh đẹp tràn đầy là tò mò cùng ngưỡng mộ.

Từ Cổ anh hùng yêu mỹ nhân, mỹ nhân yêu như nhau anh hùng.

Ly Tuyết xuất thân Tử Hà vương cốc, tầm mắt cực cao, nhưng cũng chưa từng nghe nói qua từ xưa đến nay còn có cái nào dám huyết tẩy bảng thiên tài nam nhi, thậm chí ngay cả tiểu thư vương lệnh đều nắm bắt tới tay, nàng đối Lâm Thần có thể nói có mười phần hiếu kỳ!

"Ta dùng cao hơn giá thị trường ba thành Ngân Thánh nguyên tệ, đến thu mua các ngươi thương hội hiện hữu chỗ có dị tinh mảnh vỡ."

Tiếp theo, Lâm Thần đối cái kia gầy yếu như khỉ nam tử nói lời kinh người nói!

"Cao hơn giá thị trường . . . Ba thành?"

Cái kia tiểu thương kinh hãi ngây ngốc một chút, còn lấy vì mình nghe lầm!

"Tốt, tốt! Mời công tử chờ một lát . . ." Sắc mặt hắn cuồng hỉ, thái độ đó dường như muốn cho Lâm Thần quỳ đi xuống giống như, đang muốn quay người cho Lâm Thần chuẩn bị lúc.

"Ta ra cao hơn giá thị trường năm thành, dị tinh mảnh vỡ, ta bao."

Một đường khinh thường mà kiêu căng tiếng nói, đột nhiên cắt đứt tất cả chấn kinh!

Lâm Thần con mắt hơi khép.

"Có người nghĩ gây sự?".