Chương 1063: một tay luyện đan? Còn không cần đan lô?

Chương 1063: một tay luyện đan? Còn không cần đan lô?

Lâm Thần mua sắm chỗ có dị tinh mảnh vỡ, là vì tiến vào Táng Thánh sơn mạch trước, tận khả năng chế tác càng nhiều tất sát kỹ.

Có người giá tổng cộng đè xuống hắn, cũng cần mua nên thương đoàn chỗ có dị tinh mảnh vỡ, cái này bình thường mà nói, Thánh Nhân cũng không khả năng luyện hóa nhiều như vậy dị tinh mảnh vỡ.

Rất rõ ràng, đối phương tám chín phần mười là tới gây sự.

Lâm Thần sờ lên cằm, lông mày gảy nhẹ "Kẻ đến không thiện a, bất quá, nơi này là tiểu yêu hậu địa phương. Chỉ cần đối phương đừng quá mức, ta có thể nhẫn là để cho a."

Người tới người một bộ áo trắng, khí vũ hiên ngang, rất có vài phần phiên phiên giai công tử mùi vị, sau lưng còn đi theo bốn tên thiên tài thiếu niên, mỗi người cũng là ngũ kiếp Chiến Hoàng tu vi.

Ly Tuyết nhỏ giọng truyền âm cho Lâm Thần "Là Tử Ngự thiếu gia, Lâm Thần công tử, cẩn thận một chút, hắn có thể là đến nhằm vào ngươi, hắn nhưng là bảng thiên tài 10001 tên bài danh . . ."

Lâm Thần cười không nói, một mặt bất cần đời, tao bên trong mang ổn bộ dáng.

Cái kia Tử Ngự thiếu gia đi tới Lâm Thần trước mặt, mày kiếm mắt sáng, trong mắt xẹt qua lệ mang, lạnh giọng chất vấn "Ngươi chính là Hắc Mã hội sở Lâm Thần?"

Lâm Thần cười nói "Làm phiền công tử nhớ kỹ tại hạ soái danh."

Tử Ngự thiếu gia sau lưng bốn tên tuổi trẻ thiên tài từng cái trợn mắt trừng trừng, thời khắc có một loại muốn xông lên đến cùng Lâm Thần liều mạng bộ dáng.

Tử Ngự khóe miệng lấy ra vẻ khinh thường, "Bớt nói nhiều lời, ngươi muốn dị tinh mảnh vỡ, ta lại không cho, bản thiếu gia thế nhưng là bát giai Luyện dược sư, ngươi cho là mình có tài lực cùng bát giai Luyện dược sư cạnh tranh sao?"

Tử Ngự một lời, khiến ở đây rất nhiều người đều sắc mặt biến hóa, vừa sợ vừa quái lạ!

"Tử Ngự thiếu gia vậy mà đột phá tới bát giai Luyện dược sư sao, ta thiên!"

"Sớm liền nghe nói Tử Ngự thiếu gia mười năm trước liền tấn cấp nửa bước Nhập Thánh cấp tinh thần lực, nghĩ không ra liền nhanh như vậy trở thành bát giai Luyện dược sư a!"

"Đây đại khái là Tử Hà vương cốc trong lịch sử trẻ tuổi nhất bát giai Luyện dược sư a!"

Nghe được chung quanh cúng bái tiếng thán phục, Tử Ngự sắc mặt kiêu căng càng thêm một phần, "Lâm Thần, đừng nói bản thiếu gia không nể mặt ngươi, giao ra tiểu thư vương lệnh, bản thiếu gia liền không làm khó dễ ngươi, sẽ còn đưa ngươi 20 miếng dị tinh mảnh vỡ. Nếu không, cẩn thận ngươi không những ở Tử Cảnh cốc mua sắm không đến bất luận cái gì đồ vật, ra Tử Hà vương cốc còn sẽ tao ngộ cái gì bất trắc cũng khó nói!"

Cái này Tử Ngự thiếu gia kéo đến tận vênh váo hung hăng bộ dáng, lấy gần như bố thí giống như ngữ khí thông tri Lâm Thần.

20 miếng dị tinh mảnh vỡ liền muốn đổi tiểu yêu hậu độc nhất vô nhị Tử Hà lệnh bài? Tiểu tử này sợ không phải sống ở trong mơ.

Bầu không khí giương cung bạt kiếm.

Lâm Thần lắc đầu bật cười "Vị công tử này, ta và ngươi không oán không cừu, ngươi không đáng đi lên liền khó khăn, ta kính ngươi là Tử Hà vương cốc người, cho ngươi ba phần mặt mũi. Ta chỉ nghĩ tại này mua ít đồ liền rời đi, ta đã đủ khách khí. Ở bên ngoài, dám ở ta Lâm người nào đó như vậy nhảy người, cất bước tàn tật, nặng thì chết không toàn thây."

Lâm Thần không kiêu ngạo không tự ti, gõ gõ móng tay, cười sang sảng nói "Bát giai Luyện dược sư, rất đáng gờm sao? Ta Hắc Mã hội sở người cùng bát giai Luyện dược sư, tại ta trong hội sở người cùng phù hợp kỹ thuật, ngươi cũng không cảm thấy ngại lấy ra trang bức?"

Lời vừa nói ra, đông đảo các đệ tử sắc mặt biến hóa!

Người cùng bát giai Luyện dược sư? Ngươi thổi cái này ngưu bức, liền một chút cũng không mang đỏ a!

Thánh giới cực lớn, trước mắt truyền bá nhanh nhất cũng chỉ là Lâm Thần huyết tẩy bảng thiên tài chiến tích.

Tứ phương đại hội biểu hiện, còn được qua một đoạn thời gian mới có thể truyền bá Chí Thánh giới càng xa địa phương.

Đối với cái này chút hàng năm tại vương cốc cùng bí cảnh bên trong tu luyện đệ tử mà nói, bọn họ cũng không biết Hắc Mã hội sở càng nhiều tình báo.

"Ngươi?" Tử Ngự thiếu gia khuôn mặt anh tuấn dữ tợn tức giận.

Sau người bốn tên thiên tài lập tức đứng ra quát lớn!

"Cẩu vật, đối Tử Ngự thiếu gia hãy tôn trọng một chút!"

"Ân?" Lâm Thần con mắt hơi khép, khẽ nhả một chữ "Lăn."

Oanh long ~! Một tiếng này 'Lăn' bí mật mang theo khủng bố tinh thần lực xuyên thấu tên kia thiên tài chiến khí phòng ngự, thẳng đem tinh thần lực của hắn chấn động đến điên đảo lay động, màng nhĩ tư một lần bạo chết, hai lỗ tai đổ máu, lăn lộn đầy đất, tiếng kêu rên liên hồi!

Cái kia ba tên thiên tài vừa sợ vừa giận, nhưng nơi đây cấm chỉ chiến đấu, bọn họ cũng không dám tự tiện sử dụng chiến khí xuất thủ, nếu như dùng tinh thần lực, cái kia chính là Lâm Thần cường hạng!

Tử Ngự thiếu gia giật mình "Hắn cũng là nửa bước Nhập Thánh cấp tinh thần lực?"

Lâm Thần không thèm để ý những cái kia ồn ào gia hỏa, hắn đối cái kia nam tử gầy yếu nói ra "Ta ra cao hơn giá thị trường bảy thành giá cả thu mua các ngươi thương hội thậm chí phụ cận thương đoàn chỗ có dị tinh mảnh vỡ, nhanh lên đi, ta thời gian đang gấp."

Nam tử gầy yếu đè nén cuồng hỉ, xoay người cung kính —— "Là . . . Tiểu tức khắc đi chuẩn bị!"

Đột nhiên, cái kia Tử Ngự nói "Cái kia ta liền ra cao hơn giá thị trường tám thành."

Lâm Thần nhíu mày, sao, tên vương bát đản này âm hồn bất tán a!

Trong tay hắn Ngân Thánh nguyên tệ tuy nhiều, nhưng không có nghĩa là có thể tùy ý tiêu xài, hắn còn muốn mua cái khác tài nguyên.

Tử Ngự nhìn chằm chằm Lâm Thần, gằn từng chữ một "Ha ha, muốn cho ta không ép ngươi giá cũng có thể. Ngươi có dám hay không tỷ thí với ta một trận!"

Lâm Thần soán gấp nắm đấm, đột nhiên cười tủm tỉm nói "Tỷ thí thế nào."

Nhìn thấy Lâm Thần người hiền lành ý cười, Tử Ngự sinh lòng đề phòng.

"Tên vương bát đản này có thể ở Thải Hồng đảo huyết tẩy bảng thiên tài, tuy nói vô cùng có khả năng có vận khí thành phần, nhưng là tất nhiên có một chút đòn sát thủ, ta tuy là 10001 bài danh, nhưng chưa chắc có thể ổn định làm ăn hắn."

Tử Ngự thêm chút suy tư, cười lạnh nói "Liền so luyện đan, như thế nào, ngươi không phải nói ngươi Hắc Mã hội sở người cùng bát giai Luyện dược sư sao, có dám đánh cược hay không?"

Lâm Thần hơi không kiên nhẫn "Ta cũng không có nhiều thời gian như vậy ở nơi này cùng ngươi luyện chế bát giai thánh đan."

So luyện đan? Lâm Thần không sợ, nhưng hắn lúc này không có thời gian.

Khoảng cách Táng Thánh sơn mạch chướng khí hoàn toàn tiêu tán, liền thừa thời gian bảy tám ngày, cái này chút thời gian coi như có thể sử dụng toàn thể phân thân đi luyện chế bát giai thánh đan, cũng phải tiêu hao đại lượng tinh lực cùng tâm thần, trạng thái khó mà bảo trì toàn thịnh.

"Đương nhiên sẽ không là so đấu bát giai thánh đan luyện chế, một vị Luyện dược sư tiêu chuẩn, nhìn luyện đan kỹ nghệ liền biết, liền so đấu luyện đan kỹ nghệ, liền lấy thất giai đan dược cao cấp làm chuẩn, không cho phép sử dụng đan lô, chỉ có thể sử dụng một tay năm ngón tay tình huống dưới, trong vòng ba canh giờ, ai trước luyện chế ra thất giai đan dược cao cấp, người đó liền tính thắng, nếu song phương thành công, thì lại lấy dùng đan dược phẩm cấp cân nhắc phương nào chiến thắng, như thế nào?"

"Ngươi nếu thua, tiểu thư lệnh bài về ta. Ta nếu thua, ta liền thay ngươi tính tiền chỗ có dị tinh mảnh vỡ!"

Tử Ngự một câu kích thích ngàn cơn sóng!

"Ta thiên, hai canh giờ bên trong? Không thể sử dụng đan lô coi như xong, còn chỉ có thể dùng một tay?"

"Cái này . . . Chuyện này cũng quá bất hợp lý, một tay kết ấn luyện đan, cái này tiêu hao tinh thần lực và độ khó đem hiện lên mấy lần lên cao!"

"Cả hai đem kết hợp, độ khó tăng vụt lên a! Chí ít bằng vào ta luyện đan kỹ nghệ là nghĩ cũng không dám nghĩ . . ."

Chúng nhiều thiên tài kinh ngạc chấn kinh, bỗng cảm giác lần này so đấu là bực nào không hợp thói thường!

Ly Tuyết lại gấp gáp, phảng phất đã biết nội tình gì, chính muốn ngăn cản Lâm Thần . . .

"Có thể, cứ như vậy quyết định, cái kia ai, nhanh đi đem dị tinh mảnh vỡ chuẩn bị kỹ càng."

Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng.

Tử Ngự cũng lộ ra nắm vững tất cả tự tin ý cười, hắn ở trong lòng đắc ý cười to!

"Xuẩn tài, ha ha ha! Bản thiếu gia tu luyện mới luyện đan thủ ấn, chính là một tay thành ấn lại lấy kết hợp ấn vì luyện đan, tiểu tử, ngươi nhất định phải thua!".