Chương 1064: ngươi còn có thể tao qua được ta Lâm Thần?

Chương 1064: ngươi còn có thể tao qua được ta Lâm Thần?

Tử Cảnh cốc, Thanh Thạch lôi đài.

Thanh Thạch lôi đài bên ngoài, người ta tấp nập.

Hôm nay nghênh đón một trận đặc thù quyết đấu!

Trần Tử Ngự đối Lâm Thần! Một phe là Tử Hà vương cốc đỉnh tiêm thiên kiêu, bảng thiên tài 10001 tên, trẻ tuổi nhất bát giai Luyện dược sư!

Một bên khác, là gần đây danh tiếng chính thịnh, huyết tẩy bảng thiên tài Hắc Mã hội sở phó sở trưởng, Lâm Thần!

Hai người này quyết đấu nội dung, dĩ nhiên là vô đan lô tình huống dưới, một tay luyện đan!

Loại này quyết đấu nội dung, trước kia có thể nói chưa từng có!

Nhưng phàm là Luyện dược sư đều biết cái này quyết đấu nội dung độ khó!

Hai tay sử dụng luyện đan thủ ấn, có thể ứng đối xử lý lúc chế thuốc phát sinh bất luận cái gì tình huống.

Có thể một tay luyện đan, tựa như để cho một người bình thường một chân bước đi tựa như khó khăn, một chân chống đất đã là cực hạn, còn muốn giống người bình thường một dạng bước đi, độ khó cũng không phải hai giảm một đơn giản như vậy!

Chớ nói chi là không cần đan lô!

"Cái kia chính là Lâm Thần? Hắc, so ta tưởng tượng bên trong muốn trẻ tuổi nhiều a!"

"Đoán chừng cũng chỉ có bên trong cốc chư vị mới có thể ép cái này Lâm Thần một đầu, căn theo tin đồn, nghe nói cái này Lâm Thần nắm giữ tiểu thư Tử Hà vương lệnh!"

"Cái gì? Tiểu thư vương lệnh làm sao có thể cho hắn? Tiểu thư có thể nói chỉ có nàng tán thành nam nhân mới sẽ tặng cho Tử Hà vương lệnh a . . ."

Một truyền mười mười truyền trăm, Lâm Thần nắm giữ tiểu yêu hậu Tử Hà vương lệnh tin tức tức khắc truyền khắp tất cả mọi người trong tai!

Tiếp theo, từng đạo từng đạo tràn ngập ghen tỵ và sát khí ánh mắt nhìn về phía giữa sân Lâm Thần, hơn vạn tên Tử Hà vương cốc thiên tài thiên kiêu muốn thanh âm lấy Lâm Thần!

Lâm Thần hai tay ôm ngực, huýt sáo một cái "Làm cái gì làm cái gì, nguyên một đám con mắt trừng cùng ngưu trứng tựa như, ghen ghét ta dáng dấp đẹp trai cũng không cần rõ ràng như vậy biểu hiện ra ngoài a?"

"Mẹ! Quá mẹ nó khoa trương!"

"Xoa, chỉ tiếc bên trong cốc các thiên tài không ở, bằng không thì cái đó đến phiên hắn phách lối!"

"Tử Ngự đường ca, ngược chết hắn!"

Đám người đỏ mặt tía tai hô hào, không biết còn tưởng rằng muốn đấu võ quyết đấu đâu.

Hư không khán đài; ba vị Thánh Nhân cùng tồn tại.

Một vị xích bào nam tử cười nói "Cuộc tỷ thí này có chút ý tứ a."

Hai vị nhàn vân dã hạc áo gai lão nhân trước sau cười nói.

"Tiểu tử này chỉ sợ cũng là bát giai Luyện dược sư, bất quá, hẳn là Tử Ngự càng hơn một bậc."

"Tử Ngự cho hắn hạ sáo a, cái này quyết đấu nội dung liền lão phu đều chưa hẳn là Tử Ngự đối thủ, hắn luyện đan thủ ấn có tự nhiên ưu thế."

Xích bào nam tử thật sâu nhìn trong tràng mặt mũi tràn đầy bất cần đời Lâm Thần, cười nói "Phải không, ta ngược lại càng coi trọng tiểu gia hỏa này, có thể khiến cho ba cái Thánh cảnh tầng bốn truy sát, nhìn chung bên trong cốc có thể trêu chọc đến loại này đội hình cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay a!"

. . .

Thanh Thạch lôi đài.

"Lâm Thần công tử, ngươi . . . Lỗ mãng rồi a. Ta trước đó nghe nói qua, Tử Ngự thiếu gia hắn tựa hồ kế thừa gia tộc truyền thừa [ lôi thánh phục nguyên ấn ] này luyện đan thủ ấn danh liệt nửa Cam giai, vẫn là lấy tốc độ cùng một tay hợp thành song ấn thành danh, Lâm Thần công tử ngươi dạng này là đúng với lòng hắn mong muốn . . ."

Ly Tuyết tại ngoài lôi đài lo lắng cho Lâm Thần truyền âm.

Ngờ đâu, Lâm người nào đó đối với nàng tao khí nháy mắt, cả kinh Ly Tuyết một trận mặt đỏ tim run.

Lâm Thần truyền âm cười nói "Yên tâm, tất nhiên hắn trêu chọc đến ta, hắn kiêu ngạo, ta tới giẫm!"

Đứng thẳng ở Lâm Thần đối diện 100 trượng có hơn Trần Tử Ngự khinh thường nói "Lâm Thần các hạ có từng chuẩn bị xong?"

Lâm Thần không nói chuyện, hướng hắn bày một cái kéo tay, thần sắc mười điểm đắc chí cần ăn đòn.

"Hừ!" Trần Tử Ngự bắn ra một đường chiến khí, va chạm lôi đài bên cạnh đồng hồ cát! Bắt đầu tính theo thời gian!

Xoát ~! Hắn vung tay lên, nạp giới mở ra, mấy trăm loại dược liệu lơ lửng hư không.

"Lôi thủ kinh thiểm!"

Trần Tử Ngự năm ngón tay hiện lên nồng đậm tinh thần lực, lưu chuyển lên ngân xà giống như lượn lờ lôi quang, lôi quang lóe lên bắt được hơn trăm loại dược liệu cùng một cái thất giai hung thú hạch!

Tất cả mọi người không khỏi nín hơi ngưng thần quan sát, luyện đan quyết đấu tại thiên tài tụ tập Tử Hà vương cốc cũng không hiếm thấy, nhưng không cần đan lô một tay luyện đan quyết đấu, cái này có thể còn là lần đầu tiên!

Trần Tử Ngự năm ngón tay thành ấn, tàn ảnh liên miên, ngân xà lôi quang tại tinh thần lực dưới thao túng, hóa thành một đoàn Lôi Ảnh xuyên toa ở rất nhiều dược liệu bên trong, tinh chuẩn không sai lấy ra cũng loại bỏ dược liệu vỏ ngoài thể xác!

Tiếp theo, tia lôi dẫn ngưng tụ, bắt đầu loại trừ dược liệu tạp chất, vỡ nát bộ phận dược liệu, nghiền ép ra tinh hoa năng lượng.

Toàn bộ quá trình, nước chảy mây trôi, quả thực làm cho người hoa mắt!

Ngoài lôi đài vang lên liên tiếp chập trùng hít một hơi lãnh khí âm thanh cùng liên miên sợ hãi thán phục!

"Ta thiên, ta không nhìn lầm chứ!"

"Đây mới thực là một tay thành ấn, Tử Ngự đường ca đúng là vương cốc đương đại đệ nhất Luyện dược sư a . . ."

"Thật là lợi hại! Không có đan lô tình huống dưới, vững chắc dược liệu vốn liền càng gian nan, một tay kết ấn phải tiêu hao tinh thần lực liền càng không cần phải nói, cả hai phối hợp cùng một chỗ, độ khó trực hệ lên cao, lại vẫn có thể như thế vững vàng triển khai luyện dược trình tự!"

Những cái kia tâm cao khí ngạo vương cốc các đệ tử, cũng là bị như vậy huyền bí thủ đoạn chiết phục!

Chỉ bằng vào chiêu này, tuyệt đối là bát giai Luyện dược sư mới có thể thi triển thủ bút!

Hơn nữa mới vào bát giai Luyện dược sư, còn chưa hẳn có thể làm được như Trần Tử Ngự giống như ưu tú!

Lại trái lại Lâm Thần, hắn không nhúc nhích tí nào, một mặt cười tủm tỉm bộ dáng, còn xoi mói phê bình Trần Tử Ngự.

"Ân, tốc độ tay rất nhanh, hữu có vết chai có nổi lên, còn có ma sát ở giữa lôi điện tràn ngập, có thể nói là tự mang tê liệt hiệu quả, nếu là giới thiệu cho cái khác hội sở, miễn miễn cưỡng cưỡng cũng có thể làm cái nhị lưu a."

Lâm người nào đó một bộ chỉ điểm giang sơn ngữ khí khiến cho bên ngoài sân thiên tài giận không chỗ phát tiết, không ngừng 'Miệng phun hương thơm' .

"Nương, ngươi tính là thứ gì dám chỉ điểm Tử Ngự đường ca?"

"Lâm Thần, không bản sự cũng không cần đứng lên trên, cút nhanh lên xuống tới cho Tử Ngự đại ca dập đầu tạ tội a ngươi!"

Trần Tử Ngự không để ý đến Lâm Thần, chỉ là đầu nhập lấy khinh thường ánh mắt, mặc kệ Lâm Thần phải chăng bát giai Luyện dược sư, điều kiện này dưới hắn đều khó có khả năng thắng nổi bản thân!

Chưa từng để ý tới đám người kêu gào, Lâm Thần vươn tay vung lên, dược liệu hiển hiện, rốt cuộc, hắn cũng phải bắt đầu động thủ luyện chế ra!

Thất giai dược liệu, hắn cũng không thiếu, ba cây thời đỉnh cao khí vận linh thực, mỗi ngày đều sẽ sinh ra lượng lớn thất giai dược liệu cùng Ngân Thánh nguyên tệ.

Đại bộ phận thất giai dược liệu, Lâm Thần đều sẽ dùng để luyện chế thành thất giai đan dược tới nuôi dưỡng tiểu Ám Ảnh. Đan dược, hắn vĩnh viễn chê ít.

Tiểu Ám Ảnh là hướng tới hoàn mỹ sinh mạng thể, nhưng duy nhất khuyết điểm chính là mãi mãi cũng là tham ăn quỷ, tiêu hao rất nhiều, yêu thích đan dược và Ngân Thánh nguyên tệ chờ cao năng lượng đồ vật.

Dược liệu lơ lửng, Lâm Thần giương lên một tia bất cần đời ý cười, nhất định phong tao làm một cái kéo tay, cười hắc hắc nói.

"Ta tốc độ tay, thế nhưng là rất nhanh a ~ thân làm Hắc Mã hội sở đầu bài soái bức kiêm Thánh giới đệ nhất soái, ta Lâm người nào đó kỹ thuật bên trên có thể khiến tiên nữ hạ phàm, dưới có thể để mật đào bạo nước."

Nói xong, Lâm Thần còn kẹp kẹp hắn cái kéo tay, tao tức cười nói "Ta ở sát vách ta họ Lâm, nhà ngươi có việc ta leo tường. Nhà nếu có chuyện tìm lão Lâm, chuyên chú tao kỹ ba mươi năm, ta đã xuất núi, cảm giác tốt đẹp."

Vừa dứt lời, xanh thẳm nước chảy tinh thần quang hoa ngưng tụ đến Lâm Thần đầu ngón tay.

Nhưng thấy hắn hai ngón đầu ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái, như bích luồng sóng nước lướt qua hư không, ẩn có thấp chuyển long ngâm đang vang vọng!

Xoát

Phấp phới tinh thần dược liệu phi tốc bắt đầu hội tụ, bắt đầu tinh luyện tính ra hàng trăm thất giai dược liệu, xác da tróc ra, loại bỏ tạp chất!

Giờ khắc này, toàn trường nghênh đón quỷ dị yên tĩnh!

Nhưng thấy Thanh Thạch lôi đài bên trong, Lâm Thần bàn tay không ngừng xoay chuyển, hai ngón tay phi tốc giao thế biến hóa, trong tay hắn ấn kết thành trừ bỏ tinh thần lực và chiến khí, nhất định còn có mấy phần thuần lực lượng giấu giếm trong đó?

Xùy ~! Thuần lực lượng đập vụn mười mấy loại dược liệu, cường độ vừa đúng, tinh thần lực rút ra tinh hoa năng lượng, tịnh hóa, nước chảy mây trôi lại tiếp lấy luyện chế càng nhiều dược liệu, chưa từng xuất hiện bất kỳ sai lầm nào cùng tì vết!

Những cái kia kêu gào để cho Lâm Thần lăn xuống đài thiên tài như một bộ gặp quỷ giống như biểu lộ!

Không ít người khóe miệng run rẩy, cái ót giống như nổ tung giống như tê cả da đầu!

"Hai . . . Hai ngón tay?"

"Ta, ta thực sự không uống say a! Ta lão thiên gia a, hắn chỉ dùng hai ngón tay tại luyện dược?"

"Cái này mẹ hắn không hợp thói thường!"

Trần Tử Ngự một tay luyện dược cực kỳ kinh diễm?

Mẹ hắn đây Hắc Mã hội sở Lâm Thần hai ngón luyện dược, đó mới gọi không hợp thói thường!

Cảm nhận được Trần Tử Ngự kinh ngạc ánh mắt, Thanh Thạch lôi đài bên trên Lâm Thần, hướng Trần Tử Ngự khóe miệng có chút lấy ra một đường vô cùng phong tao đường cong.

"Ngươi còn có thể tao qua được ta Lâm Thần?"

Có nữ tử mắc cỡ đỏ bừng mặt nhìn chằm chằm Lâm Thần, như nói mê nói.

"Ngón tay hắn tốt linh hoạt, thật nhanh nha . . . Anh anh anh.".