Chương 1065: thiếu niên này quá bất hợp lí!

Chương 1065: thiếu niên này quá bất hợp lí!

Hư không khán đài hai cái áo gai lão giả trông thấy trên lôi đài một màn này, như gặp sét đánh, trong nháy mắt ngây ra như phỗng!

Trợn tròn mắt! Toàn trường mắt trợn tròn!

Bọn họ kiến thức đến Trần Tử Ngự cái kia một tay luyện đan lúc, quả thực là nhìn mà than thở, một chút ái mộ bọn nữ tử càng là rít gào ra tiếng.

Nhưng mà, Lâm Thần xuất thủ một khắc này, bọn họ mới biết được 'Không hợp thói thường' hai chữ là thế nào đến!

Cái này Lâm Thần liền mẹ nó không hợp thói thường quá mức!

Hai ngón tay luyện chế thất giai đan dược cao cấp?

Còn mẹ nó không cần đan lô! Hắn là làm sao làm được!

Bên ngoài sân Ly Tuyết bàn tay trắng nõn khẽ che môi đỏ, xinh đẹp mắt rung động khó nén!

Nhìn thấy hắn dùng hai ngón tay kết động luyện đan thủ ấn, nước chảy mây trôi lúc chế thuốc, ở đây chỗ có thân là Luyện dược sư thiên tài toàn bộ phát điên!

"Giả, nhất định là giả!"

"Ta nhìn lầm, mau nói cho ta biết mẹ nó xuất hiện ảo giác!"

"Chúng ta cái này còn luyện cái rắm dược! Thảo!"

Bọn họ khổ tâm tu luyện học tập nhiều năm như vậy luyện dược, thật vất vả mới tu luyện đến thất giai Luyện dược sư, kết quả là còn bù không được người ta hai ngón tay?

Ngay cả tinh thần lực độ cao tập trung Trần Tử Ngự, đều bị một màn này dọa đến yết hầu phát ra cùng loại cú mèo giống như 'Cô cô cô' thanh âm cổ quái, đem mười mấy loại dược liệu luyện chế qua đầu, trực tiếp hết hiệu lực.

Trần Tử Ngự vội vàng ổn định đã tinh luyện tốt trăm loại dược liệu, mồ hôi lạnh chảy ròng, có chút cuồng loạn ở trong lòng nảy sinh ác độc nói.

"Vẫn chưa xong, cái này nội dung tỷ thí  là hướng ta có lợi, tất cả lấy kết quả cuối cùng đến quyết định, ta đan dược chất lượng chỉ cần tốt hơn hắn tiếp được! Cùng là bát giai Luyện dược sư, hắn chỉ dùng hai ngón tay là không thể nào thắng được qua ta, tỉnh táo, nhất định phải tỉnh táo!"

Hai người tiếp tục lăng không dung luyện lấy cái khác dược liệu, nhưng bây giờ, tất cả mọi người ngậm miệng!

Là cá nhân đều có thể nhìn ra, Lâm Thần có tuyệt đối tư cách cùng Trần Tử Ngự giao phong! Làm không tốt, còn hơn xa cái trước một mảng lớn!

Nhưng vấn đề là, Lâm Thần là làm sao làm được!

Lâm Thần đối Trần Tử Ngự huýt sáo một cái, trêu tức cười nói —— "Biết rõ luyện dược cảnh giới chí cao là cái gì không?"

Trần Tử Ngự sắc mặt tái xanh "Ít tại cái kia ba hoa chích choè, đừng làm đến mình đã thắng, cuối cùng quyết thắng thua thế nhưng là đan dược chất lượng, chỉ ngươi cái kia hai ngón tay có thể thành thành tựu gì!"

Lâm Thần cười to "Ha ha ha, về sau ngươi liền sẽ rõ ràng, ta sẽ hướng tất cả Luyện dược sư chứng minh, luyện đan loại sự tình này, tại ta Hắc Mã hội sở bên trong có thể tú đến mức nào!"

. . .

Hư không khán đài hai tên áo gai lão giả hiếm thấy thất thố, kinh hãi nghẹn ngào.

"Tinh thần lực của hắn điều khiển rất kỳ quái, liền bản tọa đều làm không được như hắn đồng dạng linh hoạt đa dạng, quá kỳ quái!"

"Trên người người này nhất định có tinh thần loại đỉnh cấp bí kíp! Nếu không tuyệt không thể nào làm được như thế huyền bí sự tình!"

"Ngươi nhìn nhìn lại hắn luyện đan thủ ấn cũng không phải là phàm vật! Có thể điều khiển thuần lực lượng cùng tinh thần lực hiệp đồng luyện dược, đây quả thực là không thể tưởng tượng sự tình, kẻ này quả thực là yêu nghiệt đến nghịch thiên!"

Xích Mi nam tử sờ lên cằm, tấm tắc lấy làm kỳ lạ "Không hổ là thu hoạch được tiểu thư ưu ái thiếu niên, quả thật nghịch thiên! Hắc Mã hội sở . . . Có ý tứ, cực kỳ có ý tứ! Ha ha ha! Chỉ sợ bên trong cốc những tiểu tử kia trở về muốn nháo loạn lật trời a!"

Tại Lâm Thần thần hồ kỳ kỹ 'Hai ngón luyện dược' dưới, mấy canh giờ bất quá trong chớp mắt.

Đồng hồ cát cát vàng chảy hoàn tất buộc mười vị trí đầu cái hô hấp, song phương đồng thời hoàn thành luyện đan!

"Thất giai đỉnh cấp thượng phẩm đan dược, Phong Ảnh ly hợp đan!"

Trần Tử Ngự toàn thân mồ hôi, giơ cao trong tay đan dược.

Nhưng mà, sau một khắc, tất cả mọi người ánh mắt đều tụ tập ở Lâm Thần giữa hai ngón tay màu lam nhạt đan dược.

Lâm Thần nhắm ngay Trần Tử Ngự cong ngón búng ra, đem đan dược kích xạ đến trước mặt hắn, cười nhạt nói "Thất giai đỉnh phong đan dược · tuyết tủy Thanh Tâm Đan, có thể tẩy luyện chiến khí, cố bản bồi nguyên, có tịnh hóa chiến khí bản nguyên công hiệu, bổ sung hai thành đột phá ngũ kiếp Chiến Hoàng bình cảnh tỷ lệ, không phục lời nói liền bản thân thấy rõ một chút."

Rất nhiều Luyện dược sư thiên tài khóe miệng lần nữa co lại!

Cái gì? Thất giai đỉnh phong!

Hợp lấy hắn luyện chế còn không chỉ thất giai đỉnh cấp cực phẩm, là thất giai đỉnh phong cấp đan dược! Vẫn là dùng hai ngón tay?

Trần Tử Ngự soán gấp nắm đấm, toàn thân sợ rung động, hai mắt vằn vện tia máu, gắt gao tiếp cận trước mắt đan dược, khóe miệng co giật "Không, không có khả năng . . ."

Lâm Thần nhún vai, lạnh nhạt nói "Ở đây nhiều người nhìn như vậy ta luyện chế được, còn có trong hư không hai cái bát giai Luyện dược sư dưới sự giám thị, chẳng lẽ còn có giả?"

"Người nào, đem dị tinh mảnh vỡ chuẩn bị xong chưa. Tiếp lấy ký Trần công tử sổ sách là được rồi." Lâm Thần đối cái kia nam tử gầy yếu vung tay lên, cái sau cung cung kính kính cách không đưa cho Lâm Thần một cái nạp giới.

Lâm Thần tiếp nhận nạp giới, lòng bàn tay hút hồi viên đan dược kia, cũng không quay đầu lại phất phất tay, bất cần đời tiếng cười quanh quẩn giữa sân.

"Ta nói qua, bát giai Luyện dược sư cực kỳ xâu sao? Tại ta Hắc Mã hội sở, đây chính là người cũng đều sẽ cơ bản nhất phù hợp. Lần này liền nhớ lâu một chút, lần sau liền đừng như vậy đắc chí."

Trần Tử Ngự thất hồn lạc phách, hoàn toàn một bộ không tiếp thu được hiện thực bộ dáng, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy!

Hắn có thể tiếp nhận bản thân thua, nhưng không tiếp thu được bản thân nhất định thất bại đến thảm hại như vậy!

Rất nhiều bên ngoài sân uy tín lâu năm luyện dược đại sư sắc mặt kinh hãi, thật lâu không thể bình tĩnh!

Cái này 'Hắc Mã hội sở' Lâm Thần, quả thực đổi mới mọi người đối 'Luyện dược' nhận thức!

Có thể luyện chế thất giai đỉnh phong đan dược Luyện dược sư, đặt ở Thánh giới cũng có thể ăn sung mặc sướng, tại tam phẩm, thậm chí tứ phẩm tông phái đều có thể mưu đến địa vị không thấp.

Thánh giới cường giả như mây, tu luyện toàn bộ nhờ tài nguyên chồng chất, Luyện dược sư ở đâu cũng là nổi tiếng tồn tại.

Nhưng mà, bọn họ cuối cùng một đời đạt tới cảnh giới, lại bị một thiếu niên dùng hai ngón tay liền làm được?

Nhìn chăm chú Lâm Thần rời đi Thanh Thạch lôi đài bóng lưng, không ít thiên tài hổ khu đột nhiên chấn động, ánh mắt mê ly mà sợ hãi thán phục!

"Nghe đồn cái này Hắc Mã hội sở phong cách hành sự riêng một ngọn cờ, hôm nay ta xem như mở rộng tầm mắt, quá bất hợp lí . . ."

"Sẽ dùng hai ngón tay, liền đánh bại chúng ta Tử Hà vương cốc cận đại trẻ tuổi nhất bát giai Luyện dược sư, quá nghịch thiên . . ."

"Liền . . . Liền là, chỉ huy huyết tẩy bảng thiên tài Hắc Mã hội sở số một lĩnh quân nhân vật . . ."

Tâm cao khí ngạo vương cốc các thiên tài, không một người không phục!

Thiếu niên này, mạnh đến đáng sợ, mạnh ngoại hạng!

. . .

Nhìn quanh Tử Cảnh cốc một vòng, Lâm Thần bán một quyển Thánh Khí rèn đúc quyển trục cùng một quyển bát giai đan phương đại giới, mua 23 loại Tử giai đỉnh cấp công pháp cực phẩm.

Hắn cần càng nhiều công pháp dung hợp quyển thứ hai Cam giai chiến kỹ.

Đồng thời, Lâm Thần còn cần 150 miếng Long Tinh quả, 100 bình Thanh Dao ngọc lộ, cộng thêm 6000 vạn mai Ngân Thánh nguyên tệ, mua số lớn bát giai thiên tài địa bảo!

"Lâm Thần công tử, ngươi thực thật lợi hại!"

Ly Tuyết như cái líu ra líu ríu chim nhỏ vây quanh Lâm Thần, xinh đẹp mắt lóe ra tiểu tinh tinh, tràn đầy ánh mắt sùng bái theo dõi hắn —— "Ngươi vừa rồi không nhìn thấy những cái kia kiệt ngạo bất tuần đám gia hỏa, toàn bộ đều bị công tử ngươi chấn nhiếp rồi, cái này ở Tử Hà vương cốc bên trong chỉ có bên trong cốc các đại nhân vật mới có thể làm được a!"

Lâm Thần nghiêm túc nói "Cũng không lợi hại, kỳ thật ta đã dốc hết toàn lực."

Đúng là dốc hết toàn lực, Lâm Thần sử dụng là nửa Cam giai luyện đan thủ ấn [ Chân Long thánh thủ ].

Lâm Thần lần này có thể hai ngón luyện đan, đắc lực tại +15 [ Thái Thủy thánh kinh ] khiến tinh thần lực của hắn điều khiển xuất thần nhập hóa, phối hợp [ Chân Long thánh thủ ] lấy thuần lực lượng luyện dược huyền diệu, hỗ trợ mà thành.

Mà hai ngón luyện đan cực hạn, chỉ có thể luyện chế thất giai đỉnh phong đan dược.

Muốn luyện chế bát giai đan non, Lâm Thần nhất định phải lấy hai tay toàn lực mà làm, nếu là thành phẩm thánh đan, còn được sử dụng bên trên đan lô.

"Không biết về sau bước vào siêu phàm nhập thánh Tinh Thần cảnh giới lúc, có thể hay không thực hiện ta truy cầu luyện đan trang bức cảnh giới tối cao, đáng để mong chờ, ha ha ha . . ."

[ tiêu hao 788 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, phân giải 188 loại bát giai thiên tài địa bảo, thu hoạch được thuộc tính giá trị 54 điểm mộc hệ năng lượng, 39 điểm kim hệ năng lượng, 29 điểm quang hệ năng lượng, 22 điểm ám hệ năng lượng, 47 điểm hỏa hệ năng lượng . . . ]

Lâm Thần lựa chọn đơn giản nhất thô bạo tăng thực lực lên phương thức, cái kia chính là phân giải đại lượng bát giai dược liệu!

Cho dù dạng này rất lãng phí tài nguyên, nhưng việc quan hệ Thái Nhất phục thiên quyết, hắn nhất định phải toàn lực ứng phó!

[ tiêu hao 466 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, phân giải dị tinh mảnh vỡ 79 miếng, thu hoạch được thuộc tính giá trị 22 điểm thủy hệ năng lượng, 31 điểm thổ hệ năng lượng, 36 điểm hỏa hệ năng lượng . . . ]

[ thu hoạch được thuộc tính đặc biệt giá trị . . . ]

"Chỉ có 79 miếng dị tinh mảnh vỡ sao, nhìn tới cũng không phải là toàn bộ thương đoàn đều nguyện bán cho ta à, nơi này thương đoàn không có khả năng đem chỗ có dị tinh mảnh vỡ bán cho ta, bọn họ chủ yếu đối tượng là Tử Hà vương cốc đệ tử, nếu toàn bộ bán cho ta liền sẽ tổn thất tương lai khách hàng, bất quá, không có thời gian, tiến về Táng Thánh sơn mạch lửa sém lông mày . . ."

Cuối cùng, Lâm Thần làm ra 14 loại Lam giai trung cấp tất sát kỹ, 9 loại Lam giai cao cấp tất sát kỹ.

"Lâm Thần công tử, ngươi phải đi nhanh như vậy sao?"

Tử Cảnh cốc bên ngoài, Ly Tuyết lưu luyến không rời.

"Thời gian không đợi người, đưa ngươi."

Lâm Thần cười với nàng cười, cong ngón búng ra, hai bình ngọc rơi vào Ly Tuyết trong ngực,

Một bình chứa chói lọi sáng long lanh Long Tinh quả, một bình chứa cái viên kia tuyết tủy Thanh Tâm Đan.

Nữ tử ngẩn ngơ, bỗng nhiên quay đầu lại nhìn quanh, thiếu niên đã biến mất tại Tử Cảnh cốc bên ngoài..