Chương 1066: mạch nước ngầm nước cuồn cuộn, trực chỉ Lâm Thần

Chương 1066: mạch nước ngầm nước cuồn cuộn, trực chỉ Lâm Thần

Lâm Thần tại Tử Hà vương cốc mấy ngày này, hắn tin tức bắt đầu hướng Ba Mươi Sáu vực bên ngoài khuếch tán! Tại chư phương thế lực bên trong nhấc lên một lượt lại một vòng kinh đào hải lãng, kéo dài không ngừng khuếch tán!

Huyền Vực, Thanh Vân thành.

Toàn thành gã sai vặt bên trong hét lớn bán đi một phần phần dây leo quyển ngọc giản, đây là Thánh giới 'Mây dây leo tông' sở thuộc.

Tông này phái bồi dưỡng lấy đại lượng 'Mây dây leo' am hiểu thu thập các phương âm thanh chuyển hóa làm tình báo, là Thánh giới to lớn nhất 'Tình báo con buôn' một trong, một chút trọng lượng cấp tin tức từ cũng là từ mây dây leo tông trước tiên nắm vững cũng truyền ra.

"Kình bạo lớn tin tức, Hắc Mã hội sở Lâm Thần nghịch thiên đồ thánh 14 người, lẻ loi một mình tiến vào Tử Hà vương cốc tránh đi các đại tông phái Thánh cảnh tầng bốn truy sát!"

"Có tin tức ngầm xưng, Hắc Mã hội sở bên trong có người là Tử Hà vương cốc cốc chủ con riêng!"

"Căn cứ cái nào đó Thánh Nhân đại năng suy đoán, Hắc Mã hội sở vô cùng có khả năng đến từ Lục phẩm thế gia đệ tử, đi ra ngoài lịch luyện, không thể coi thường!"

Có quan hệ Lâm Thần tình báo có thể nói là bay lên đầy trời, hướng càng rộng khu vực truyền bá, Thánh giới sự rộng lớn, cho dù có mây dây leo tông loại mạng lưới tình báo này truyền bá, cũng phải một đoạn thời gian mới có thể hoàn toàn truyền bá ra ngoài.

Kỳ Vực, Băng Tâm cung.

Băng Tâm cung bên trong 66 ban đám người thu đến Lâm Thần tin tức lúc, rốt cuộc thở phào một cái!

"Ta liền biết đại ca sẽ không có việc gì, liền Cửu Châu ngụy thần đều không làm khó được hắn!" Bạch Quân Hạo nhếch miệng cười một tiếng.

"May mắn tiểu gia hỏa này không có việc gì, cung chủ, những ngày qua, có nhiều quấy rầy!" Bạch Long môn môn chủ đối Băng Tâm cung chủ liền ôm quyền.

Băng Tâm cung chủ nhoẻn miệng cười nói; "Không sao, tất cả mọi người là cùng một chiến tuyến, bây giờ Ám các đã bị Lâm Thần tiểu tử hủy diệt hơn phân nửa, đối tại mọi người chúng ta mà nói đều là chuyện tốt, về sau còn được nhiều đi lại."

"Tiểu gia hỏa này nhất định cùng Nam Vực Tử Hà vương cốc đều có quan hệ, chậc chậc chậc, nhìn tới chuyện này cũng không cần chúng ta tới quan tâm, Tử Hà vương cốc đám người kia không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay liền cực kỳ bao che khuyết điểm, cái này Lâm Thần tiểu tử lần này hẳn là an toàn."

Nhan Thiên Vận bên người Nhị lão nhìn nhau cười một tiếng, ngồi tại đối diện Lãnh Nguyệt Khởi cùng Thượng Quan Bích Hàm đám nữ nhân phương tâm lúc này mới kết thúc.

"Nghĩ không ra lớp trưởng đều đồ thánh, chúng ta còn dừng lại ở Chiến Hoàng cảnh, không được a, không cố gắng một chút lại để cho hắn đem chúng ta vung ra!" Ứng Lượng líu lưỡi, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Đúng vậy a! Lớp trưởng tốc độ phát triển quả thực là quái vật, chúng ta tại Thánh giới trong khoảng thời gian này tu luyện, đã hoàn toàn bị hắn vượt qua!" Nguyệt Lâm Lâm phun ra cái lưỡi đinh hương, trong đôi mắt đẹp đều là bất đắc dĩ.

"Cùng Lâm Thần so tốc độ tu luyện, sợ là chúng ta đời này đều không kịp hắn." Hàn Tử Vận che miệng cười khẽ.

Mọi người liếc nhau, không hẹn mà cùng cười.

Cuối cùng, tất cả tông chủ và các thánh nhân mang theo mọi người rời đi, nhao nhao cáo biệt.

Ban đêm, Lãnh Nguyệt Khởi lẻ loi một mình tại Băng Tâm cung bên trong, cung chủ triệu kiến.

Cung chủ trịnh trọng kỳ sự nói; "Cô nàng, là lúc này rồi, mở ra ngươi triệt để mở ra ngươi cửu tuyệt hàn mạch, tu luyện nửa phần dưới tâm pháp."

Lãnh Nguyệt Khởi gật đầu "Nguyệt Khởi đã chuẩn bị kỹ càng, cung chủ toàn lực mà làm a!"

. . .

Vạn Kim thương hội, tổng bộ đã loạn thành một bầy!

"Hội trưởng vậy mà vẫn lạc?"

"Liền hai vị Thánh Giả cũng im hơi lặng tiếng, nhìn tới cái này một tin tức là thật! Hội trưởng chết thật tại Hắc Mã hội sở Lâm Thần trong tay!"

Thương hội bên trong cao tầng có mấy phần loạn trận cước mùi vị, một chút tâm thuật bất chính người, đã bắt đầu đem thương hội tồn kho cùng hàng hóa cuốn đi mở chuồn mất, thiếu ba vị Thánh Nhân tọa trấn, đây đối với thương hội đả kích là hủy diệt tính!

Tần gia, trong hành lang.

Tần Thiếu Thiên mồ hôi lạnh chảy ròng, như ngồi bàn chông, kém chút dọa đến tè ra quần.

Tần Trấn Thiên là bởi vì hắn mà hành động, bây giờ Tần Trấn Thiên vẫn lạc, trực tiếp dẫn đến bọn họ Tần gia tổn thất một vị Kiếm thánh!

Một vị Thánh Nhân, đối với Ngũ phẩm phía dưới thế lực mà nói, tử thương một cái cũng là tổn thất cực kỳ lớn!

Chư vị Tần gia cao tầng tề tụ đại đường, bầu không khí chưa từng có quỷ dị!

"Ai . . . Thôi, kẻ này có Tử Hà vương cốc cái tầng quan hệ này, liền ngũ phẩm tông phái đều không công mà lui, nghĩ báo thù này, sợ là không ngày nào cuối cùng!"

Sau một hồi Tần gia chủ mở miệng, phảng phất già đi rất nhiều tuổi.

Ám các tổng bộ.

U ám cổ điển đại điện, lộ ra so thường ngày càng thêm hoang vu, người đi trà nguội, các không người hiếm.

Trong đêm tối mở ra hai vừa ý mắt, trong đó một đôi con ngươi nộ khí ngập trời, sát ý xông lên cửu tiêu!

"Hắc Mã hội sở . . . Hủy ta Ám các, thù này không báo, thẹn đối ta Ám các lịch đại các chủ!"

"Liền lão tổ cùng các chủ đều vẫn lạc trong tay hắn, chúng ta đã không phải kẻ này đối thủ, chỉ có đi mời vị đại nhân kia xuất thủ!"

Vừa dứt lời, yên tĩnh một mảnh.

"Thật muốn mời vị đại nhân kia?"

Lúc trước nộ ý ngập trời âm thanh, bây giờ trở nên có chút run rẩy cùng hoảng sợ!

Một người khác nói "Không có lựa chọn nào khác, kẻ này thân Hoài Cổ thánh bí mật, có lẽ chỉ có cái này có thể đánh động vị đại nhân kia . . ."

Những cái kia đầu nhập vào Ám các thế lực, lúc này một mảnh kêu rên! Bọn họ tông phái nhao nhao vẫn lạc một vị Thánh Nhân, Kỳ Vân Đảo một trận chiến, chết năm thánh nhưng là bọn họ tam phẩm tông phái người a!

Tam phẩm thế lực, Thánh Nhân tổng cộng cũng liền 3~4 cái, chết một cái thiếu một cái! Đối toàn bộ tông phái mà nói cũng là trọng thương!

. . .

Vô tận Ám Ảnh trong hư không, một bóng người quấn quanh lấy lạnh lẽo Ma Quang, như phong bạo long quyển long tức từ chỗ tối nước cuồn cuộn!

'Hắn' tay cầm bảng vàng, sâu thẳm như vực sâu tròng mắt đen nhánh lưu chuyển lên Ma Quang, nhìn chăm chú kim trên bảng tên 'Lâm Thần' .

Ầm

Hắn nắm nát bảng vàng! Như bóp nát cái kia sáng chói chói mắt, như mặt trời ban trưa tên!

"Nguyên lai . . . Ngươi kêu Lâm Thần . . . Dám chiếm lấy bản tọa Thôn Thiên Kính ma khí, ha ha . . ."

Tiếng cười như cú vọ lệ gọi, quanh quẩn hư không.

. . .

Một tòa lơ lửng thiên không đảo tự, bao la như đại lục bản khối đồng dạng, trên hòn đảo có biển núi vây quanh, cung điện san sát.

Trung gian đứng nghiêm kim hoàng sắc cổ tháp, như bất hủ thánh tích, chu thiên na di, ngày Nguyệt Tinh thần tận nạp trong đó!

Trong tháp cổ bộ, cái kia chí cao Vương Tọa, hồn nhiên hiển hiện một bóng người!

Thân ảnh hiển hiện thời khắc, âm phong trận trận, hóa thành một đầu lĩnh ngàn trượng âm khí ma cầm, khiến cho cái này giống như thánh tích cổ tháp trong nháy mắt trở thành làm cho người rùng mình âm phong Địa Ngục!

Vương Tọa phía trên người mở hai mắt ra, như có một phe Địa Ngục Âm Sát đang gào thét!

Hắn tiếng nói cực kỳ khàn khàn, giống móng tay phá tại vách tường.

"Lão bất tử này . . . Vậy mà còn chưa ngỏm củ tỏi, còn có truyền nhân không được?"

"Mặc kệ ngươi tìm cái gì truyền nhân, bản tọa đều sẽ một mực oanh sát! Bản tọa đã nhanh đột phá ngươi bí quyết, bồi dưỡng thượng phẩm dị tinh, ở trong tầm tay!"

Xoát

Một đạo tàn ảnh hiển hiện, quỳ một chân trên đất, đeo âm mặt nạ quỷ.

"Chủ tử."

Ngai vàng bóng người đạm mạc mở miệng.

"Táng Thánh sơn mạch tức sắp mở ra, ngươi đi một chuyến, nhìn xem có thể hay không đục nước béo cò, cầm tới lão già kia táng phẩm."

"Mặt khác . . ." Vương Tọa phía trên bóng người vung tay kích xạ một đường phù chiếu cho mặt quỷ nam tử, đạm mạc nói "Ta bản thể còn tại vân ngoại thiên bế quan, đem cái này đưa cho tổng các, mời người xuất thủ, mang theo Hắc Mã hội sở · Lâm Thần đầu người hồi đến cho ta."

Mặt quỷ nam tử tiếp nhận phù chiếu, phía trên thình lình khắc lấy mấy cái cổ điển chữ lớn!

Trời đầy mây phù chiếu!

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!" Mặt quỷ nam tử lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Ngai vàng bóng người, ánh mắt ngưng tụ, trong tháp cổ âm phong nổi lên bốn phía!

Người kia toàn thân dâng trào ra sát khí một khắc này, nhất định toàn thân lóe ra lít nha lít nhít đầy sao giống như quang mang!

Chỉ tiếc một màn này không người nhìn thấy, nếu cẩn thận quan sát, trên người người này rất nhiều 'Tinh quang' nhất định toàn bộ đều là dị tinh quang mang!

Một điểm tinh quang làm một miếng hoàn chỉnh dị tinh!

Người này toàn thân, đều là đầy sao lấp lánh, có thể nói cực kỳ kinh khủng!.