Chương 1067: đệ tứ gốc khí vận linh thực

Chương 1067: đệ tứ gốc khí vận linh thực

Tử Hà vương cốc quy củ cực nghiêm, mà Lâm Thần một ngoại nhân tại Tử Hà vương cốc nói đến liền tới, nói đi là đi, cũng chỉ có hắn nắm giữ tiểu yêu hậu 'Tử Hà vương lệnh' mới có thể như thế tùy hứng.

Tử Cảnh cốc bên ngoài ngàn dặm hải vực, Lâm Thần ngồi tại lưng rồng bên trên, nhắm mắt dưỡng thần.

Long Hoàng giương cánh Phi Thiên, giống như một đường kinh hãi điện lướt qua chân trời!

[ tiêu hao 24992 điểm cường hóa điểm, cường hóa Hồng Diễm Thánh Hoàng huyết mạch thành công . . . ]

Lâm Thần lần này lại một hơi tiêu hao 630 vạn cường hóa điểm, đem Thanh Long, Ứng Long huyết mạch cường hóa đến +15.

Hồng Diễm Thánh Hoàng huyết mạch cường hóa đến +14! Hoàng dực tốc độ tăng vọt gấp hai có thừa!

Long Hoàng tốc độ cùng huyết mạch thần thông cũng nước lên thì thuyền lên,

Hệ thống màn ánh sáng không ngừng bắn ra, Lâm Thần phân thân kéo dài luyện hóa rộng lượng Ngân Thánh nguyên tệ, cao cấp chiến khí tinh túy thuộc tính một mực tại bão táp!

"Ta thuần lực lượng cùng Long Hoàng thuần lực lượng đều đạt đến bình cảnh, trừ phi có nặng đại kỳ ngộ, nếu không lấy Long Tinh quả tích lũy, ít nhất phải mấy trăm năm mới có cơ hội bước vào Thánh cảnh luyện thể, nếu là Long Hoàng tấn cấp Thánh thú, thì cần càng nhiều năng lượng."

Lâm Thần bật hơi, hung thú tấn cấp, đơn giản nhất thô bạo phương pháp hữu hiệu chính là thôn phệ hung thú hạch, nếu là chuyến này có thể tìm được bát giai hung thú hạch, Long Hoàng tấn cấp có hi vọng.

"Hiện tại ta có thể trong một ngày sử dụng Cửu Kiếp tinh thần hai lần, nghe nói lần này sẽ có bảng thiên tài trước 1 vạn tên quái vật cấp thiên tài tham dự, lời đồn những quái vật này bên trong thậm chí tồn tại có thể cùng Thánh cảnh giao thủ trình độ."

Lâm Thần con mắt hơi khép "Nếu không có thí thần giả tình huống dưới, ta không có đủ cùng Thánh cảnh chiến đấu chiến lực, cho dù là mở ra một cái thánh huyệt Thánh Nhân cũng có thể nghiền ép ta. Lần này chỉ có thể cậy vào tất sát kỹ cùng kếch xù năng lượng trì hoãn phù văn a, nếu là tao ngộ có thể cùng Thánh cảnh giao phong thiên tài, chỉ sợ là một cuộc ác chiến a! Chỉ có thể nhìn một chút tiểu Ám Ảnh có thể hay không mang ta bay lên."

Bốn ngày sau; Nam Vực biên giới, một tòa đại lục bản khối hiển hiện trước mắt.

Một tòa hùng vĩ đến không gặp cuối cùng sơn mạch như Cầu Long quỳ xuống đất, ngang tàng vĩ đại, dần dần đập vào mi mắt, trong hư không đều là màu tím đen khí vụ trôi nổi, liền không gian đều có thể bị ăn mòn thành vặn vẹo trạng.

"Nơi này chính là Táng Thánh sơn mạch, trong hư không chướng khí chỉ có Thánh cảnh tu vi có thể ngăn cản, Thánh cảnh trở xuống, nhất định phải chờ chướng khí tiêu tán sao."

Lâm Thần thu hồi Long Hoàng, thả người nhảy lên, thân hóa một vòng Ám Ảnh, khí tức trừ khử không gặp.

Sau bốn canh giờ, Lâm Thần đến sơn mạch một phương, chướng khí ngập trời, như cả ngày không tiêu tan khói độc, làm cho người run rẩy.

"Nhìn tới chướng khí còn không có hoàn toàn tiêu tán . . ." Lâm Thần nhíu mày, đột nhiên, bốn phía quanh quẩn bắt đầu tranh tranh rồng ngâm!

Từng đạo từng đạo rực rỡ sáng chói kiếm khí ngưng làm một đầu kiếm quang cự long, cự long phía trên ngạo nghễ đứng thẳng một vị trẻ tuổi, hai con mắt như vạn kiếm tề phát, một bộ thanh sam, hai tay ôm ngực, coi trời bằng vung.

Lâm Thần bỗng cảm giác sắc bén uy áp khuếch tán ra, mỗi một sợi không khí phảng phất đều biến thành người áo xanh kiếm khí!

"Là một vị bảng thiên tài xếp hạng thứ một vạn ngày mới! Rất mạnh, cùng Nam Cung Diệt chờ chảy hoàn toàn không phải một cái cấp bậc!"

Lâm Thần kinh ngạc lúc, chập chờn chín cái Tuyết Bạch đuôi cáo Cửu Vĩ Thiên Hồ bước trên mây mà đến, hoành không xuất thế.

Thiên hồ phía trên, là hai vị duyên dáng yêu kiều vũ mị giai nhân, khí tức mạnh, không thua gì kiếm quang cự long bên trên người áo xanh.

Người áo xanh ánh mắt nếu như lôi điện bùng lên, "Thiên hồ song mị, liền bằng các ngươi điểm này mị công, cũng mưu toan nghĩ tại Táng Thánh sơn mạch kiếm một chén canh?"

Giai nhân che miệng, ha ha cười khẽ "Kiếm Quân chi ngôn, tựa hồ đối tỷ muội chúng ta hai có thành kiến a, có cần phải tới thử xem?"

Nàng cười đến thiên kiều bá mị, như trăm hoa đua nở, nhưng ở mị hoặc ở giữa cất giấu sát cơ lạnh như băng.

"Hừ!" Người áo xanh hừ lạnh một tiếng, mị âm tán loạn, hắn ánh mắt như cũ sắc bén, lại nhiều hơn một phần đề phòng.

Tiếng cười truyền ra, ngay cả ngoài mấy chục dặm Lâm Thần đều cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, hình như có một trận nữ tử cầu hoan tiếng quanh quẩn ở bên tai, làm cho hắn lấy tinh thần lực phá mất ảo giác!

Lâm Thần líu lưỡi, "Mỗi tiếng nói cử động như làm cho người thân vùi lấp huyễn cảnh, trong chiến đấu giết người tại lơ là bất cẩn ở giữa."

Thân pháp lui lại, Lâm Thần chui vào đến phía dưới trong rừng hoang.

Phảng phất chỉ là mở đầu khúc, trong vòng nửa canh giờ, thay đổi bất ngờ, dị tượng xuất hiện, từng đạo từng đạo cường đại đến làm cho người lòng còn sợ hãi Chiến Hoàng khí tức hoành khóa hư không, lại là một nhóm bảng thiên tài thiên tài đến!

"Chỉ là bên này liền hội tụ hơn một trăm số thiên tài, cũng là Ngoan Nhân a! Còn có một chút che giấu lão yêu quái Chiến Hoàng, khí tức tuổi xế chiều già nua, chỉ sợ là vì đọ sức cái này nhân sinh cuối cùng cơ duyên đi, nếu có thể tại Táng Thánh sơn mạch đột phá Thánh cảnh, liền có thể nghịch thiên cải mệnh."

Lâm Thần nín hơi dưỡng thần, ý thức chui vào Đào Nguyên thực nang.

Đào Nguyên thực nang bên trong, Long Tình thụ cùng Thanh Dao thụ kết xuất ngàn vạn chói lọi mạch lạc, như lửa như tinh, đây là dị tinh xuất thế điềm báo!

Lâm Thần trong mắt xẹt qua một tia lửa nóng, "Không bao lâu, cái thứ nhất bồi dưỡng hạ phẩm hỏa hệ dị tinh liền sắp xuất thế!"

Mà mặt khác hình thức ban đầu thủy hệ dị tinh cùng thổ hệ dị tinh cũng đang dần dần thành hình.

Lâm Thần đệ tứ gốc khí vận linh thực, tại Kim Thánh nguyên tệ cùng mua sắm Thiên Nhất Thánh Thủy bổ dưỡng dưới, rốt cuộc bước vào trưởng thành kỳ!

Một bụi này khí vận linh thực mười điểm huyền bí, nó cũng không bằng trước ba cây khí vận linh thực như vậy hình thể khổng lồ, cũng không có sản xuất đại lượng Ngân Thánh nguyên tệ, vẻn vẹn cao mấy chục mét.

Nó nở rộ cành lá toàn thân hiện ra nhạt nhạt ánh sáng màu bạc, tựa như dưới tinh không bạc rực rỡ ngọc thụ.

Nó kết xuất cây vải kích cỡ tương đương trái cây, mặt ngoài là hất lên ngân sắc sa y giống như, ba quang lưu chuyển, hương thơm nội liễm, cực kỳ huyền dị!

Lâm Thần càng là quan sát càng là kỳ lạ, cuối cùng nhận ra một bụi này khí vận linh thực bản thể, kinh hãi nghẹn ngào "Đây chẳng lẽ là, trong truyền thuyết Du Thần thụ?"

Hạ phẩm khí vận linh thực · Du Thần thụ, sinh ở giữa thiên địa bão táp tinh thần ở giữa nhất khu vực hạch tâm.

Nếu nên khu vực cỗ có nhất định sinh cơ là sẽ có một chút tỷ lệ sinh ra Du Thần thụ hạt giống.

Loại này linh thực, sẽ không ra sinh Ngân Thánh nguyên tệ, sẽ chỉ sinh ra một loại trái cây, Du Thần quả!

Lâm Thần một cái lấy xuống ba cái Du Thần quả phục dụng, nuốt xuống bụng lúc, đại lượng tinh thần lực rót vào tinh thần thức hải bên trong.

[ thu hoạch được 7 điểm tinh thần lực, 9 điểm tinh thần lực, 6 điểm tinh thần lực . . . ]

Hệ thống màn ánh sáng liên đạn lúc, dùng Lâm Thần tinh thần nhấc lên, thần thái sáng láng, tinh thần sung mãn!

Lâm Thần ngăn không được cuồng hỉ; "Quả nhiên là danh xưng Luyện dược sư thần vật, Du Thần quả! Ha ha ha! Ta mẹ nó kiếm bộn rồi, cái đồ chơi này danh xưng so Long Tình thụ, Chân Linh thụ loại này cửu bảo loại khí vận linh thực còn muốn hiếm thấy đỉnh cấp chí bảo!"

Mỗi cái khí vận linh thực đều có năng khiếu Thánh Vật kỳ bảo.

Thanh Dao thụ là Thanh Dao ngọc lộ, có thể tịnh hóa tinh thần tạp chất, tịnh hóa tinh thần thức hải bên trong mặt trái năng lượng.

Xích Kim thụ là vàng ròng dây leo, có thể tăng mạnh luyện thể phòng ngự cực phẩm, có được vàng ròng giống như phòng ngự, bên ngoài dẻo dai bên trong kiên.

Long Tình thụ là Long Tinh quả, có thể tăng Trường Sinh mệnh lực, năng lượng cuồn cuộn mà ôn hòa, đã là luyện thể Thánh phẩm cũng là chữa thương Thánh phẩm.

Mà một bụi này 'Du Thần thụ' Du Thần quả, có thể tăng nâng tinh thần lực, đề cao tinh thần cảm giác, gia tăng tinh thần nhạy cảm lực, bù đắp tinh thần tiêu hao, liền rất nhiều tinh thần bị thương đều có thể trị liệu!

"Lời đồn Du Thần thụ tại Thánh giới gần như tuyệt tích! Một cái Du Thần quả giá trị, có thể so với thành phẩm thánh đan, tại bên ngoài tứ phẩm, ngũ phẩm tông phái, không có khả năng nắm giữ Du Thần thụ, nó giá trị, có thể so với trung phẩm khí vận linh thực!"

Lâm Thần trong lòng phát run!

Có dạng này một gốc bảo bối, hắn tấn cấp 'Siêu phàm nhập thánh' Tinh Thần cảnh giới chỉ là vấn đề thời gian!

Thậm chí Lâm Thần truy cầu 'Luyện đan cảnh giới chí cao' cũng sẽ không là nói suông!

Nếu Lâm Thần ban đầu ở tứ phương trên đại hội hiển lộ khí vận linh thực không phải Long Tình thụ cùng Thanh Dao thụ, mà là Du Thần thụ, tứ phương đại hội đem tại chỗ dẫn phát Thánh Nhân đại chiến, tuyệt không may mắn thoát khỏi khả năng!.