Chương 1068: thiên tài tụ tập, gặp lại nữ tử thần bí

Chương 1068: thiên tài tụ tập, gặp lại nữ tử thần bí

Theo như đồn đại; từng tại Viêm Vực có tứ phẩm tông phái thu hoạch được Du Thần thụ tin tức lan truyền nhanh chóng, vẻn vẹn nửa tháng thời gian, cái kia tông phái liền từ Viêm Vực địa đồ bản khối hoàn toàn bị biến mất . . .

Du Thần quả, là Luyện dược sư truy cầu chí cao Thánh phẩm.

Không hạn chế tăng lớn lên tinh thần lực và đề cao 'Tinh thần nhạy cảm lực' cái hiệu quả này, sẽ ảnh hưởng đến Luyện dược sư sử dụng luyện đan thủ ấn độ chính xác, sẽ trực tiếp cất cao Luyện dược sư luyện đan kỹ nghệ!

"Về sau ta phải tử thủ tin tức a, Du Thần quả chỉ có thể chính ta hưởng dụng, tuyệt đối không thể lộ ra ánh sáng. Long Tinh quả vẫn chỉ là luyện thể Thánh phẩm, đối với một chút Thánh cảnh lão yêu quái mà nói, Long Tinh quả đa số là chữa thương sử dụng, không đến mức để cho bọn họ tự mình xuất quan tới đối phó ta, có thể cái này Du Thần thụ tin tức nếu là bộc lộ ra đi, ta cho dù có chín cái mệnh cũng không đủ dùng a."

Lâm Thần vừa ăn rơi tất cả Du Thần quả, trong lòng một bên bật cười.

Thất phu vô tội, hoài bích có tội!

Đừng nói Lâm Thần thực lực bây giờ, coi như hắn tấn cấp Thánh Nhân, cũng không khả năng bảo vệ được 'Du Thần thụ' !

Chí ít, đến Thánh cảnh tầng bốn tu vi trở lên!

Lâm Thần lấy 'Tiên Thiên Ám Ảnh quyết' trừ khử khí tức, tu luyện đồng thời, như một cục đá giống như không nhúc nhích tiềm ẩn tại trong rừng hoang.

Thời gian lại qua ba ngày, hư không ngẫu nhiên truyền đến khủng bố âm bạo thanh, thiên tài tụ tập!

Chỉ là Lâm Thần vị trí sơn mạch phía nam, thì có quá ngàn tên thiên tài!

Toàn bộ là thiên tài bảng trước 1 vạn tên thiên tài, cơ hồ toàn bộ là đến từ Ba Mươi Sáu vực ngũ phẩm tông phái, còn có bộ phận người, bảng thiên tài thượng tông phái sở thuộc là 'Không cách nào biểu hiện' bốn chữ, lai lịch cực kì khủng bố . . .

Lâm Thần đạp không lơ lửng, lúc này bên trong dãy núi chướng khí dĩ nhiên tiêu tán rất nhiều, nhưng đếm vạn trượng không trung phía trên chướng khí vẫn tụ mà không tiêu tan, tiêu tán chỉ là sơn mạch mặt ngoài bao phủ bộ phận.

"Sau đó không lâu liền có thể đi vào!"

Lâm Thần chuẩn bị sẵn sàng, thời khắc chuẩn bị bộc phát 'Chung cực thời khắc' cùng bát trọng biến.

Lần này khác biệt Thải Hồng đảo, hắn nhất định phải trước tiên tiến vào Táng Thánh sơn mạch, không thể bỏ qua một tia cùng chống trời chiến thánh có quan hệ tung tích, nếu bị những thiên tài khác tìm được trước, Thái Nhất phục thiên quyết coi như cùng hắn không có quan hệ gì.

Đột nhiên, tất cả mọi người không có dự liệu được dị tượng đột nhiên phát sinh!

Oanh long ~!

Thiên khung vỡ ra một đường một trời một vực giống như khe hở, chấn nhiếp khí tức thiên địa quét ngang Táng Thánh sơn mạch khu vực bên ngoài!

Tất cả thiên tài sắc mặt biến hóa, bỗng nhiên lui về phía sau rút lui một khoảng cách.

Lâm Thần mắt thánh ngưng ngưng trọng "Đây là, Thánh Nhân tầng bốn khí tức! Còn không chỉ một cái? Thánh cảnh tầng bốn giáng lâm nơi này?"

Chỉ thấy trên đường chân trời khe hở vực sâu đột nhiên giết ra một vệt máu từng đống tinh tế áo bào đen thân ảnh, như một đường tật quang giống như xông vào Táng Thánh sơn mạch bên trong!

Cuồn cuộn ma khí như Cuồng Long xuất thế, thẳng tắp phá vỡ đi, không người dám cản!

Áo bào đen thân ảnh khoác mang áo choàng, nhìn không thấy chân diện mục, xông vào Táng Thánh sơn mạch bên trong một khắc này, nhất định ma xui quỷ khiến quay đầu nhìn về phía một cái phương hướng!

Cái hướng kia, bất ngờ chính là Lâm Thần! !

Lâm Thần tựa hồ có cảm giác biết, hắn lòng bàn tay ma ấn có chút lưu chuyển lên tử sắc quang hoa!

"Là Cửu Châu đại lục lúc ta gặp được vị kia Ma Nhân tộc cường giả bí ẩn!"

Lâm Thần trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng! Nàng vậy mà bị thương? Còn xông vào Táng Thánh sơn mạch?

Oanh! Oanh! Oanh!

Áo bào đen nữ tử xâm nhập Táng Thánh sơn mạch một khắc này, thiên hoa loạn trụy, chín trăm chín mươi chín đạo thụy khí thánh quang dâng lên, như bất hủ thánh tích giáng lâm thiên địa, nhất định là một đám Thánh Nhân đồng thời giáng lâm!

"Đáng chết, để cho cái kia Ma nữ xông vào!"

"Nàng bên trong lão phu cửu âm thánh khí, chống đỡ không được bao lâu, liền thừa một miếng cuối cùng khí!"

"Đừng có gấp! Đó là Táng Thánh sơn mạch, có chuyên môn ngắm Chuẩn Thánh cảnh cấm chế phòng ngự, Thánh cảnh tu vi càng cao, lại càng dễ dàng lọt vào cấm chế phản kích cùng nhắm chuẩn, chúng ta tiến nhập cũng sẽ có nguy hiểm tính mạng!"

Một đám Thánh Nhân lẫn nhau truyền âm, bọn họ cũng không có xông vào, đi qua thời gian dài Thánh chiến, không ít Thánh Nhân cũng minh bạch Táng Thánh sơn mạch bên trong chôn giấu lấy một vị kinh khủng bực nào tồn tại!

Thánh Nhân tu vi càng cao, tiến vào bên trong ngược lại càng nguy hiểm, trừ phi tu vi có thể vượt qua mai táng vẫn lạc ở trong dãy núi vị kia tồn tại!

"Cái kia Ma nữ liên luỵ cực lớn, vô cùng có khả năng cùng năm đó sự kiện có quan hệ."

"Thà giết lầm 100, không được buông tha bất luận cái gì một khả năng nhỏ nhoi, nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào xuất thủ tiêu diệt nàng!"

Có mấy vị Thánh cảnh dường như dâng lên đập nồi dìm thuyền niềm tin, muốn cứng rắn xông vào Táng Thánh sơn mạch!

Lâm Thần con ngươi khẽ run, hắn cơ hồ có thể khẳng định, trên bầu trời không gian khe hở những cái này Thánh Nhân, từng cái đều mạnh tại lúc trước đuổi giết hắn ba cái Thánh cảnh tầng bốn!

Chí ít, cũng là hai vị Tử Hà vương cốc trưởng lão đẳng cấp! Cực mạnh!

"Các ngươi hồ đồ a, chúng ta bây giờ đi vào, ngược lại lấy cái kia ma nữ nói."

"Không bằng dạng này, nàng bản thân liền là trọng thương chi thể, lại bị chúng ta vây công hồi lâu, lại trúng lão phu cửu âm thánh khí, lại hai ngày nữa, cửu âm thánh khí sẽ ăn mòn nàng toàn thân, chỉ sợ đến lúc đó thực lực vạn không còn một, liền một cái thánh huyệt Thánh Nhân cũng có thể xử lý nàng, liền để cho những tiểu tử này xuất mã như thế nào?"

"Đúng a, những người tuổi trẻ này đều là thiên tài bảng trước 1 vạn tên tiểu quái vật, thiên tư tuyệt thế, một chút tiểu gia hỏa còn có thể miễn cưỡng cùng Thánh Nhân đối chiến mấy chục cái hiệp, do bọn họ xuất thủ, đủ để diệt sát cái kia Ma nữ!"

"Bên trong có thiên tài vây công, ngoài có chúng ta vây chặt chặn đánh, cứ làm như thế!"

"Đánh động những tiểu tử này xuất thủ vốn liếng cũng không thể quá ít, lấy tất cả chúng ta vận dụng tài nguyên để đả động bọn họ a!"

Hạ quyết tâm về sau, quần thánh bên trong cầm đầu một vị áo bào đen thiếu niên đạp không mà hiện, hắn mặt như ngọc, nhưng một đôi mắt lại lộ ra trải qua hồng trần vạn sự tang thương, đạm nhiên truyền âm nói.

"Chư vị Ba Mươi Sáu vực các thiên tài, đám người lão phu đến từ Nam Vực Lục phẩm thế gia cùng tông phái, Bát Hoang Long điện, Thiên Tuyệt Kiếm Môn, cùng Lôi Vẫn các."

Chúng thiên tài nhìn về phía bọn họ, bọn họ âm thanh truyền khắp Táng Thánh sơn mạch bốn phía bát phương.

Lâm Thần trong lòng cảm giác nặng nề, nhất định là đến từ cự vô bá Lục phẩm tông phái, vẫn là ba cái!

"Lần này chúng ta Thánh giới Nam Vực Nhân tộc lẫn vào một vị hôi thối Ma Nhân tộc, Ma Nhân tộc đối với chúng ta Thánh giới ảnh hưởng lớn bao nhiêu, không cần phải phu nhiều lời."

Đề cập Ma Nhân tộc, bộ phận thiên tài sắc mặt toát ra nồng đậm sát ý cùng cừu hận!

"Hôm nay, chúng ta ban phát lệnh truy nã, chém giết vừa rồi vị kia Ma Nhân tộc, mang theo người khác đầu tới gặp chúng ta người, khen thưởng một thức không trọn vẹn Cam giai chiến kỹ, nhất phẩm Thánh Khí hai kiện, thánh đan ba cái, Tử giai đỉnh cấp cực phẩm luyện đan thủ ấn bốn thiên, ngàn vạn miếng Ngân Thánh nguyên tệ!"

Bậc này khen thưởng vừa ra, các thiên tài thần sắc khác nhau.

"Nam Vực Lục phẩm tông phái ban phát lệnh truy nã? Có ý tứ."

"Một thức Cam giai chiến kỹ, phần thưởng này bản thiếu gia coi trọng, coi như không tu luyện được cũng có thể đổi lấy đỉnh cấp kỳ bảo!"

"Nhìn tới lần này tiến vào Táng Thánh sơn mạch, lại thêm một cái mục tiêu a."

Các thiên tài có kích động, có nhất định phải được, có tràn đầy không thèm để ý.

Duy chỉ có Lâm Thần, khóe miệng hơi rút . . .

"Trời ạ, đám này Thánh Nhân lão gia hỏa làm cái quỷ gì? Liền một thức Cam giai chiến kỹ đều lấy ra!"

Mặc kệ cái này Ma Nhân tộc nữ tử cùng những người này có quan hệ gì, Lâm Thần hiện tại cũng đến cam đoan nàng an toàn.

Lâm Thần nhất định phải từ nơi này Ma Nhân tộc nữ tử trong miệng thu hoạch được cái khác tiến vào Thánh Ngục phương pháp, nếu không Cửu Châu ma nhãn cuối cùng có một ngày sẽ phá phong mà ra, ma loạn Cửu Châu!.