Chương 1069: tiến vào Táng Thánh sơn mạch!

Chương 1069: tiến vào Táng Thánh sơn mạch!

Nhưng này lệnh truy nã vừa phát, Lâm Thần muốn giúp cái kia Ma Nhân tộc nữ tử liền cơ hồ đến đứng ở tất cả nghĩ đi săn nàng thiên tài đối lập mặt!

"Đến tìm được trước nàng, nói không chừng đợi chút nữa ta tìm được trước nàng, tránh cho nàng bị các thiên tài vây công giao chiến."

Lâm Thần hít sâu, một khi bị các thiên tài vây công, coi như hắn nắm giữ tất sát kỹ cũng không dám nói nhất định có thể toàn thân trở ra!

Ông ~ ông ~ ông ~!

Táng Thánh sơn mạch bên trong truyền ra một trận không gian ba động, chướng khí tiêu tán.

Oanh long ~!

Có thiên tài thân pháp cuồng bạo cấp tốc, một cái đi đầu vọt vào, không sợ chút nào nội bộ nguy cơ!

Xoát

Lâm Thần cũng vọt vào, đột nhiên, hắn ngay phía trước một cái thanh niên mặc áo đen nhất định quỷ dị xoay đầu lại, hướng hắn phương vị nhìn chăm chú!

Lâm Thần chỉ nhìn thấy hắn trong đôi mắt, như như cú đêm lệ mang, sâu thẳm trong con mắt lộ ra vô hạn hắc ám!

"Hắn vậy mà nhìn thấy ta? Người này là ai? Thân ta chỗ Tiên Thiên Ám Ảnh quyết bên trong, khí tức toàn thân che giấu đến cực điểm điểm, liền Thánh Nhân cũng không có cảm giác được ta, hắn là như thế nào trông thấy ta?"

Lâm Thần rung động trong lòng!

Nhưng may mắn, người thanh niên này tựa hồ đối Lâm Thần cũng không có chiến ý, hắn chỉ là có chút nghi hoặc, hơn nữa là toàn trường duy nhất có thể trông thấy Lâm Thần người trẻ tuổi!

Lâm Thần ở trên người hắn cảm nhận được một cỗ khó giải quyết mà khí tức nguy hiểm, nếu là giao chiến, chỉ sợ bản thân còn được dùng bên trên tất sát kỹ!

Lâm Thần trước hết tiến vào Táng Thánh sơn mạch bên trong, bên trong dãy núi bộ một mảnh màu đỏ sậm, như âm u đầy tử khí mộ địa táng núi.

Xoát ~! Xoát ~!

Lâm Thần bộc phát chung cực thời khắc cùng bát trọng biến, khí tức tăng vọt, thân hóa bạch quang Long Ảnh, thẳng tắp xông vào bên trong dãy núi!

Chỉ chốc lát sau, bốn phía liền có chiến đấu âm thanh truyền đến, kèm theo hung thú gầm thét cùng chập trùng không ngừng, đã có người tao ngộ chiến đấu.

"Nơi này không trung chiến đấu phi thường bất lợi, tầng cao nhất chướng khí cũng không có biến mất, nghĩ bay chí cao không bên trong chiến đấu chỉ có Thánh Nhân mới có thể bảo chứng an toàn."

Lâm Thần con mắt hơi khép, tiếp lấy cúi đầu nhìn chằm chằm lòng bàn tay ma ấn.

Lúc này, ma ấn quang mang ảm đạm, Lâm Thần lại sinh ra một loại mười điểm huyền diệu cảm giác, càng đi một cái hướng khác tới gần, ma ấn phản ứng liền càng mãnh liệt!

Giống như là tại hiệu triệu hắn đồng dạng.

"Dẫn dắt ma ấn, là vị kia Ma Nhân tộc nữ tử!"

Lâm Thần trong lòng hơi động, đột nhiên, hắn mắt thấy một tòa tế đàn cổ xưa.

Trên tế đàn trang nghiêm tọa hóa một bộ màu ngọc lưu ly xanh biếc khô lâu, bốn phía phóng thích ra màu xanh nhạt thánh quang bao phủ, trong vòng trăm trượng tinh khiết như tuyết, Thánh uy chí cao.

Di hài bên người, lơ lửng mười mấy cái thuộc tính quang cầu!

Thánh Nhân di hài, cho dù là xương cốt đều ẩn chứa một loại phi phàm thánh lực chấn động, cốt tủy đều ẩn giấu nồng đậm năng lượng!

"Đúng là một tôn Thánh Nhân chết ở đây? Bộ dáng này chỉ sợ là nhận lấy trọng thương từ bên trong một mực chạy đến nơi đây . . ."

Đang tại Lâm Thần kinh ngạc thời khắc, một vệt ánh đao như Cuồng Long gào thét, đột nhiên chém tới!

Lâm Thần thân hình lóe lên, tránh đi đao quang. Đao quang xoắn nát mấy trăm trượng trong vòng tất cả mọi chuyện vật, phá vỡ núi liệt địa.

Ba đạo chiến mang giống trái lê hoa bay diệp, nghiêm nghị phiêu đãng lấp lóe, ven đường mở ra một gốc đại thụ che trời, như gọt đậu hũ.

Lâm Thần lần nữa lóe lên, lại tránh đi!

Tránh đi công kích đồng thời, Lâm Thần đem thuộc tính quang cầu thu sạch lấy.

[ thu hoạch được 5992 điểm chiến khí tinh túy, 23 điểm tinh thần lực, 55 điểm mộc hệ năng lượng, 22 điểm mộc hệ năng lượng . . . ]

Thuộc tính giá trị chất lượng cực cao, Lâm Thần một cái xông đến cái kia cỗ Thánh Nhân di hài, đưa tay dựng tại Thánh Nhân di hài trên người.

"Một cái Chiến Hoàng tứ kiếp tu vi rác rưởi cũng dám lẫn vào nơi này?"

Huyết y thanh niên bên hông bội đao, từ trong huyết vụ đi ra.

Thanh niên mặt đối lập, còn có ba cái lão giả mặc áo đen, hình như quỷ mị.

Là một vị bảng thiên tài thiên tài cùng ba cái ngũ kiếp Chiến Hoàng lão ngoan đồng.

Lâm Thần cũng không hề coi thường bốn người này, cái sau ba người kinh khủng hơn, bọn họ là Thánh giới sống được lâu nhất, tuổi tác cao nhất một nhóm Chiến Hoàng!

Bởi vì bọn họ khả năng tại ngũ kiếp Chiến Hoàng lĩnh vực này dừng lại mười vạn năm, thậm chí càng lâu tuế nguyệt! Không phải phổ thông ngũ kiếp Chiến Hoàng có thể so sánh!

Ai cũng đoán không được những cái này lão ngoan đồng Chiến Hoàng tàng cái gì dạng đòn sát thủ, bọn họ tiến vào Táng Thánh sơn mạch tìm kiếm nghịch thiên cải mệnh cơ duyên, chuyện gì đều có thể làm được!

Lâm Thần bị bao vây.

Nhưng hắn vẫn cười ra tiếng, một mặt người hiền lành —— "Các ngươi dạng này khiến cho ta rất sợ hãi ấy, được rồi, ta vẫn là không cùng các ngươi tranh."

Nói đi, Lâm Thần một tay lấy Thánh Nhân di hài hướng ba cái kia lão giả phương hướng ném đi!

Thánh Nhân di hài nặng như Sơn Nhạc, lấy Lâm Thần lực lượng mới có thể ném một cái mà động, di hài cuốn lên một trận cuồng phong!

Ném xương cốt, chạy trốn! Lâm Thần một mạch mà thành!

Bốn người không nghĩ tới hắn sẽ dứt khoát như vậy, trong nháy mắt vì cướp đoạt Thánh Nhân di hài ra tay đánh nhau!

Oanh long ~! Huyết y thanh niên một đao nơi tay, trường vũ lưỡi đao lúc tóe chém ra thiên hoa loạn trụy giống như đao khí, nghênh trảm Tam lão!

Song phương giao thủ chiến đấu âm thanh thế lập tức phá hủy diện tích hơn 10 dặm nguyên khí, lại chiến đấu phạm vi càng gia tăng!

"Không đúng! Tôn này Thánh Nhân di hài bên trong số lượng không nhiều cốt tủy năng lượng cũng tận mất!"

Vừa mới giao thủ mười mấy cái hiệp hắc bào lão giả phát hiện dị tượng!

Bốn người đều là không phải hạng đơn giản, trong nháy mắt lấy lại tinh thần!

"Mẹ hắn, là cái kia tứ kiếp Chiến Hoàng tiểu tử giở trò quỷ!"

. . .

Lâm Thần sớm đã lao nhanh rời đi.

[ phân giải Thánh Nhân di hài cốt tủy năng lượng thành công, tiêu hao 99 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, thu hoạch được 2 vạn điểm khí huyết năng lượng, 10 vạn điểm cao cấp chiến khí tinh túy, 100 điểm điểm thiên phú, 265 điểm mộc hệ năng lượng. ]

"Xinh đẹp! Nhìn tới, ta có thể phân giải Thánh Nhân di hài thu hoạch được thuộc tính giá trị, chỉ cần có càng nhiều Thánh Nhân di hài, trùng kích ngũ kiếp tu vi căn bản không nói chơi!"

Lâm Thần mừng rỡ như điên, nhưng còn không quên hắn nhiệm vụ thiết yếu.

Chống trời chiến thánh di hài là ở Táng Thánh sơn mạch hạch tâm vòng cùng vòng bên trong ở giữa, vị trí kia nguy cơ tứ phía, cho dù có quái vật cấp thiên tài tiến vào, không có nhanh như vậy có thể đến.

Hắn trước muốn tìm tới Ma Nhân tộc vị nữ tử thần bí kia!

Một khi bị những thiên tài khác nguy hiểm cho đến nàng tính mệnh, vậy hắn tiến vào Thánh Ngục khả năng liền cực kỳ bé nhỏ, nếu dựa vào bình thường thủ đoạn đi vào, nghĩ vượt ngục căn bản không có khả năng!

"Phân giải Thánh Nhân di hài việc này có thể giao cho ta phân thân đi hoàn thành, không cần chiến đấu, chỉ cần chạm đến Thánh Nhân di hài liền có thể phân giải, hơn nữa phân thân hoàn toàn không cần e ngại tử vong, có phù văn năng lượng liền có thể liên tục không ngừng!"

Lâm Thần một hơi đem chính mình tất cả phân thân từ Đào Nguyên thực nang bên trong phóng xuất ra, liên quan tiểu Ám Ảnh đều phóng thích ra ngoài!

Lâm Thần thi triển 'Cực Hạn Quy Nguyên' 'Chung cực thời khắc' phân thân bật hết hỏa lực, nhao nhao đạp mở thân pháp xông đến phương hướng khác nhau.

"Tiểu gia hỏa, tiếp xuống thì nhìn ngươi."

Lâm Thần vỗ vỗ tiểu Ám Ảnh đầu, nó lại đột nhiên lắc đầu.

"Nơi này . . . Không gian quá đục ngầu, cũng tồn tại kiên cố không gian bích lũy, xuyên toa hư không mười phần nguy hiểm, hướng chỗ sâu không gian . . . Không cách nào xuyên toa . . ."

Tiểu Ám Ảnh nãi thanh nãi khí âm thanh lấy tinh thần truyền âm phương thức, quanh quẩn tại Lâm Thần trong đầu.

Lâm Thần khóe miệng kéo một cái; "Cái gì? Ngươi không thể ở chỗ này xuyên toa hư không?"

Tiểu Ám Ảnh toàn thân hóa thành một đầu đen kịt Long Ảnh, tử điện lượn lờ đôi mắt lộ ra nghiêm túc, khẽ gật đầu.

"Khó trách sẽ trở thành những cái kia Thánh Nhân cũng kiêng kị khu vực, quả nhiên hung hiểm a . . ."

Mất đi tiểu Ám Ảnh thiên phú trợ lực, rất có vài phần hùng ưng mất hai cánh mùi vị.

Tiểu Ám Ảnh trốn ở Lâm Thần trong ngực, cho dù không thể xuyên qua hư không, nó thiên phú luôn có thể để cho Lâm Thần cảm giác tiên tri, tại trong phạm vi trăm dặm trước hết nhất phát giác được nguy cơ cùng bảo vật xuất thế, kịp thời cáo tri Lâm Thần!

Lâm Thần một đường xâm nhập Táng Thánh sơn mạch vòng bên trong, tốn thời gian hai ngày, đã tới một tòa kỳ tuấn hiểm yếu cự ngọn núi lớn, toàn thân mạo đằng lấy cuồn cuộn ma khí hắc vụ, liền đậu đến bước này tàn nhẫn hung thú cũng không dám tới gần!

Lâm Thần phun không khí, xuyên thấu qua lờ mờ tia sáng nhìn thẳng này tòa đỉnh núi, hắn trong lòng bàn tay ma ấn, hào quang rực rỡ đến như màu tím bảo ngọc.

Tên kia nữ tử thần bí, thì ở toà này Ma Sơn bên trong..