Chương 1070: Ma nữ phương hoa, dung nhan tuyệt thế.

Chương 1070: Ma nữ phương hoa, dung nhan tuyệt thế.

Lâm Thần ma ấn nơi tay, không nhận sơn phong ma khí ăn mòn, nếu là bằng vào thực lực cứng rắn xông vào, ít nhất phải đầy đủ bảng thiên tài trước 1 vạn bài danh mới có thể.

Nơi đây ma khí có một loại gần như ngưng là thật chất, cực kỳ hung hiểm.

Nhưng Lâm Thần cảm giác, so với hắn tại Thải Hồng đảo lòng đất động quật mười cái ma tượng chỗ hiện lên ma khí so ra mà nói, không đáng giá nhắc tới.

Tiểu Ám Ảnh cũng đầy đủ Ma tộc huyết mạch, cũng không sợ ma khí ăn mòn, một người một ảnh xâm nhập sơn phong bên trong.

Sơn phong bên trong, nhất định mọc như rừng một chút cổ quái kiến trúc, hữu hình nếu lầu các, lại tràn đầy lỗ thủng, hữu hình như khô lâu, lại lớn cửa rộng mở.

Lâm Thần tìm được một gian khô lâu đầu cốt giống như bạch ngọc kiến trúc, hô hấp có chút run rẩy, bước vào trong kiến trúc.

Bạch ngọc khô lâu bên trong, hoàn toàn hoang lương, rất nhiều kiến trúc bụi đất sinh tràn đầy, độc trùng bốn bò, duy chỉ có không dám tới gần nào đó cái khu vực mười trượng phạm vi.

Khu vực kia, trang nghiêm nằm một đường tinh tế gầy gò bóng hình xinh đẹp!

Lâm Thần đi qua, ôm lấy áo bào đen nữ tử, thoáng nhăn lại lông mày.

Nàng hôn mê, ý thức đều đã hôn mê.

Đối với cấp số này cường giả mà nói, hôn mê nghiêm trọng như vậy, cơ bản đã là tràn ngập nguy hiểm!

Lâm Thần đưa nàng đỡ dậy, phóng xuất ra tinh thần lực quét tra nàng tình trạng cơ thể, cùng một sợi nhu hòa thủy khí, rót vào trong cơ thể nàng, không ngờ phát hiện không có chút nào trứng dùng.

Hắn chiến khí, căn bản không tư cách thay nàng chữa thương.

"Thật bá đạo thể chất, nàng tu vi đến cùng mạnh đến trình độ nào . . . Mặc dù bản thân bị trọng thương, còn bên trong một loại cực kỳ quỷ dị âm hệ thánh khí, bản thân lực lượng còn tại tự chủ chống cự lại cỗ này âm hệ thánh khí ăn mòn!"

Lâm Thần nhíu mày, đang định đưa nàng thu nhập Đào Nguyên thực nang bên trong, hảo hảo trị liệu.

Bên hông Đào Nguyên thực nang bộc phát hấp lực, muốn phong tướng cho nữ tử hút vào bên trong không gian, Đào Nguyên thực nang lại rung động kịch liệt lên, nội bộ không gian càng là không ngừng lay động!

Dọa đến Lâm Thần tức khắc đình chỉ, trợn mắt hốc mồm.

"Là ma khí quá mạnh duyên cớ! Cùng trước đó cái kia Thôn Thiên Kính là một loại tình huống, cho dù là trọng thương, trong cơ thể nàng ma khí vẫn mạnh đến mức như vực sâu biển lớn, cưỡng ép thu vào Đào Nguyên thực nang, nội bộ không gian sẽ nhịn không được trực tiếp nổ tung."

Một cỗ khó giải quyết cảm giác dâng lên, nếu như không thể nhận vào Đào Nguyên thực nang, vậy hắn hành động lần này sẽ cực lớn không tiện!

Cũng không thể mang theo một người bị thương, đi cùng các lộ quái vật cấp thiên tài tranh phong a?

Nàng hô hấp cực kỳ yếu ớt, không hề giống

"Chỉ có thể liều một lần! Bằng vào ta luyện dược trình độ, nhiều ít vẫn là có thể đối với nàng bắt đầu một chút hiệu quả, trước hết để cho hai cái phân thân trở về phụ trợ luyện dược, hai cái phân thân phụ trách tìm kiếm Thánh Nhân di hài phân giải, một cái phân thân phụ trách tiến lên, vừa có phát hiện tức khắc siêu duy truyền tống đến tiến lên phân thân vị trí phương vị bên trên."

Lâm Thần tâm niệm vừa động, triệu hồi hai cái phân thân.

Đem nữ tử thần bí dựa ở trên vách tường về sau, Lâm Thần xuất ra ròng rã một trăm đan lô!

"Nàng nhận là âm hệ loại thánh khí ăn mòn, bản thân ma khí cũng ở đây chống cự, lần này luyện chế thánh đan nhất định phải dược lực ôn hòa, không thể cùng ma khí sinh ra phản ứng, lại muốn khắc chế âm hệ loại thánh khí. Chỉ có loại trừ cỗ kia âm hệ thánh khí, mới có thể chữa thương cho nàng."

Lâm Thần tại hai mươi mấy quyển 8 giai đan phương bên trong chọn, Thải Hồng đảo thu hoạch, để cho hắn đan phương tồn kho phong phú rất nhiều.

Mà hắn bát giai dược liệu, một chút cực kỳ hiếm thấy hiếm thấy dược liệu vừa vặn bảo lưu lại, chưa phân giải, lúc này phát huy được tác dụng.

"Nhất phẩm thánh đan, Cửu Dương phản mệnh đan, dương nguyên điều hòa, thánh nguyên chữa thương, ấm tứ chi bách hài, nhu kinh mạch tạng phủ . . ."

Không nói hai lời, Lâm Thần bắt đầu luyện chế. Hắn cùng với phân thân kết động [ Chân Long thánh thủ ] xanh thẳm tinh thần lực thao túng nhàn nhạt Long khí, hành tẩu lưu động tại hai tay trong vết tích.

Ào ào ào!

Như Lưu Vân hiện lên dược liệu mưa nghiêng điểm luyện vào trong lò đan, lấy ngàn mà tính thất giai dược liệu bắt đầu hòa tan, tinh luyện!

Bát giai dược liệu luyện chế càng là tinh chuẩn trôi chảy, từng đạo từng đạo Long khí giống như tinh thần lực rót vào một khối 'Địa tủy thạch nhũ' bên trong, như như mũi kim đã rút ra hắn màu tuyết trắng tinh hoa chi dịch.

Lâm Thần cùng hai cỗ phân thân rất nhanh liền mồ hôi rơi như mưa, điều khiển một trăm đan lô tinh chuẩn luyện đan tiêu hao phi thường lớn.

Tại Táng Thánh sơn mạch dưới loại nguy cơ này tứ phía trạng thái, lẽ thường mà nói, Lâm Thần không sẽ như thế lỗ mãng.

Coi như có thể cao tốc luyện đan, tại luyện chế hoàn thành lúc, tinh thần lực cũng sẽ cực kỳ hư thoát, chiến lực giảm bớt đi nhiều.

Bất quá, hắn nhưng là có 'Du Thần quả' nam nhân, đến này Thánh phẩm Lâm Thần mới dám buông tay ra tại loại này địa phương quỷ quái toàn lực luyện dược, cũng không sợ sau đó tinh thần hư thoát!

Nam nhân bền bỉ phẩm, Du Thần quả, ngươi đáng giá có được.

Thời gian trôi qua, Lâm Thần cùng hai cỗ phân thân toàn lực luyện dược hai ngày hai đêm.

Mà Lâm Thần bên ngoài 'Chân Đức Tú' 'Chân Đức Trường' phân thân vẫn lạc.

Bởi vì, phân thân vừa tìm được hai cỗ Thánh Nhân di hài, phân giải ra thuộc tính giá trị một khắc này, bị cường giả vây công chí tử.

Nửa đường, Lâm Thần nuốt hai cái Du Thần quả, lại liên tục sử dụng Cực Hạn Quy Nguyên thiên phú, tinh thần sung mãn, bền bỉ lại cứng. Luyện dược toàn bộ hành trình bảo trì bật hết hỏa lực, hiệu suất cao tới đáng sợ!

Ngày thứ ba, một đường cam ánh sáng màu vàng khí phách hiên ngang, nhất phẩm thánh đan xuất thế dấu hiệu!

Ma Sơn nội ma khí bao phủ, thánh đan dị tượng cũng không có tạo thành gây nên phụ cận cường giả chú ý.

"Rốt cuộc hoàn thành."

Lâm Thần đi đến đen bào nữ tử bên người, đỡ dậy, để lộ áo choàng mạng che mặt, đẩy ra cái kia môi đỏ như son, đem hắn như vậy nóng lại nóng hổi, đan dược, cho nhét vào.

Đan dược nhập thể, Dương Hoa lưu chuyển, cũng không có cùng sinh ra ma khí bài xích, cũng bắt đầu cùng âm hệ thánh khí tiến hành điều hòa, tiêu giảm.

Ân

Nữ tử một tiếng nói mê, Lâm Thần cực hạn ép thương.

Dương Hoa dung âm, tương sinh tương dung, khô nóng xúc động khiến Linh Lung thân thể mềm mại không khỏi rung động, áo choàng tróc ra, Lâm Thần chỉ một thoáng nhìn ngốc!

Trước mắt đẹp má lúm đồng tiền, đến tuyệt Khuynh Thế!

Nàng tóc xanh như suối, mày ngài trán đẹp, cổ như cổ ngỗng, tuyết nị ưu mỹ đường cong, phảng phất tạo thành giữa thiên địa đến mỹ dung nhan, đuôi lông mày bên cạnh điểm xuyết lấy mỹ nhân chu sa, mị hoặc tới cực điểm!

Nàng má ngọc nhiễm lên trọng trọng phi ráng hồng, cái kia lông mi ẩn ẩn lộ ra đau thương, tiên nữ dung nhan, rồi lại có Ma nữ giống như mị hoặc đến cực hạn khí chất, bất kỳ một cái nào ngôn hành cử chỉ, phảng phất đều có thể kích phát nam tính nhất trực quan dục vọng!

Lâm Thần kém chút máu mũi đều phun ra ngoài!

Nàng không cần bất kỳ trang sức gì, dù là thân ở trong bóng tối, hắc ám đều sẽ trở thành nàng tô điểm, vì nàng bằng thêm vừa phân thần bí mật vẻ đẹp. Phảng phất thế gian vạn vật, đều chỉ có thể biến thành nàng vật làm nền.

Dung nhan khí chất, là Lâm Thần nhân sinh thấy nữ tử bên trong, chỉ có Lãnh Nguyệt Khởi, Bạch Nhược Yên, hai vị đẹp như tiên nữ giống như bộ dáng, cùng tiểu yêu hậu loại kia đặc biệt đến cực điểm, yêu tinh giống như nữ tử, mới có thể cùng sánh vai.

Lâm Thần còn vẫn cho là, cái này dưới áo choàng cất giấu cái gì hung thần ác sát nữ tử, dù sao hắn lần đầu cùng nữ tử này nói chuyện với nhau thời điểm, đối phương lạnh lùng giống như cái khối băng!

Nữ tử vì Cửu Dương phản mệnh đan tinh hoa năng lượng cùng âm hệ thánh khí điều hòa mà xao động, hai mắt chưa trợn, lại một trận loạn động, muốn đi ra ngoài. Lâm Thần kéo lại nàng!

Một cỗ cực kỳ nguyên thủy xúc động bốc lên đến bụng dưới, Lâm Thần trực tiếp đem bờ môi của mình cắn nát, máu tươi chảy ngang..