Chương 1071: quái vật cấp thiên tài!

Chương 1071: quái vật cấp thiên tài!

"Ta Lâm Thần tung hoành vượt qua vạn bụi hoa, tuyệt không làm cái này giậu đổ bìm leo sự tình, nhưng đây cũng quá khó đỉnh, nhanh nghĩ một ít chuyện phân thần . . ."

Lâm Thần ngăn chặn nàng không để cho loạn hành động, trong đầu vẫn muốn chuyện khác.

Phải biết, liền xem như đỉnh cấp mị thuật cũng không thể để Lâm Thần chật vật như thế, trừ phi là tinh thần lực hoàn toàn nghiền ép Lâm Thần cấp bậc.

Nàng này chỉ dựa vào bản thân mị lực khí chất liền kém chút để cho Lâm Thần hóa thân dã thú, có thể thấy được kỳ mỹ mạo khí chất là hạng gì thế gian hãn hữu!

Lâm Thần cứ như vậy ôm lấy nữ tử hai canh giờ, hạn chế lại nàng hành động, cái gì cũng không làm, trong lòng lặng yên đọc một lần [ Đan Cơ Vương tiểu thuyết tập hợp ] một cái vừa đi vừa về, nữ tử xao động mới mới dần dần mà bình ổn lại.

Nàng đổ mồ hôi đầm đìa, sắc mặt lại dần dần hồng nhuận phơn phớt tốt quay vòng lên, vẫn ở vào trạng thái hôn mê, lông mi khóa chặt, dường như thân ở trong cơn ác mộng khó mà thức tỉnh.

"Thương thế chuyển tốt! Cửu Dương phản mệnh đan bắt đầu chậm rãi điều chỉnh cái kia cỗ kinh khủng âm hệ thánh khí, tiếp xuống chính nàng liền có thể dần dần hóa giải . . ."

Khó giải quyết vấn đề chỉ giải quyết một nửa, chỉ có âm hệ thánh khí hoàn toàn hóa giải, Lâm Thần mới có thể cho nàng phục dụng Long Tinh quả cùng Lưu Ly hạt Bồ Đề.

Nếu không bất luận cái gì chữa thương Thánh phẩm đều sẽ bị trong cơ thể nàng hai cỗ đối kháng năng lượng chỗ đánh nát, chữa thương hiệu quả hiệu quả quá mức bé nhỏ.

"Thời gian đã qua ba ngày, không có thời gian đợi thêm đến nàng bản thân hóa giải xong thánh khí sau lại hành động, phân thân đã tiến vào bên trong dãy núi, còn cảm giác được không thua tứ phương chiến đấu."

Không cách nào đem nữ tử thần bí thu vào Đào Nguyên thực nang, Lâm Thần chỉ có đưa nàng cõng lên người.

Hương mềm chỗ tựa lưng, Lâm Thần tâm thần rung động, nhớ lại nữ tử kinh thế dung nhan, không khỏi cười khổ.

"Nha, nếu không phải là tâm pháp trước mắt, ta còn thực sự không nhất định cho là mình có thể nhịn được, làm nam nhân làm đến mức này bên trên cũng là biệt khuất!"

Cắn đầu lưỡi một cái, Lâm Thần hóa thành một đạo tàn ảnh, phân thân theo sát phía sau.

. . .

Ma Sơn có hơn, hai đạo tuyệt trần áo trắng thân ảnh ngừng chân, một nam một nữ, người mang một kiếm, như đứng ở đỉnh mây phía trên tuyệt thế kiếm khách, kiếm không ra khỏi vỏ, phong mang nội liễm.

Bạch y nữ tử hỏi "Sư huynh, ngươi có hay không cảm giác biết sai rồi?"

Nam tử ánh mắt sắc bén như kiếm "Không sai được, vi huynh luyện đan nhiều năm, đối đan dược xuất thế dị tượng cực kỳ mẫn cảm, nơi này tất nhiên có thánh đan xuất thế!"

Bạch y nữ tử nhíu mày "Có thể, ai sẽ ở đây loại địa phương quỷ quái luyện đan a, có thể ở bên trong bảo trì lý trí chỉ sợ đều là một kiện gian nan sự tình."

Xoát

Hai người nói chuyện với nhau thời khắc, ba thân ảnh từ Ma Sơn bên trong xông ra, hai người nhất thời giật mình!

Trong ba người, một tên thiếu niên gánh vác lấy Linh Lung mảnh mai áo bào đen bóng hình xinh đẹp, khí tức yếu đuối, hơi thở mong manh, khiến hai người giật mình!

"Là tên kia Ma Nhân tộc!"

"Kẻ này có gì đó quái lạ, đoạn hắn đường lui!"

Sặc

Hai người xuất kiếm, dị tinh quang mang phun trào, tranh tranh rồng ngâm như gió lạnh túng ngón tay, hai đạo bạch mang giống như tấm lụa đột nhiên chém về phía Lâm Thần, lóe lên lại lóe lên, tốc độ cực nhanh!

Thân ảnh giương cung, tiễn quang tựa như Vũ Hồng phiêu linh, khen thần một sợi tia lôi dẫn. Kiếm Nộ Kình Thiên cuốn lên như Hỏa Vân xoay tròn, cam quang cầu vồng kiếm một kiếm chém ngang!

Ầm ~! Ầm ~!

Kiếm quang nổ tung, Lâm Thần phi tốc nhanh lùi lại, hai người kinh ngạc.

"Hai cái tứ kiếp Chiến Hoàng?"

"Quỷ dị! Mười điểm quỷ dị! Vậy mà vừa ra tay chính là hai loại Cam giai chiến kỹ, tứ kiếp Chiến Hoàng có thể chính diện tiếp dưới hai người chúng ta kiếm thuật, đừng thả qua tiểu tử kia, truy! Tất có đại bí mật, đem cái kia Ma Nhân tộc nữ tử cũng cầm xuống!"

Hai người thân hóa một đạo kiếm quang đi nhanh, Lâm Thần cùng phân thân một đường nhanh lùi lại!

"Ta Tiên Thiên Ám Ảnh quyết không cách nào đưa nàng cũng che giấu, cái này hai cái thiên tài cực mạnh, đơn đấu chiến lực so với kia Lăng Kiếm còn phải mạnh hơn một đường, là thiên tài bảng trước 1 vạn danh nhân vật!"

Lâm Thần một cái thu hồi phân thân, tâm niệm vừa động.

"Siêu duy truyền tống!"

[ phát động siêu duy truyền tống, mang theo sinh linh mục tiêu 1. Truyền tống đến không gian tọa độ số 3, thời gian cooldown 30 giây, tiêu hao 113 điểm điểm thiên phú. ]

Xoát

Lâm Thần tại hai người không coi vào đâu sống sờ sờ hóa thành một đạo không gian quang mang, hai đại thiên tài rùng mình!

"Không gian xuyên toa?"

. . .

Lâm Thần giáng lâm đến một chỗ sâu thẳm bên cạnh hồ.

Hắn truyền tống không gian phương vị, chính là ngay từ đầu tiến lên 'Chân Đức Soái' phân thân vị trí hiện thời.

Nơi này cách Lâm Thần lúc trước tiến vào Ma Sơn vị trí đã phi thường xa vời, tối thiểu đi sâu vào ba ngàn dặm vị trí.

Có đại lượng hung thú cùng chướng khí cản đường duyên cớ, vị trí này không có mấy ngày không cách nào đến vị trí, đây là Lâm Thần phân thân sử dụng tử kim đồng toàn lực đi đường kết quả, ven đường không nhìn bất kỳ chiến đấu nào cùng bảo vật xuất thế cướp đoạt chiến mới xâm nhập đến bước này.

Lâm Thần ngước đầu nhìn lên bầu trời, trên bầu trời chướng khí từ 2 vạn trượng vị trí, bao phủ đến cao vạn trượng độ.

"Nơi này là bên trong dãy núi, càng là sâu vào bên trong, chướng khí độ cao lại càng thấp, ở chỗ này chiến đấu không thể trước khi cao, một khi trong chiến đấu bị đẩy vào chướng khí bên trong, không có Thánh cảnh thực lực hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lâm Thần ánh mắt ngưng trọng, ở chỗ này chiến đấu, hắn thân pháp cũng không thể tùy tâm sở dục thi triển, nếu như quá mức tới gần trên bầu trời chướng khí, bị đẩy vào coi như cửu tử nhất sinh!

Ầm

Chiến đấu bạo tạc, tứ bề báo hiệu bất ổn, phía trước hơn mười dặm sơn cốc dâng lên mấy chục cỗ khí tức.

Lâm Thần thôi động tử kim đồng, tinh thần lực thoáng cảm giác, kinh ngạc nói "Bên kia lại có bốn cỗ Thánh Nhân di hài?"

Lúc này; một đường cát vàng Tiềm Long giống như long hình chiến khí tung hoành hơn mười dặm phá vỡ hướng Lâm Thần!

Tranh ~! Chân Đức Soái như thiểm điện nắm chặt 'Chống trời' hoành không tất cả, kiếm quang lóe lên, bổ ra cát vàng cự long!

"Uy, bên kia tiểu suất ca môn, có thể hay không đem cái kia Ma Nhân tộc gia hỏa nhường cho ta đâu. Ta không thích đánh nhau a, đem người giao ra, ngươi có thể ngoan ngoãn rời đi a."

Một đường bất cần đời lười biếng tiếng nói quanh quẩn bốn phía.

Lâm Thần ngẩng đầu, 100 trượng khổng lồ cát vàng cự long quyển đi lại bão cát tàn phá bừa bãi, cát vàng cự đỉnh đầu rồng, ngồi xếp bằng một cái ăn chơi thiếu gia giống như áo tím công tử ca, trêu tức nhìn xem Lâm Thần.

Hắn một đôi tà mị đôi mắt tản ra mê người quang mang, hắn ánh mắt rơi vào Lâm Thần cõng Ma Nhân tộc nữ tử, bỗng nhiên kinh hỉ nói.

"A? Cái này Ma Nhân tộc gia hỏa dĩ nhiên là nữ . . . Oa, vẫn là vị tuyệt thế mỹ nữ! Ha ha ha, bản công tử muốn!"

Công tử cười to, năm ngón tay một cái cách không chộp tới!

Phốc phốc ~! Phốc phốc ~!

Hắn năm ngón tay sụp đổ ra vạn quân cự lực, chiến khí hóa thành ức vạn tấn cát vàng bao phủ Lâm Thần, quét ngang Bát Hoang tứ hải, một chưởng có thể khiến giang sơn trầm luân!

Một chiêu này, quả thực siêu việt 'Chiến Hoàng' phạm trù! Cơ hồ tùy ý có thể bắt diệt bình thường ngũ kiếp Chiến Hoàng!

"Sao! Mạnh như vậy?"

Lâm Thần hãi hùng khiếp vía, một cái lắc mình, Long Thiểm tốc độ tăng vụt đến cực hạn!

"Tuyệt Ảnh tứ liên!"

"Kiếm Nộ Kình Thiên!"

"Ngự thiên!"

"Yên diệt!"

Phân thân tuyệt kỹ lộn xộn hiện, gia trì 'Thuấn Quang Phân Ảnh' thế công giống như thiên hoa loạn trụy!

Đao mang thương ảnh như cuồng phong mưa rào oanh kích đến bao phủ bốn phía ức vạn tấn cát vàng phong bạo, cưỡng ép phá mở một con đường!

Ầm ầm!

Quấn là như thế, các phân thân cũng là bị đánh bể hai cỗ, mới đổi lấy Lâm Thần phá vây cơ hội!

"A? Tất cả công kích chia thành năm phần?" Áo tím công tử mặt mũi tràn đầy nghi hoặc "Vậy mà lấy tứ kiếp tu vi đón lấy ta công kích? Quái thai, thật là quái thai! Đừng đi a! Ta chỉ cần mỹ nhân, ngươi đem mỹ nhân buông xuống ta liền bỏ qua ngươi a!"

Lâm Thần không khỏi chửi ầm lên "Muốn ngươi con bà nó là con gấu!".