Chương 1072: tấn cấp, ngũ kiếp Chiến Hoàng.

Chương 1072: tấn cấp, ngũ kiếp Chiến Hoàng.

"Ngươi dám mắng bản công tử?" Áo tím công tử thẹn quá hoá giận, chân đạp Hoàng Long, thẳng tắp phá vỡ đi, những nơi đi qua, Phong Quyển Tàn Vân, càn quét tất cả vật ngăn trở!

Lâm Thần cực tốc phách động Thánh Hoàng cánh, hắn rõ ràng trông thấy, vậy công tử ca xuất thủ thời điểm, thể nội lóe ra một cái xán lạn như đầy sao dị tinh quang hoa!

Lâm Thần nội tâm rung động —— "Đó là hoàn chỉnh hạ phẩm dị tinh? Người này có thể tại ngũ kiếp Chiến Hoàng tu vi liền luyện hóa một cái hoàn chỉnh hạ phẩm dị tinh, đây mới thực là quái vật cấp thiên tài! Làm không tốt có thể cùng Thánh Nhân giao phong tiêu chuẩn, cùng trước đó gặp được thiên tài hoàn toàn không phải một cái cấp bậc!"

Vừa đối mặt liền đánh bể Lâm Thần hai cái phân thân, người này thực lực so cái gì Nam Cung Diệt, Lăng Kiếm hàng ngũ mạnh không biết mấy cấp bậc!

Lâm Thần thân hóa tật quang Lôi Hỏa, +15 Long Thiểm thân pháp xứng +15 Thánh Hoàng huyết mạch, tốc độ nhanh chóng, liền áo tím công tử lập tức đều không đuổi kịp.

Lâm Thần cõng nữ tử thần bí liền xông về sơn cốc chính trung tâm!

Chân đạp cát vàng cự long áo tím công tử nghiền ngẫm cười một tiếng "Muốn đem ta đưa đến hỗn chiến chính trung tâm, sau đó thừa cơ mở chuồn mất? Không đơn giản như vậy, tiểu tử, bản công tử cũng không có tốt như vậy đùa nghịch!"

Hưu! Hưu!

Lâm Thần dẫn đầu phân thân đột vào sơn cốc bên trong, lúc này, có 32 cái ngũ kiếp tu vi lão ngoan đồng đang tại cướp đoạt ba bộ Thánh Nhân di hài!

Dù là cướp được một cái Thánh Nhân xương cốt, trong xương tủy năng lượng cũng có thể làm cho bọn họ được ích lợi không nhỏ!

Nhìn thấy Lâm Thần một đoàn người giết vào sơn cốc bên trong, đưa tới tất cả cường giả chú ý, mọi người phát hiện trên lưng hắn nữ tử lúc, không khỏi sững sờ!

Áo tím công tử theo sát phía sau, năm ngón tay lại là một trảo, cát quyển đầy trời, chiến khí quét sạch Bát Hoang!

Lâm Thần một bên thân, hiểm lại càng hiểm tránh đi.

Gặp cái khác người muốn ra tay, áo tím công tử đột nhiên quát lạnh.

"Đều cho bản công tử tránh ra! Đây là ta Triệu Thiên Khôn mục tiêu!"

Tên này số vừa ra, vô số lão ngoan đồng sắc mặt biến hóa!

"Triệu Thiên Khôn? Chính là cái kia hàng ma trấn tinh · Triệu Thiên Khôn?"

"Sao, nghe đồn kẻ này sớm liền tiến vào bảng thiên tài trước 5000 bài danh, hắn nếu không đến đoạt Thánh Nhân di hài, liền chớ trêu chọc hắn!"

Một đám lão ngoan đồng tức khắc tránh đi, Lâm Thần lại mượn cơ hội này nhất cử đột nhập!

Hắn giết vào hai cỗ Thánh Nhân di hài trong vòng chiến, phân thân một cái vung ra hai tấm trì hoãn phù văn!

[ tiêu hao 220 điểm cao cấp phù văn năng lượng. ]

"Kính Nguyệt Sắc Thần!"

Chân Đức Ứng phân thân từ một bên khác rút đao, 'Trạm Lam Minh Nguyệt' tại trong tay lóe ra một đường chiếu rọi thiên địa nguyệt quang trảm mang, ngâm không kịp đề phòng đánh lui mấy tên lão ngoan đồng!

Xoát ~! Xoát ~!

Lâm Thần lóe lên, một bên cõng giai nhân, một bên đem ba bộ Thánh Nhân di hài cướp đoạt dưới!

Không ít lão ngoan đồng quá sợ hãi!

Mọi người nhưng không có chú ý tới, Thánh Nhân di hài bên trong năng lượng, tại Lâm Thần bàn tay tiếp xúc một khắc này, bắt đầu tan biến!

[ tiêu hao 388 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, phân giải ba cái Thánh Nhân di hài, thu hoạch được 13944 điểm cao cấp chiến khí tinh túy, 22 điểm hỏa hệ năng lượng, 52 điểm lôi hệ năng lượng, 29 điểm điểm thiên phú, 55 điểm ám hệ năng lượng . . . ]

"Ha ha ha, đại ca, chúng ta đắc thủ!"

Thuộc tính giá trị bão táp lúc, Lâm Thần cười to, đem ba cái Thánh Nhân di hài hướng Triệu Thiên Khôn phương hướng vung đi!

"Đại ca?"

"Chẳng lẽ đám tiểu tử này là thông đồng không được?"

"Bọn họ là cố ý liên hợp ngụy trang thành truy sát bộ dáng?"

Một đám lão ngoan đồng lập tức lên cơn giận dữ, chiến khí tung hoành lao nhanh, đánh ra từng đạo từng đạo ngũ quang thập sắc chiến khí tấm lụa, hóa thành cuồng phong mưa rào hướng Triệu Thiên Khôn oanh kích đi!

"Tiểu tử này hố bản công tử? Trời ạ!" Triệu Thiên Khôn hai tay quét ngang, mười mấy đầu cát vàng cự long đầy trời loạn vũ, phanh phanh phanh một trận loạn hưởng va chạm, nổ nát vụn tất cả thế công!

Hắn đá một cái bay ra ngoài ba bộ Thánh Nhân di hài, nổi giận mắng "Cút sang một bên, lão tử muốn theo đuổi giết cái kia tiểu tử!"

Lúc này, bỗng nhiên có lão ngoan đồng hoảng sợ nói "Không thích hợp, ba cái Thánh Nhân di hài năng lượng biến mất?"

"Triệu Thiên Khôn, là tiểu tử ngươi giở trò quỷ?"

"Giao ra Thánh Nhân cốt tủy, nếu không thì tính ngươi xuất thân Lục phẩm tông phái, cũng đừng trách lão phu tâm ngoan thủ lạt!"

Một đám đằng đằng sát khí lão ngoan đồng bao vây Triệu Thiên Khôn, hắn khóe mắt liếc qua quét qua, phát hiện Thánh Nhân di hài năng lượng khô cạn lúc, lập tức biết mình bị chơi xỏ!

"Thật là âm hiểm tiểu tử!"

Triệu Thiên Khôn nghiến răng nghiến lợi!

. . .

[ thu hoạch được 14152 điểm chiến khí tinh túy, 29912 điểm chiến khí tinh túy, 18592 điểm chiến khí tinh túy . . . ]

Lâm Thần chiến khí tu vi một đường bão táp, hắn một đường phân giải bốn cỗ Thánh Nhân di hài, mỗi một bộ di hài năng lượng đều dị thường khổng lồ!

Mỗi bộ thánh hài cho Lâm Thần cung cấp không dưới 50 vạn cao cấp chiến khí tinh túy, Thánh Nhân vẫn lạc cũng vẫn là Thánh Nhân, một cái xương cốt bên trong nạp tàng năng lượng không thể coi thường!

Lâm Thần thể nội oanh một tiếng, truyền đến đột phá dấu hiệu!

Lâm Thần Cửu Kiếp mệnh luân, chiến khí chấn động bỗng nhiên tăng vọt không chỉ gấp ba lần! Cửu sắc quang hoa từ Lâm Thần toàn thân tuôn ra, khí tức mãnh liệt trương!

"Vậy mà đột phá? Cái này Thánh Nhân di hài thật đúng là bảo bối bên trong bảo bối a!"

Lâm Thần kích động liếm liếm đầu lưỡi.

Oanh long ~!

Một đoàn cửu sắc đám mây như trong cõi u minh kiếp số giống như, khóa được Lâm Thần!

Cửu sắc kiếp vân từ chướng khí bên trong cuồn cuộn, nhưng bởi vì chướng khí đục ngầu duyên cớ, này địa linh khí ngưng tụ thiên kiếp uy thế so trước kia yếu khoảng ba phần mười.

Có thể, Lâm Thần thiên kiếp có thể xưng quỷ dị! Cho dù yếu ba thành, vẫn làm cho hắn cảm nhận được một cỗ uy hiếp trí mạng!

"Lần trước Độ Kiếp là có tiểu Ám Ảnh giúp ta xuyên toa hư không, lần này cũng không có vận tốt như vậy!"

Lâm Thần con mắt hơi khép, xùy một tiếng, một đường ngọn lửa chín màu như như hỏa long vọt giết mà đến!

Xoát ~! Lâm Thần thân pháp tránh đi, ngờ đâu cái kia cửu sắc Hỏa Long nhất định xen lẫn Ám Kình, đánh giết ra đạo thứ hai hỏa diễm, bắn thẳng đến Lâm Thần!

Mi tâm phun trào yên diệt năng lượng, Lâm Thần một chiêu yên diệt đánh xơ xác cửu sắc ánh lửa.

Oanh long ~! Mười mấy đoàn sóng ngầm giống như Liệt Phong vòi rồng bao phủ Lâm Thần, lần này thế công càng mãnh liệt hơn, xen lẫn thủy kiếp, ám kiếp, phong kiếp ba loại kiếp số, liền Lâm Thần đều mặt mũi tràn đầy ngưng trọng!

Phân thân nhao nhao cùng chuyển động, cùng thiên kiếp năng lượng chiến thành một đoàn!

Xoát

Một đoạn màu đen nắm mây trảo hoành không chặn giết, ép bạo một đoàn tới gần Lâm Thần đen kịt sóng ngầm gió lốc, Lâm Thần giật mình!

Chỉ thấy, tiểu Ám Ảnh hoành không xuất thế, thân hóa dài mười mấy trượng Ám Ảnh, sừng như hươu, đầu tựa như lạc đà, mắt như thỏ, tai như trâu, hạng tựa như rắn, bụng tựa như thận, vảy tựa như lý, nắm mây trảo, cá chép đuôi, đỉnh đầu tử điện ám quang, uy chấn Bát Hoang, là một đầu hàng thật giá thật viễn cổ cự long!

Đầu này cự long, có Long tộc tôn quý, Ma tộc sát khí, Ám Ảnh linh tính, liền thành một khối, như Thái Cổ cự kình, sơ hiển mánh khóe!

"Ta dựa vào! Nguyên lai tiểu gia hỏa ngươi có thể đánh như vậy a?"

Lâm Thần giật mình, tiểu Ám Ảnh là thiên địa khí cơ đều không thể khóa chặt sinh linh.

Nó là trừ bỏ Lâm Thần phân thân bên ngoài, duy nhất có thể trợ giúp Lâm Thần Độ Kiếp mà không bị phản phệ sinh linh!

Tiểu Ám Ảnh đắc ý hướng hắn trừng mắt nhìn.

Có tiểu Ám Ảnh Hóa Long trợ chiến, Lâm Thần Độ Kiếp thế như chẻ tre, cái kia cửu sắc thiên kiếp tới oanh oanh liệt liệt, nếu tại bên ngoài, Lâm Thần nhất định đến đem hết toàn lực.

Nhưng ở Táng Thánh sơn mạch, bị chướng khí hủ thực ba thành trở lên uy lực, Lâm Thần có thể buông tay buông chân cùng thiên kiếp chính diện đối oanh!

. . .

Trong vòng ngàn dặm, bị cỗ này thiên kiếp khí tức kinh động người có thể số lượng cũng không ít, một chút thiên tài tức khắc chú ý tới thiên kiếp vị trí.

"Kỳ quái, nơi này tại sao có thể có thiên kiếp? Chẳng lẽ còn có tứ kiếp Chiến Hoàng tiến vào nơi đây không được?".