Chương 1073: vây quanh

Chương 1073: vây quanh

"Tán dóc, quả thực là hoang đường! Tứ kiếp Chiến Hoàng tới nơi này chịu chết đều không đủ, có thể nào xâm nhập đến trong lúc này trong vòng!"

"Không đúng! Có thể là kỳ bảo xuất thế! Một chút thiên địa kỳ vật sinh ra thời điểm, sẽ bắt đầu sinh thiên kiếp, những cái này kỳ vật không có chỗ nào mà không phải là giữa thiên địa quá sức hiếm thấy cấp bậc!"

"Đi, đi nhìn một cái!"

Trong vòng ngàn dặm bên trong, lão ngoan đồng, thiên tài, ẩn sĩ, nhao nhao bị thiên kiếp khí tức hấp dẫn đi.

Mặt đất che kín giống như mạng nhện khe hở, từng đạo từng đạo Liệt Uyên nhìn thấy mà giật mình, đứng ở Liệt Uyên bên cạnh Lâm Thần cõng giai nhân, thở hổn hển, trong mắt lộ ra mãnh liệt phấn khởi cùng kích động!

[ chúc mừng kí chủ tấn cấp ngũ kiếp Chiến Hoàng. ]

Ầm

Lâm Thần còn không có cao hứng hai giây, ầm vang bị đánh bay!

"Dựa vào! Ai làm lão tử đằng sau!"

Bị oanh bay thấp mà Lâm Thần chửi ầm lên, tê tê hít lấy khí lạnh, quá mẹ nó đau!

Tiểu Ám Ảnh tức khắc tập trung vào đánh bay Lâm Thần áo bào đen nữ tử, Lâm Thần hô to "Chờ một chút tiểu gia hỏa!"

Lâm Thần nghi hoặc "Nàng thức tỉnh sao?"

Áo bào đen nữ tử đứng dậy lúc lung la lung lay, tựa như uống say giống như, ánh mắt trống rỗng, từng đợt từng đợt nói mê lấy cái gì; "Ta sẽ không chết . . . Ta . . . Muốn phá vỡ Nhân tộc."

"Uy! Đại tỷ, là ta a, ngươi không biết ta sao, tại Cửu Châu đại lục ngươi nói muốn mang ta ly khai đại soái bức a!"

Lâm Thần thử nghiệm hướng nàng phất tay, ngờ đâu nàng ánh mắt bỗng nhiên nhất chuyển, tay áo vung lên, ma khí ngập trời, mảng lớn dải lụa màu đỏ ngòm hoành không lược trảm Lâm Thần!

Xoát

Lâm Thần nhảy lên trời, kéo một cái tiểu Ám Ảnh sao, hiểm lại càng hiểm tránh đi áo bào đen nữ tử công kích, nàng cái này phẩy tay áo một cái, tiêu diệt 100 trượng không gian bên trong tất cả vật ngăn trở!

Cuồng bạo âm hệ thánh khí tại trong cơ thể nàng mạnh mẽ đâm tới, trong thoáng chốc, một chút rối loạn ký ức tràn vào trong đầu.

"Không, không muốn! Ta không là ác ma, ta chỉ là bởi vì tiên tổ . . ."

Nữ tử dường như nhìn thấy một ít như ác mộng, thần sắc vô cùng thống khổ co lại trên mặt đất, nàng bưng bít lấy đầu, thần sắc thống khổ, dung nhan tuyệt mỹ hiện lên bất lực tuyệt vọng, nếu như tàn lụi trước thê mỹ hàn mai.

"Nàng cái này phát là cái gì điên? Thoạt nhìn có vẻ như liền thần trí mơ hồ!" Lâm Thần ánh mắt ngưng trọng.

Ầm! Ầm!

Bỗng nhiên, hai tiếng nổ mạnh nghiền nát sơn phong mà tới, lại có bốn tên thiên tài hoành không đánh tới!

"Ha ha ha, dĩ nhiên là Ma Nhân tộc gia hỏa, được đến toàn bộ không uổng thời gian a!"

"Tiêu diệt nàng, Cam giai công pháp liền tới tay!"

Bốn tên thiên tài ngông cuồng cười to, hai đạo kiếm quang lại giống như thần hành ngàn dặm Bạch Hạc Triển Sí, tật vọt đánh tới, đánh lui bốn người kia!

Hai bóng người đạp không lơ lửng, tay áo bồng bềnh, trong tay áo Tàng Kiếm, thắt eo bạch ngọc, khí tượng siêu phàm.

Là lúc trước vây quét Lâm Thần một nam một nữ, hai tên siêu nhiên tại bên ngoài áo trắng kiếm khách!

"Phiếu Miểu kiếm môn, các ngươi cũng tới hoành nhúng một tay? Chúng ta thế nhưng là có bốn người, đừng đợi chút nữa chết ở chỗ này!"

Bốn tên thiên tài bên trong thanh niên tóc đỏ cười lạnh một câu.

"Các ngươi dám đoạt lão tử con mồi? Muốn chết không được?"

Đất rung núi chuyển, chấn động hống như sấm đánh đi nhanh, hai đầu quái vật khổng lồ đạp đến. Là thất giai đỉnh phong viễn cổ Hắc Ma Hùng, lực nhổ Sơn Hà, khí thôn thiên hạ!

Hắc Ma Hùng trên lưng, ngồi hai cái nửa người trên trần trụi lưng hổ tráng hán, gân xanh như Cầu Long đột hiển, hung tàn cuồng bạo, kinh người sát khí như điện mang từ hai con mắt bắn ra, khí tức quét ngang toàn trường!

Lại là hai vị siêu cấp thiên tài, cục diện càng hỗn loạn!

Mắt thấy tràng diện càng hỗn loạn, mọi người ai cũng không dám xuất thủ trước.

Trong bóng tối xé mở một đường cửa sổ màn giống như vết rách, một vị áo bào đen mặt khỉ nam tử hiển hiện.

Hắn cười quái dị nói "Hắc hắc hắc ~ dáng người như thế uyển chuyển Linh Lung, cũng là bởi vì ta Nhân Tộc huyết mạch sinh sôi ra đi? Ma Nhân tộc loại này đê tiện khiến người ta buồn nôn chủng tộc liền heo chó cũng không bằng! Ti tiện tuân lệnh chư thiên vạn giới đều phạm buồn nôn rác rưởi, phế vật!"

Lại là một đường đạm mạc tiếng nói quanh quẩn.

"Ha ha, bản thiếu gia không thích ngươi cái con khỉ này, nhưng duy chỉ có tại Ma Nhân tộc là rác rưởi chuyện này cùng ngươi có hoàn toàn thống nhất nhận thức đâu."

Thanh y công tử rút kiếm hành tẩu tại bồng bềnh trong mây mù, nơi hắn đi qua, phảng phất bầu trời đều lại biến thành ung dung Thanh Vân, một mảnh mờ mịt!

Thanh y công tử bên người, còn có một vị nhắm mắt dưỡng thần, ôm ấp cổ cầm nữ tử, có chim sa cá lặn vẻ đẹp, chỉ là hai đầu lông mày sát khí cự người xa ngàn dặm bên ngoài.

Xùy ~! Xoẹt ~! Một nói kim sắc thiểm điện như cự mãng hoành khóa, đạp không đứng ngạo nghễ, kim bào nam tử một đôi tròng mắt như có lôi đình vạn quân, một phương Lôi Đình Thế Giới đang sinh diệt!

"Ma Nhân tộc cặn bã, đều đáng chết!" Kim bào nam tử đột nhiên quát lớn, như vạn lôi tề chấn động, thiên địa rung động!

"Nàng này tính mệnh, ta Triêu Thiên môn muốn!"

Chín trăm chín mươi chín đạo nắng sớm như tuyết cầu Thiên Thê, cuồn cuộn cuốn xuống, tám tên anh tuấn siêu phàm phiên phiên giai công tử từ nắng sớm tuyết trên cầu chậm rãi đi xuống xuống tới, mỗi một ánh mắt liếc nhìn toàn trường lúc, giống như một thanh kiếm khí ra khỏi vỏ, phong mang triển lộ!

Hai mươi vị thiên tài, đoàn đoàn bao vây ở Ma Nhân tộc nữ tử!

Bọn họ toàn bộ là thiên tài bảng bài danh 9000 tên, 8000 tên siêu cấp thiên tài! Mỗi cái cũng là quát tháo thiên cổ tồn tại, chân chính sống truyền kỳ!

"Ma Nhân tộc rác rưởi, đều đáng chết. Hôm nay ta chỉ cầu người này vừa chết, các ngươi đều mau tránh ra cho ta!"

Phiếu Miểu kiếm môn nữ thiên tài nghiến răng nghiến lợi, sát ý trùng thiên!

Mặt khỉ nam tử cười quái dị nói "Chờ một chút, Tiêu Thanh Vũ, muốn giết người khác không chỉ ngươi một cái . . ."

Hai mươi vị thiên tài không nhìn thẳng một bên Lâm Thần! Bọn họ căn bản không đem Lâm Thần để vào mắt!

Cao ngạo! Tuyệt đối cao ngạo!

Đây là độc chúc tại các thiên tài kiệt ngạo bất tuần!

Bọn họ mặc kệ Lâm Thần có cái gì thiên phú tài hoa, chỉ cần không có tiến vào bảng thiên tài trước 1 vạn tên, liền không có tư cách tại trước mặt bọn họ nói chuyện phần!

Áo bào đen nữ tử lung lay sắp đổ, nàng mơ hồ mở mắt, hoảng hốt ở giữa. Nàng từ nơi này chút lấy thẩm phán giống như ngữ khí quyết định những người nhà mình, nhìn thấy phảng phất giống như ngày đó cảnh tượng.

Ngày đó; thiên địa lờ mờ, máu tươi phảng phất nhiễm đỏ mỗi một khối đại lục, nhiễm đỏ cửu tiêu, bày khắp thiên hạ.

Một cái kia cái Chư Thiên Thần Phật, vực ngoại Tu La, tinh hạ Yêu ma, giữa cả thiên địa chí cường giả đưa nàng vây quanh!

Những cái này chí cường giả chửi rủa, lờ mờ ở bên tai.

"Ma Nhân tộc, đúng là ta Ma tộc sỉ nhục!"

"Nhân tộc không tán đồng loại rác rưới này chủng tộc! Nhân tộc cùng Ma tộc diễn sinh dưới cặn bã, quãng lịch sử này, nên như vậy yên diệt! Vĩnh viễn biến mất!"

Trận chiến kia, nhật nguyệt thất sắc, thiên sụp đổ.

Nàng một thân một mình, Ma Nhân tộc sinh tử, chỉ gánh vác tại nàng trên người một người.

Lại là cái kia quen thuộc mà cuồng loạn âm thanh quanh quẩn ở bên tai.

"Dao Nhi, Ma Nhân tộc chấn hưng toàn bộ nhờ vào ngươi!"

"Dao Nhi, kế thừa các vị tổ tiên lực lượng ngươi, nhất định phải hoàn thành các vị tổ tiên nguyện vọng! Muốn để những cái kia tàn nhẫn chà đạp Nhân tộc chúng ta toàn bộ trả giá đắt!"

"Ma nhân đương lập, nợ máu huyết báo! Đáng chết là Ma tộc, là Nhân tộc! Dao Nhi, Nhân tộc nhất định phải chết!"

Lạc Dao Nhi bao giờ cũng không cảm thấy, cái này gánh, quá nặng!

Không trọn vẹn ký ức liều gom lại, đó là bao lâu nhớ lại?

Một gian nhà gỗ nhỏ, béo ị tiểu nữ hài khóc hoa mặt, ngọc thạch giống như thanh tịnh sáng long lanh con mắt ào ào ào chảy thanh lệ, ôm mẫu thân khóc hỏi "Nương, vì sao bọn họ đều khi dễ ta, nói ta là yêu quái, là người quái dị, là trên cái thế giới này đáng sợ nhất ác ma . . ."

Mụ mụ vuốt ve tiểu nữ hài gương mặt, ôn nhu cười nói "Làm sao lại thế, ta Dao Nhi đáng yêu lại mạnh mẽ, có được lực lượng cường đại nhưng từ không lạm dụng càng không có thương hại qua người khác, vẫn còn đi trợ giúp người khác, thiện lương như vậy người, như thế nào lại là ác ma đâu."

Nữ hài lau nước mắt, "Thật. . . Thật sao."

Mụ mụ ôm lấy nữ hài, cười cười "Đương nhiên là thực nha, ngươi còn nhớ rõ mẹ cho ngươi giảng Nguyệt tiên tử cố sự sao?"

Nữ hài hình như có hồi ức "Nguyệt tiên tử . . .".