Chương 1074: chí cường nam nhi!

Chương 1074: chí cường nam nhi!

Mụ mụ kiên nhẫn giảng đạo.

"Đúng vậy a, Nguyệt tiên tử tâm địa thiện lương, thực lực cường đại, mỹ lệ thiện lương, nhưng tất cả mọi người chế giễu nàng có được lực lượng lại sẽ không sử dụng, có thể nàng từ sẽ không tổn thương người khác, một mực lấy bản thân lực lượng trợ giúp người khác làm vinh."

"Nàng dùng nàng thiện lương bao dung tất cả mọi người, cuối cùng đem nàng chủng tộc đưa vào phi thăng Thần giới, những cái kia đã từng chế giễu người khác cuối cùng đều phụng nàng vì Thần Linh, nàng chủng tộc cũng đã trở thành Thần giới cường đại nhất một chi một trong chủng tộc. Dao Nhi, ngươi hiểu không?"

Tiểu nữ hài bảo mắt chớp lóe lấy hi vọng chi sắc, vui vẻ nói "Mụ mụ, cái kia ta là Nguyệt tiên tử như thế người sao!"

Mụ mụ ôn nhu cười một tiếng, vuốt ve nàng tóc đen, "Dao Nhi, trở thành Nguyệt tiên tử, cũng không phải chỉ có thiện lương là có thể, ngươi phải có tiếp nhận bao dung người khác tâm, phải có chăm học chịu khổ ý chí, ngươi cũng đã biết Nguyệt tiên tử vì cứu vớt thế nhân, cảm hóa nàng tộc nhân, đọc qua bao nhiêu cổ tịch, ăn qua bao nhiêu đắng sao? Ngươi vẫn phải học chưởng khống chính ngươi lực lượng . . ."

Một năm kia, mụ mụ năm phục một ngày kể Nguyệt tiên tử cố sự, Tiểu Dao Nhi lòng tràn đầy vui vẻ, lần lượt tiếp nhận bao dung người khác.

Bảy tuổi; mười cái tiểu đồng bọn đi ở trên đường bùn, hướng nàng không ngừng ném ố vàng bùn!

"Ha ha ha! Các ngươi nhìn cái này người xấu xí, ta hướng nàng ném bùn nàng đều là nở nụ cười, thực buồn nôn!"

"Không đúng hay không, ngươi xem nàng nhanh khóc còn phải gìn giữ khuôn mặt tươi cười ấy, thật lợi hại, ta muốn nhìn nàng có thể cười tới khi nào!"

Tiểu Dao Nhi ngậm lấy nước mắt, béo ị khuôn mặt nhỏ miễn cưỡng gạt ra nụ cười, "Mụ mụ nói qua, ta là Nguyệt tiên tử một dạng nữ hài, ta không sẽ cùng các ngươi so đo!"

Mọi người phình bụng cười to, có một người hướng trên mặt nàng vung tốt khối bùn, cười khẩy nói "Còn Nguyệt tiên tử, trên đầu ngươi đều mọc sừng, liền là quái vật!"

Tiểu Dao Nhi cái mũi bỗng nhiên chua chua, nước mắt tại trong mắt lăn lộn, cũng không còn cách nào bảo trì nụ cười, một đường chạy.

Nhà gỗ nhỏ, mụ mụ sắc mặt có chút tái nhợt, nhà gỗ cửa bị đẩy ra lúc, nàng lại hiển hiện hoàn toàn như trước đây nhu hòa khuôn mặt tươi cười.

Tiểu Dao Nhi ôm lấy mụ mụ, nước mắt tràn mi mà ra, "Mụ mụ, Dao Nhi thực sự là Nguyệt tiên tử như thế người sao? Vì sao tất cả mọi người vẫn là gọi ta người quái dị, vì sao trên đầu ta sẽ mọc sừng, vì sao ta và mọi người không giống nhau . . ."

"Dao Nhi, không quản người khác nhàn thoại, Nguyệt tiên tử đã từng đi qua cùng ngươi giống nhau con đường, ngươi muốn kiên trì, phải nhẫn nại. Mọc ra sừng là ba ba ngươi tặng cho ngươi lễ vật, người khác không hiểu được thưởng thức, tại mụ mụ trong lòng, Dao Nhi chính là đặc biệt nhất, đẹp mắt nhất!"

10 tuổi lúc; "Mụ mụ, ngươi lừa gạt Dao Nhi! Dao Nhi căn bản cũng không phải là Nguyệt tiên tử như thế người, bọn họ nói Dao Nhi là tiện chủng tộc hậu duệ, liền người đều không phải là, là ác ma!" Tiểu Dao Nhi khóc rống từ nhà gỗ nhỏ rời đi, mụ mụ muốn đuổi theo đuổi, chợt sắc mặt xanh lét, yết hầu ngòn ngọt, bỗng nhiên thổ huyết!

Ban đêm rừng cây nhỏ, ánh trăng chiếu xuống, Tiểu Dao Nhi nắm sắc bén đoản đao, run rẩy hướng trên đầu sừng thú mãnh liệt cắt đi!

Phốc phốc ~!

Máu tươi chảy ngang, vẩy khắp trên mặt đất!

Tiểu Dao Nhi cố nén đau nhức dữ dội, nằm trên mặt đất, thanh lệ không ngừng vẽ rơi, nàng nhếch môi, cắn răng, nhìn chăm chú mặt trăng, lộ ra nụ cười.

"Ta không có sừng, ta không là ác ma . . ."

11 tuổi năm đó, mụ mụ nằm trên giường không nổi.

Bên giường, Tiểu Dao Nhi nắm thật chặt tay nàng, than thở khóc lóc "Mụ mụ, Dao Nhi biết lỗi rồi, Dao Nhi không nên hủy đi bản thân sừng, Dao Nhi không muốn trở thành ác ma, mụ mụ không muốn rời đi Dao Nhi!"

Mụ mụ im ắng mà hiền lành nhìn chăm chú, gian nan mở miệng nói."Dao Nhi, ngươi phải không ngừng tu luyện, giỏi dùng bản thân lực lượng."

Mụ mụ sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, lộ ra cuối cùng nụ cười "Một ngày nào đó, Dao Nhi gặp được một cái giữa thiên địa chí cường nam nhi, tựa như mụ mụ gặp được cha ngươi giống nhau . . ."

Mụ mụ chậm rãi nhắm mắt, trước khi đi trong đáy lòng xẹt qua một tia không muốn tưởng niệm.

Dao Nhi thiên tư, nhất định sẽ sừng sững thiên địa chi đỉnh, hi vọng nàng, không muốn bởi vì chính mình lực lượng ngộ nhập lạc lối, nếu có này một ngày, khẩn cầu trời xanh phù hộ, có thể có một người cứu vớt ta cũng như thế, cứu vớt Dao Nhi . . .

Mười sáu tuổi năm đó; trên hư không Vương Tọa, một lần nữa có chủ nhân.

"Tiểu Dao Nhi, ngươi mới là Ma Nhân tộc thích hợp nhất kế thừa tiên tổ nguyện vọng nhân tuyển!"

"Nhân tộc là tất cả tội ác đầu nguồn, kế thừa lịch đại các vị tổ tiên lực lượng, sau đó đi tiêu diệt Nhân tộc! Đem chúng ta Ma Nhân tộc lịch đại tiếp nhận cùng kinh lịch thống khổ, toàn bộ hoàn lại cho Nhân tộc!"

Tiểu Dao Nhi bên tai, não hải, không ngừng quanh quẩn vô tận âm thanh, nàng lực lượng càng cường đại.

Làm mắt thấy tiên tổ bên trong, Ma Nhân tộc bị Nhân tộc chà đạp đồ sát từng màn, thần sắc càng lạnh lùng.

Trong đầu của nàng, chỉ còn lại có các vị tổ tiên nguyện vọng, Ma Nhân tộc cừu hận!

Nàng muốn đem đây hết thảy, trả bằng máu cho Nhân tộc!

Ngày đó, Ma Nhân tộc ra đời mới lãnh tụ!

Nàng lẻ loi một mình thống lĩnh toàn bộ Ma Nhân tộc, giết đến Thánh giới phá vỡ, vô tận vị diện gặp nạn luân hãm, đảo loạn toàn bộ thiên địa thiên hạ!

Lạc Dao Nhi ánh mắt càng mơ hồ, từ trong hồi ức thoát ra, rơi ở trước mắt những cái kia vây quét nàng bóng người trên người, vận khởi cận tồn một tia ma khí, cố nén đau nhức dữ dội, muốn cùng tất cả thiên tài liều chết đánh cược một lần lúc.

Sặc

Ba đạo kiếm quang bắn chụm mà tới, là Triêu Thiên môn ba vị thiên tài rút kiếm cùng nổi lên, kiếm khí như tuyết, nhất kiếm tây lai, tuyết lớn đầy trời!

Thể nội âm hệ thánh khí hủ thực ma khí, một điểm cuối cùng lực lượng đều không thể phát huy ra, Lạc Dao Nhi trong lòng tự giễu nói.

"Sao lại đột nhiên hồi tưởng lại những cái này đây, mụ mụ, Dao Nhi đến cùng vẫn là không có trở thành Nguyệt tiên tử, nếu phải thừa kế tiên tổ ý chí, sao có thể dựa vào nhân nghĩa thay Ma Nhân tộc rửa nhục, có lẽ, cái này ngay từ đầu chính là sai, thế gian này, nào có cái gì chí cường nam nhi . . ."

Xoẹt ~! Ầm ~!

Kiếm quang nổ tung, nổ thành đầy trời toái mang!

Lạc Dao Nhi kinh ngạc tại nguyên chỗ!

Một đường thẳng tắp ngang nhiên bóng lưng ngăn khuất Lạc Dao Nhi trước mặt, nàng ánh mắt hoảng hốt ở giữa, lờ mờ nhìn thấy thiếu niên hai đầu lông mày bá ý cùng nghiêm nghị.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết?"

"Nơi nào đến Vô Danh tiểu bối? Ngươi có biết cái này Ma Nhân tộc tại Thánh giới phạm phải bao nhiêu tội nghiệt? Ngươi lại còn dám hộ nàng?"

"Cùng nàng làm bạn, liền là lại khiêu khích Thánh giới uy nghiêm! Tiểu tử, ngươi dám khiêu chiến Thánh giới?"

Triêu Thiên môn tám đại thiên tài kiếm quang toả sáng, chiến khí dâng trào, hóa thành từng tòa kiếm khí phong bạo bao phủ Lâm Thần!

Lâm Thần vỗ vỗ trên vai bụi đất, ánh mắt liếc nhìn toàn trường tất cả thiên tài, "Liên quan ta cái rắm! Các ngươi ân oán ta không hứng thú, đụng đến ta Lâm Thần muốn bảo vệ người, chư thiên vạn giới ta cũng chiếu làm!"

Lạc Dao Nhi thân thể mềm mại run rẩy!

Oanh long ~! Vàng ròng chiến thương thoáng hiện nơi tay, bát trọng biến cùng chung cực thời khắc hồn nhiên toàn bộ triển khai, Lâm Thần toàn thân thanh u quang hoa lượn lờ, giống như Địa Ngục Tu La, cầm thương chỉ phía xa ở đây tất cả thiên tài, nghiêm nghị cười lạnh.

"Hoặc là các ngươi lăn, hoặc là, ta đánh tới các ngươi lăn!"

Bước vào ngũ kiếp tu vi Lâm Thần sử dụng bát trọng biến, khí tức trang nghiêm không kém hơn những cái này bước vào ngũ kiếp tu vi trăm năm siêu cấp thiên tài!

Lâm Thần một câu kích thích ngàn cơn sóng! Chúng thiên tài hiện lên nổi giận, nén giận xuất thủ!

Triêu Thiên môn kiếm khí bay tuôn, giang sơn có tuyết, chém giết ra tầng tầng tuyết ý dạt dào Thiên Hà kiếm khí nghênh trảm Lâm Thần, mỗi một chiêu đều là cực hạn nửa Cam giai kiếm thuật!

Phiếu Miểu kiếm môn song kiếm hợp bích, kiếm khai thiên khung, nhất kiếm tây lai, mây mù phiêu miểu!

Kim bào nam tử thả ra kim Lôi Cuồng long, cuồn cuộn Bát Hoang, long vĩ quét ngang!

Mặt khỉ nam tử cầm ra cuồn cuộn Ám Mạc lao nhanh bóng đen cự trảo, tầng tầng lóe lên.

Viễn cổ Thiên Ma gấu đặt vào hai vị hung trong thân thể, vận chuyển di sơn đảo hải lực lượng một quyền hành hung mà tới, quyền phong như thái sơn áp đỉnh!

"Ta ngược lại muốn xem xem cái này nguyên một đám trang đến mức vênh váo tự đắc, này thiên tài bảng trước 1 vạn tên có thể mạnh đến mức nào!"

Vô cùng vô tận thế công phá vỡ đến, Lâm Thần hồn nhiên chấn động, cầm thương chém xéo nện xuống, canh kim cầu vồng nổ bắn ra phá vỡ đi!.