Chương 1075: loạn chiến siêu cấp thiên tài!

Chương 1075: loạn chiến siêu cấp thiên tài!

Tiễn quang bắn nhanh, nguyệt quang trảm mang chợt lóe lên, cam quang cầu vồng kiếm đốt ngập trời nộ ý, chẻ dọc chém xuống, phân chia hư không, bốn chuôi tuyệt sát đao mang sâm la vạn tượng đao khí phong bạo, trong phút chốc bắn ra xoay tròn mà cắt đi!

Song long loạn vũ, một thanh một hắc, tiểu Ám Ảnh cùng Long Hoàng đồng thời xuất thủ, long vĩ hóa kiếm, đấu Trảm Tinh Thần!

Lâm Thần phân thân cùng Long Hoàng, tiểu Ám Ảnh liên thủ đánh ra ngập trời thế công, cùng các đại thiên tài thế công môn chính diện cứng rắn oanh!

Ầm! Ầm! Ầm!

Phá vỡ thiên liệt mà thế công hóa thành năng lượng gió lốc quét sạch tất cả, hai mươi tên siêu cấp thiên tài liên thủ thế công lại bị chính diện công phá, lại có một đừng thiên tài bị đẩy lui đánh bay một đoạn ngắn khoảng cách!

Lạc Dao Nhi kinh ngạc nhìn chăm chú cái kia tại chói lọi cơn bão năng lượng chiếu rọi xuống, vẫn như cũ ngang nhiên đứng lặng thẳng tắp bóng lưng, thần sắc có chút xuất thần.

Sau một khắc, đau nhức dữ dội đánh tới, âm hệ thánh khí lung tung va đập vào trong cơ thể nàng, Lạc Dao Nhi mắt tối sầm lại, lần nữa hôn mê đi!

Ý thức mơ hồ ở giữa, Lạc Dao Nhi mơ hồ cảm nhận được, có cái ấm áp cánh tay ôm lấy nàng, cho dù bên tai thanh thế lại doạ người, nàng cũng không có nhận đến một điểm thương tổn.

"Đây là mộng sao . . . Nếu như là chuyện hoang đường, tốt nhất đừng lại tỉnh lại . . ."

Ầm! Ầm! Ầm!

Lâm Thần cùng tất cả phân thân công phá siêu cấp thiên tài môn thế công lúc, tiểu Ám Ảnh thay Lâm Thần giết ra một con đường đến!

Lâm Thần ôm Lạc Dao Nhi, phách động Thánh Hoàng cánh xông ra trùng vây, ánh mắt chiến ý sôi trào "Bảng thiên tài trước 1 vạn tên siêu cấp thiên tài, xác thực lợi hại, nhưng ta hiện tại cũng là ngũ kiếp tu vi, ở vào cùng cấp bậc tình huống dưới, ta liền hoàn toàn không sợ bọn gia hỏa này!"

Triêu Thiên môn cùng bốn vị thanh niên tóc đỏ dẫn đầu ổn thân hình lúc, ánh mắt lưu lại khó mà che giấu kinh hãi!

Triêu Thiên môn hai đại thiên tài thế công bị 'Xé rách' uy lực xuyên thấu nhập thể, bị oanh cái thất điên bát đảo, bị thương rơi xuống thuộc tính quang cầu!

"Mẹ, tiểu tử kia thật mạnh! Còn là lai lịch thế nào?"

"Đám người này mặc dù mới vào ngũ kiếp tu vi, có thể mỗi một chiêu đều là Cam giai phẩm cấp chiến kỹ dấu hiệu! Loại nhân vật này vì sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?"

"Không đúng, hắn mới vừa nói hắn gọi Lâm Thần! Chẳng lẽ là đoạn thời gian trước, Thải Hồng đảo lúc huyết tẩy bảng thiên tài Hắc Mã hội sở, Lâm Thần?"

Chúng thiên tài vừa đối mặt giao thủ, lập tức khám phá Lâm Thần thân phận chân thật!

Lâm Thần 'Long Thiểm' tốc độ cực nhanh, phối hợp Thánh Hoàng cánh, mấy cái lấp lóe liền lóe ra các thiên tài cảm giác phạm vi bên ngoài.

Như nếu không phải Lâm Thần phải dẫn Lạc Dao Nhi, lấy Long Thiểm thân pháp phối hợp Tiên Thiên Ám Ảnh quyết, Lâm Thần có thể nhẹ nhõm tránh đi những thiên tài này cảm giác phạm vi.

"Đừng để hắn mang đi cái kia Ma nữ, lần sau muốn giết hắn khó khăn!"

Triêu Thiên môn kiếm khách thiên tài một tiếng quát chói tai!

Tất cả thiên mới liếc nhau một cái, lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau, bọn họ quyết định xuất ra áp đáy hòm tuyệt kỹ!

Oanh long ~!

Phiếu Miểu kiếm môn song kiếm khách xuất thủ trước! Một nam một nữ kiếm trong tay khí phi thăng mà lên, kiếm khí ngút trời, lưu chuyển lên năm màu giống như quang hoa kiếm mang, kiếm quang chỉ phía xa Lâm Thần phương vị, kiếm khí 'Ong ong' lựa chọn, đột nhiên bắn ra đâm tới!

Hai đoạn kiếm khí từ giữa không trung đột nhiên hóa thành một đạo Kinh Hồng giơ cao điện giống như quang mang, cuốn lên lấy vô tận kiếm khí phong bạo, một chiêu này uy lực, đã đạt Cam giai phẩm cấp!

Từ hai vị siêu cấp thiên tài hợp lực đánh ra, uy lực càng là kinh người!

"Thiên Ma tàn ảnh quyền!"

Hai vị thu nạp viễn cổ Ma Hùng thiên tài ngạo nghễ đứng lặng, đỉnh đầu ma khí bốc lên, hình thành hai vị khí thế rộng lớn ma tượng, một quyền đánh ra, quyền dời Tinh Hà vạn dặm, quét ngang Bát Hoang Lục Hợp!

Còn có bốn vị thanh niên tóc đỏ mày như hỏa thiêu, chân đạp Phi Thiên Viêm Long, cuồn cuộn diễm tức ngưng tụ cánh tay phải, bốn người đánh ra một trảo, chiến khí viêm tức nổ tung!

"Diễm Thần Trảo!"

Xoay tròn như dây cung quang toàn chuyển hỏa diễm, hình thành một đoạn đốt núi nấu Hải Long tức cự trảo!

Triêu Thiên môn càng là khủng bố, đỉnh đầu chiếm cứ xuyên thủng hư không kiếm khí hàng dài, hóa thành vô tận kiếm bia di tích, như từng tôn Thái Cổ Kiếm thánh hành tẩu hư không, kiếm khí bắn ra, như bạo vũ lê hoa!

"Bách thánh chi kiếm · nhật nguyệt trầm luân!"

Mỗi một đạo tế nhược tơ nhện kiếm mang lướt qua hư không lúc, đều có nhàn nhạt không gian ba động lâm vào vặn vẹo trạng!

Những thiên tài này chiêu số, tất cả đều là Cam giai phẩm cấp! Nhưng lại có một loại không trọn vẹn mùi vị, là không hoàn chỉnh Cam giai công pháp! Lại là nỗ lực ngự sử, có một loại vừa phát không thể vãn hồi dấu hiệu.

Nhưng, yếu hơn nữa cũng là Cam giai công pháp, từ bảng thiên tài 8700~9900 tên trong vòng các thiên tài sử dụng, phương viên vạn trượng linh khí bị ép nổ thành hư vô.

Lâm Thần thân vùi lấp vô tận thế công bên trong, tựa như đối mặt thao thiên cự lãng một chi ngọn buồm cô độc!

Lâm Thần vẫn không có quay đầu!

Xoát ~! Chân Đức Tú một bộ áo tím, tao nhã nho nhã, hoành ngăn khuất Lâm Thần sau lưng, khóe miệng câu lên vân đạm phong khinh tự tin ý cười, nắm lấy ba chi thất giai đỉnh phong lôi hệ mũi tên!

Chân Đức Soái cùng Chân Đức Ứng rút kiếm cầm đao, đều chiếm một phương, khóe môi nhếch lên tương tự cười nhạt, hoàn toàn không sợ rất nhiều thế công!

Chân Đức Tú kéo động đến hắn 'Thiên Thanh Ngự Lôi' thánh cung, lôi quang như ngân xà lượn lờ, cài tên kéo giây cung, ba mũi tên cùng phát!

"Cảm thụ một chút đến từ Hắc Mã hội sở Cát Quang Phiến Vũ!"

Hưu! Hưu! Hưu!

Ba mũi tên vừa phát, nhàn nhạt sí quang Kinh Hồng lưu lại hư không, cực đẹp cực tươi sáng, như đến đẹp lưu tinh trụy lạc trước loá mắt tinh quang, phù dung sớm nở tối tàn, rồi lại sáng chói đến cực điểm, để cho người ta không khỏi sợ hãi thán phục 'Thật đẹp' !

Chân Đức Soái tay cầm 'Chống trời' mọi loại nộ ý thiêu đốt như Lưu Hỏa cháy bùng, rút kiếm chém một cái, màu cam cầu vồng kiếm uy lực bộc phát đến một cái trước đó chưa từng có giới hạn giá trị!

Một đường cực hạn loá mắt nguyệt quang trảm mang từ Chân Đức Ứng trong tay xanh thẳm lưỡi đao lẻn ra ngoài, phảng phất lờ mờ giữa thiên địa có thuộc về một thoáng vậy thời gian, bị ánh trăng chỗ chiếu sáng!

"Không biết tự lượng sức mình, chỉ bằng ba người này liền muốn ngăn lại chúng ta?"

"Hắc Mã hội sở người, nguyên lai đều là một đám không đầu óc người sao? Là xem thường chúng ta, vẫn là quá để mắt chính các ngươi!"

"Thánh Khí cùng Cam giai công pháp, có thể không chỉ là các ngươi một người chuyên môn! Đừng tưởng rằng có chút nội tình liền không kiêng nể gì cả, tại trước mặt chúng ta, ngươi còn chưa đủ phách lối tư cách!"

Đông đảo thiên tài môn cười lạnh, Hắc Mã hội sở thế công tuy mạnh, nhưng nghĩ đối cứng tất cả thiên tài Cam giai tuyệt học, điều này hiển nhiên là không thể nào!

Nhưng mà, sau một khắc, các thiên tài con ngươi bỗng nhiên sợ rung động, yết hầu phát ra 'Cô cô cô' quái dị tiếng kêu!

Sau một khắc, tiễn quang bỗng nhiên run lên, nhất định hóa thành 15 nhánh như lưu tinh tiễn quang?

Trảm mang hóa năm, cực quang càng tăng lên! Cam cầu vồng nhảy qua thiên, năm kiếm  thiên!

Xoẹt ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Ma tượng cự quyền bị oanh nhiên bắn thủng, tế nhược tơ nhện kiếm mang bị cầu vồng kiếm chém ngang cắt nát, tất cả thế công tựa như hai cỗ kinh thiên động địa gió lốc phá cùng một chỗ, ầm vang va chạm!

Két ~ két ~! Oanh long ~! Phương viên trăm dặm mặt đất nhấc lên động đất, địa mạch băng liệt, vỡ ra giống mạng nhện dày đặc vết rách, nhìn thấy mà giật mình.

Song phương đối bính chính trung tâm, dâng lên một đoàn năng lượng năm màu mây hình nấm hướng lên không trung, đông đảo thiên tài môn một mặt kinh hãi, phảng phất gặp quỷ giống như!

"Đây là cái gì quỷ kỹ pháp? Lại có thể đem công kích một phần đến năm?"

"Vậy mà thực đem chúng ta công kích đều tiếp theo . . . Đây cũng không phải là huyễn tượng cùng loại kia hù dọa người chiêu số có thể so sánh a!"

Cực kỳ cổ quái! Ở đây thiên tài cái nào không phải xuất thân đỉnh tiêm tông phái, thế gia, kiến thức rộng rãi, tiếp xúc đến sự vật cùng công pháp viễn siêu thường nhân phạm vi hiểu biết.

Có thể mạnh như bọn họ cấp bậc này nhân vật, cũng chưa từng gặp có thể đem Cam giai công pháp uy lực không giảm tình huống dưới, đem công kích phân chia đến năm phần!

Tất cả thiên tài đầu tiên là kinh khủng, tiếp theo là cuồng nhiệt hưng phấn!

Bọn họ rõ ràng nhìn thấy, chiêu này kỹ pháp là thích hợp với không đồng loại hình cùng thuộc tính chiến kỹ!

Mẹ, bậc này bảo bối tuyệt học bị bọn họ được lời nói, đăng lâm bảng yêu nghiệt chẳng phải là ở trong tầm tay?.