Chương 1076: giết ra khỏi trùng vây

Chương 1076: giết ra khỏi trùng vây

"Tiểu tử này trên người có đại bí mật, làm hắn!"

"Truy! Trên người hắn giá trị viễn siêu Ma Nhân tộc chi nữ!"

Phát hiện Lâm Thần sử dụng 'Thuấn Quang Phân Ảnh' về sau, các lộ thiên tài phảng phất như điên cuồng, kích động cuồng khiếu!

Chúng thiên tài đang muốn điên cuồng đuổi theo lúc, Lâm Thần đỉnh đầu quỷ dị hiển hiện một đường tấm màn đen tàn ảnh!

Chúng thiên tài giật mình, trong lòng thầm kêu không ổn!

"Là cái kia quỷ hầu tử!"

"Mẹ, tên vương bát đản này vậy mà ẩn núp tốt rồi lại đi ám sát, muốn bị hắn đắc thủ!"

[ phát động Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú, bổ sung năng lượng, xuyên thấu, Thiên Ẩn phù văn, tiêu hao 68 điểm cao cấp phù văn năng lượng, 50 điểm điểm thiên phú. ]

Xoát ~! Tấm màn đen hóa thành một đạo sắc bén lưu quang, đâm thẳng Lâm Thần đỉnh đầu, sơn Hắc Ám hệ chiến khí nhấp nhô ra một tấm dữ tợn khuôn mặt "Cạc cạc cạc, tiểu tử, ngươi bí mật cùng Ma Nhân tộc nữ nhân đầu, ta đều muốn!"

Lâm Thần sắc mặt, vẫn như cũ vân đạm phong khinh. Thậm chí đạm định sử dụng một lần 'Cực Hạn Quy Nguyên' bù đắp chiến khí!

Phốc phốc ~! Xùy! Xùy! Xùy!

Đao quang chớp loạn, lưu quang lộn xộn rơi! Sắc bén trùng thiên hai mươi đạo đao mang hướng mặt khỉ nam tử tụ hợp chém tới, lung lạc không dứt, căn bản không cho hắn phản ứng thời gian!

[ phát động hoàn chỉnh tấn công thiên phú, uy lực gia tăng 300%. ]

Đao mang cắt đứt chém giết đến mặt khỉ nam tử trên người, loạn đao chém giết, nhất định sống sờ sờ đem trên người hắn phòng ngự cắt đứt, cắt nát thành đầy trời huyết vũ!

Thiên tài vẫn lạc! Đây là Lâm Thần lần đầu trảm giết thiên tài bảng trước 1 vạn tên thiên tài thời khắc!

Chiêu này Tuyệt Ảnh phi đao · tứ liên, là Lâm Thần sử dụng 'Thiên Ẩn phù văn' tiềm ẩn tụ lực một đòn, bộc phát Thuấn Quang Phân Ảnh lúc, uy lực ấp ủ đến cực hạn!

Lâm Thần vận chuyển lên nhàn nhạt hỏa kiếp chiến khí, hình thành năng lượng kết giới, thiêu hủy đỉnh đầu từ từ huyết vũ.

Hắn bay lên không vọt lên, đem tên thiên tài này vẫn lạc sau rơi xuống mười cái thuộc tính quang cầu, nạp giới, thu sạch đi

Tê

Đông đảo thiên tài hút mạnh khí lạnh!

Tiểu tử này khi nào biện pháp dự phòng? Bọn họ nhất định hoàn toàn không thấy được kỳ xuất thủ dấu vết, kịp phản ứng thời điểm, vô số phi đao tàn mang đã đem mặt khỉ nam tử loạn đao cắt chết!

Một bên tiến vào trạng thái hư nhược Chân Đức Trường phân thân tại 'Cực Hạn Quy Nguyên' cùng một lần nữa sử dụng huyễn ảnh phù văn đền bù xuống, lập tức lại trở nên sinh long hoạt hổ!

Bỗng nhiên, một tia chớp tức giận gầm thét chấn động bốn phía, khí lưu đổ sụp, linh khí giải thể bạo hưởng!

"Tiểu quỷ, dám trêu đùa bản công tử, gan chó không nhỏ!"

Một cỗ cát vàng phá vỡ thiên, hóa thành phong bạo hiện lên, bốn phía bão cát nổi lên bốn phía, tựa như man long quét sạch, từ Lâm Thần sau lưng phía bên phải vị trí đánh tới!

Cái kia Triệu Thiên Khôn vậy mà đánh tới!

Mắt thấy Triệu Thiên Khôn giết tới sơn cốc bên cạnh, tất cả thiên tài sắc mặt biến hóa!

Lâm Thần nhíu mày, gia hỏa này liền nhanh như vậy thoát khỏi những cái kia đồ cổ? Không hổ là bảng thiên tài trước 5000 tên quái vật!

"Triệu Thiên Khôn?"

"Hắn cũng tới?"

Các thiên tài sắc mặt kiêng kị, cái này sớm đã tiến vào bài danh trước 5000 Triệu Thiên Khôn, thực lực mạnh đến đáng sợ!

Bọn họ những người này lòng dạ bất chính, không thể hoàn toàn liên thủ, một cái tác chiến tất nhiên sẽ bị Triệu Thiên Khôn từng cái đánh tan!

"Gia hỏa này tới nhưng lại rất nhanh, không hất ra hắn liền không có đến đánh!"

Lâm Thần con mắt hơi khép, gặp tiểu Ám Ảnh muốn nhào tới cùng hắn một trận chiến, Lâm Thần ngăn lại, để cho phân thân cùng tiểu Ám Ảnh chia ra hành động.

Cửu sắc tinh quang như vòng xoáy giống như ngưng tụ tại lòng bàn tay, Lâm Thần khóe miệng có chút giương lên.

Triệu Thiên Khôn cùng 20 vị siêu cấp thiên tài khác biệt, cái trước chí ít mạnh hơn bọn họ bên trên ba cấp bậc!

Lúc trước Triệu Thiên Khôn tiện tay một đòn, làm cho Lâm Thần cùng toàn bộ phân thân dùng hết bộc phát Cam giai thiên phú, cầm xuất toàn lực mới có thể đón lấy!

Muốn ngăn dưới loại này cường địch, Lâm Thần nhất định phải lấy ra chút át chủ bài.

"Triệu công tử đúng không, nếm thử cái này!"

Lâm Thần hào hùng cười to, một tay hất lên, Cửu Kiếp tinh thần chuyển động hủy diệt tinh quang, chói lọi sáng long lanh quang hoa lóng lánh chín quang mười màu thần thái, hóa thành một đạo cực tinh hướng Triệu Thiên Khôn rơi xuống!

Ông ~! Cửu Kiếp tinh thần run lên, trong nháy mắt chia thành năm phần, hiện ra năm viên tản ra cửu sắc tinh thần kích bắn đi!

Tất cả thiên tài sắc mặt biến hóa, mạnh như Triệu Thiên Khôn cũng không nhịn được thần sắc khẽ biến!

"Thật quỷ dị công kích, Long Chiến càn khôn, phá cho ta!"

Triệu Thiên Khôn một chưởng chộp tới, năm ngón tay chiến khí ngưng tụ thành Hoàng Long đầy trời, bão cát tàn phá bừa bãi, cuồn cuộn lao nhanh bão cát bụi bặm hóa thành cự long Phi Thiên, đâm đến cửu sắc tinh thần ầm vang nổ tung, dâng lên cửu sắc cột sáng, không ngừng xoay tròn!

20 vị siêu cấp thiên tài ngưng tụ thế công, bộc phát đòn đánh mạnh nhất oanh sát tại Lâm Thần Cửu Kiếp trên ngôi sao, năm đạo cửu sắc cột sáng xoay tròn tràn lan lấy khí tức hủy diệt, đem trước mọi người vào khu vực cho khóa cứng.

Lâm Thần thừa cơ cực tốc rút lui, một cái bắt đi lúc trước bị thương thiên tài rơi xuống thuộc tính quang cầu.

Triệu Thiên Khôn áp trận tình huống dưới, hắn không cách nào tiêu diệt tất cả siêu cấp thiên tài!

Xoát ~! Sa long vọt thiên, một con Hoàng Long nhất định xé rách trong đó một đường cửu sắc cột sáng, là Triệu Thiên Khôn!

Triệu Thiên Khôn người khoác một kiện thổ hoàng sắc chiến khí khải giáp, kiên cố không phá vỡ nổi, hóa giải mọi loại thế công cùng dư âm năng lượng, cơ hồ ngạnh kháng đi ra cửu sắc cột sáng bên ngoài!

Hắn vậy mà mạnh mẽ cưỡng ép xé rách Lâm Thần Cửu Kiếp tinh thần dư ba? Lực lượng mạnh mẽ, gần như làm cho người giận sôi!

Liền cái khác siêu cấp thiên tài đều làm không được, lại không dám mạo hiểm như vậy! Cái kia cửu sắc cột sáng gia trì Lâm Thần bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn uy lực, hủy diệt tính cực mạnh!

Triệu Thiên Khôn giận quá thành cười "Đừng tưởng rằng có thể chạy ra bản công tử lòng bàn tay!"

Chân hắn giẫm Tiềm Long, tốc độ cực nhanh, một đường bạo đánh tới Lâm Thần sau lưng ngàn trượng không gian.

Lòng bàn tay xoay tròn ra cát Bạo Long quyển, Triệu Thiên Khôn đang muốn lại đánh ra một chiêu chí cường chiến kỹ, bỗng nhiên, Lâm Thần ôm Lạc Dao Nhi thân hình, hóa thành một đạo không gian quang mang biến mất!

"Cái gì?"

Triệu Thiên Khôn ngây ngẩn cả người, trợn mắt hốc mồm!

Xoát

Không gian quang mang lóe lên, Lâm Thần 'Siêu duy truyền tống' nhảy vọt đến Chân Đức Soái phân thân vị trí.

Hắn lúc trước để cho phân thân chia ra hành động, chính là vì bảo biện pháp dự phòng.

"Họ Triệu này vương bát đản thật là khủng bố, ta nếu toàn lực cùng hắn đấu tốc độ, còn chưa nhất định là đối thủ của hắn, một khỏa hạ phẩm hoàn chỉnh dị tinh mang đến tăng phúc, thực sự là khủng bố!"

Lâm Thần con mắt hơi khép, tốc độ của hắn đặt ở bảng thiên tài 1 vạn tên có hơn căn bản không có địch thủ!

Ở chỗ này vẫn còn có thua khả năng!

Triệu Thiên Khôn thiên sinh 'Vạn ngọn núi hàng ma cướp thể' đối thổ hệ linh khí có viễn siêu thường nhân lực khống chế cùng thiên phú.

Này thể chất có thể mượn đại địa chi lực vì bản thân tác chiến, thực lực tăng gấp bội, lại tu luyện hắn Triệu gia 'Tứ tướng Long Linh quyết' đây là một bản đỉnh tiêm nửa Cam giai tâm pháp, cơ hồ vì Triệu Thiên Khôn đo thân mà làm!

Thêm nữa, hắn là Ngũ phẩm Thánh mạch, thiên phú chi nghịch thiên, nghe nói thời niên thiếu tu luyện thổ hệ Tử giai công pháp cũng chỉ dùng một tháng liền nhập môn, thiên phú gần như quái vật!

Càng kinh khủng là, hắn còn luyện hóa một cái hoàn chỉnh hạ phẩm dị tinh!

Chỉ cần thôi động 'Dị tinh chi lực' cho dù là Chiến Hoàng, thoáng một đòn cũng có thể xé núi liệt địa, vỡ nát sông núi, có trầm luân một phương cỡ nhỏ vị diện uy năng!

Vừa rồi tình huống, chỉ có tiểu Ám Ảnh có thể cùng Triệu Thiên Khôn đơn thương độc mã chiến một trận trước.

"Quả nhiên, bảng thiên tài bài danh càng đi về trước, thực lực liền càng khủng bố hơn. Bọn gia hỏa này thiên tư một cái so một cái yêu nghiệt, khi tìm thấy Kình Thiên Chiến Thánh vẫn lạc địa điểm trước đó, ta không thể dùng linh tinh tất sát kỹ cùng trì hoãn phù văn, tình nguyện cùng bọn gia hỏa này quần nhau cũng không thể buông tha cái này duy nhất vương bài!"

Lâm Thần thật sâu thở hắt ra, trong con mắt xẹt qua một sợi quang mang kỳ lạ, ánh mắt sắc bén!.