Chương 1077: Lâm Thần, bước ra nhất một bước trọng yếu! !

Chương 1077: Lâm Thần, bước ra nhất một bước trọng yếu! !

Lâm Thần không thể không thừa nhận, cho dù là ngũ kiếp Chiến Hoàng tu vi bản thân, không tá trợ trì hoãn phù văn lời nói, rất khó cùng bảng thiên tài trước 5000 tên thiên tài chính diện giao phong!

Nếu liều chết sử dụng một đao 'Thần Lệ' hắn cũng cũng không đủ tự tin có thể trấn trụ Triệu Thiên Khôn, hắn có 'Thần Lệ' đối phương cũng có!

Đây là hắn hiện giai đoạn, cực hạn! Lại hướng phía trước, nhất định phải có được càng giết nhiều hơn tay giản!

Đột phá ngũ kiếp tu vi về sau, Lâm Thần có thể miễn cưỡng sử dụng 'Thần Lệ' nhưng chỉ có thể sử dụng một lần, loại đao pháp này đối chiến khí cùng kinh mạch hao tổn quá lớn, hơi không cẩn thận liền sẽ vỡ nát bản thân kinh mạch!

Tại Táng Thánh sơn mạch không thể so với ngươi ngoại giới, nếu ở đây sử dụng Chiến Thần hộ oản, Lâm Thần lui về phía sau xác xuất sinh tồn cùng cấp là không.

Ở đây thiên tài như mây, nguy cơ tứ phía, hoàn toàn hư thoát trạng thái, căn bản không có bảo mệnh khả năng.

"Sử dụng Chiến Thần hộ oản khả năng chỉ có một loại, hoặc là đến thời khắc sinh tử, hoặc là bảo đảm sử dụng về sau sẽ không còn có những thiên tài khác xuất hiện tình huống dưới, ta có thể dùng Chiến Thần hộ oản trấn áp ta chỗ đối mặt tất cả thiên tài!"

Lâm Thần trong mắt, xẹt qua mấy phần hung tàn ngoan kính! Vì Thái Nhất phục thiên quyết, hắn cơ hồ là đem mệnh đặt lên!

Nếu như là Lâm Thần một người tiến vào Táng Thánh sơn mạch, phải tránh những thiên tài này hoàn toàn không có vấn đề.

Hắn có thể lợi dụng Tiên Thiên Ám Ảnh quyết tiềm ẩn khí tức, tại Táng Thánh sơn mạch bên trong như cá gặp nước.

Nhưng hắn hiện tại phải dẫn cái này tên Ma Nhân tộc nữ tử, một khi đi ở đâu, thời khắc sẽ trở thành chúng chú mục!

Lâm Thần tìm được một chỗ sơn động, tiểu Ám Ảnh cùng Long Hoàng tại ngọn núi bên ngoài tiềm ẩn hộ pháp.

Thứ nhì, Lâm Thần điều động tất cả phân thân thôi động 'Tiên Thiên Ám Ảnh quyết' trừ khử khí tức, hướng bên trong dãy núi khu vực tiếp tục lục soát, chủ yếu mục tiêu vẫn là vì tìm kiếm Kình Thiên Chiến Thánh manh mối.

"Tấn cấp ngũ kiếp Chiến Hoàng tình huống dưới, ta và các phân thân đều đầy đủ đơn đấu bảng thiên tài 8000 tên trước sau thiên tài, nếu bật hết hỏa lực sử dụng Thuấn Quang Phân Ảnh lời nói, nên liền bài danh 6000 tên thiên tài cũng có thể một trận chiến, có thể đối mặt Triệu Thiên Khôn hàng ngũ, còn chưa đủ a!"

"Táng Thánh sơn mạch a! Một cái sơ sẩy, nơi này chính là ta Lâm người nào đó táng thân chỗ."

Lâm Thần thở dài một tiếng, lại tới đây người, không phải Thánh giới đỉnh điểm thiên tài, liền là một đám bị vây ở Thánh cảnh phía dưới nhanh phải chết già liều mạng lão quái vật!

Tiếp đó, Lâm Thần không có tùy tiện hành động.

Hắn hiện tại mang theo cái 'Bom hẹn giờ' lại không cách nào đưa nàng để vào Đào Nguyên thực nang, trừ phi hắn có một người đơn đấu rất nhiều thiên tài hoặc tại đại lượng siêu cấp thiên tài trước mặt chạy trốn tiêu chuẩn, nếu không thò đầu ra chính là chết!

Lâm Thần phát hiện, cái này Ma Nhân tộc nữ tử mặc dù vẫn ở vào trạng thái hôn mê, nhưng thể nội âm hệ thánh khí đã dần dần tiêu tán, bị nàng ma khí cùng Lâm Thần 'Cửu Dương phản mệnh đan' triệt tiêu mất hơn phân nửa!

"Có thể cho nàng phục dụng đan dược chữa thương!"

Lâm Thần nghiền nát mười mấy miếng Long Tinh quả, một cái Lưu Ly hạt Bồ Đề, ngoài ra một cái từ Thải Hồng đảo thu hoạch được chữa thương loại nhất phẩm thánh đan 'Một bắt đầu Tạo Hóa Đan' cũng là không keo kiệt cho nàng ăn vào.

Thiếu đại lượng cửu âm thánh khí, Lâm Thần có thể rõ ràng dò xét đến nàng thương thế trong cơ thể.

"Tê! Thật là nghiêm trọng tổn thương, kinh mạch đứt từng khúc, căn cốt vỡ vụn, liền ngũ tạng lục phủ đều bị đánh nứt, máu thịt bên trong càng xen lẫn bị sắc bén kiếm khí xuyên thủng nội thương . . . Đây là?"

Lâm Thần hiện lên một vẻ khiếp sợ!

Cái này thương thế, không sai được, cùng trước đó tiểu yêu tinh hoàn toàn tương tự!

Là Lâm Tinh Thần kiếm thuật tạo thành ám thương, cực kỳ đáng sợ, cắt nhập cốt tủy giống như kình khí!

Lúc trước, còn là bởi vì tiểu yêu tinh tu vi thâm hậu, có thể đem kiếm khí Ám Kình tạo thành ám thương lẩn tránh đại bộ phận uy lực.

Đổi thành phổ thông Thánh Nhân, coi như không bị miểu sát, cũng sẽ bị kiếm khí ám thương tra tấn đến chết!

"Chẳng lẽ nói nàng trước đó cùng Lâm Tinh Thần giao thủ qua? Cũng hoặc là cùng cái kia Lâm Tinh Thần có quan hệ người chiến đấu qua? Gia hỏa kia mạnh đến mức như cái quái vật, coi là vẫn là trạng thái trọng thương? Chẳng lẽ nàng bị đả thương?"

Lâm Thần não hải hiển hiện rất nhiều suy nghĩ, nhưng không có thời gian cân nhắc quá nhiều, chuyển vận đại lượng thủy kiếp chiến khí trợ giúp nàng thúc Hóa Thể bên trong năng lượng.

Thánh đan cùng hạt Bồ Đề, Long Tinh quả đưa nàng thương thế bắt đầu ổn định chữa trị bù đắp.

Long Tinh quả bổ dưỡng huyết nhục, hạt Bồ Đề chữa trị bị thương ngũ tạng lục phủ, một bắt đầu Tạo Hóa Đan tiếp theo sinh nàng đứt gãy căn cốt.

Những cái này chữa thương Thánh phẩm, toàn bộ là năng lượng ôn hòa, sẽ không đả thương cùng kí chủ loại hình, Lâm Thần cơ hồ tại áo bào đen nữ tử thân thể trong phạm vi chịu đựng, xuất ra toàn bộ nội tình chữa thương cho nàng.

Mỗi khi nhìn thấy dưới áo choàng xinh đẹp Vô Song dung mạo, Lâm Thần kiểu gì cũng sẽ một trận tim đập rộn lên, không khỏi cười khổ.

"Cô nãi nãi a, ngươi có thể tuyệt đối đừng chết a, ngươi muốn là treo, ta chỉ có thể sử dụng ngu ngốc nhất phương thức tiến vào cái kia Thánh Ngục a! Muốn ta Lâm mỗ suất khí một đời, sóng khắp thiên nhai, cuối cùng phải dùng ngồi xổm ngục giam phương thức tiến vào Thánh Ngục, đó cũng quá kéo!"

Đem áo bào đen nữ tử thu xếp tốt, Lâm Thần ngồi xếp bằng, rơi vào trầm tư.

"Muốn đem nàng lưu tại nơi này, phái phân thân bảo hộ sao? Không được, lần này tiến vào Táng Thánh sơn mạch thiên tài thủ đoạn phi phàm, tùy tiện đến mấy cái am hiểu thăm dò hoặc cảm giác thiên tài liền có thể tìm tới nàng, đến lúc đó phân thân ta chưa hẳn có thể bảo vệ được nàng, ta lại chưa hẳn có thể trước tiên chạy về . . ."

Lâm Thần suy tư hồi lâu, tìm không ra một biện pháp tốt.

Cuối cùng, còn là thực lực mình quá yếu, dùng phương pháp gì đều nhận hạn chế!

Nếu như vẻn vẹn đem nàng mang đi, Lâm Thần hoàn toàn có năng lực làm đến.

Có thể Lâm Thần còn muốn tìm tìm 'Thái Nhất phục thiên quyết' tàn quyển, cái này khó ở luôn luôn ý đồ xấu tầng tầng lớp lớp Lâm đại soái bức.

"Ngũ kiếp tu vi cũng còn chưa đủ, ta còn có cái gì có thể nhanh chóng tăng thực lực lên con đường . . . Gia tăng nguyên tố thuộc tính giá trị? Bây giờ ta đã là ngũ kiếp tu vi, mạnh như siêu cấp thiên tài rơi xuống thuộc tính giá trị cũng phi thường có hạn, trực tiếp phân giải thu hoạch được nguyên tố thuộc tính giá trị bát giai dược liệu là có thể ngộ nhưng không thể cầu . . ."

Lâm Thần lục soát một lần lúc trước chết bởi 'Tuyệt Ảnh phi đao' dưới mặt khỉ nam tử nạp giới, có công pháp và một chút đan dược, nhưng không có tìm được hiện giai đoạn có dùng cái gì.

"Tu luyện công pháp? Ta trong tay chỉ có nửa Cam giai công pháp, tác dụng không lớn. Sử dụng cường hóa điểm? Ta ngược lại thật ra nghĩ mạnh, nhưng ta mẹ nó mạnh cọng lông a! Thần Lệ chưa từng tu luyện viên mãn, động cũng không động được, lúc này chủ lực chiến kỹ toàn bộ cường hóa đến +15, thật chẳng lẽ chỉ có thể dựa vào trì hoãn phù văn cùng tất sát kỹ?"

Đang lúc Lâm Thần buồn rầu suy nghĩ lúc, đầu óc hắn bỗng nhiên hiện lên Triệu Thiên Khôn thân ảnh!

Một cái như kinh lôi suy nghĩ bổ trúng Lâm Thần!

Hắn trong nháy mắt như gặp sét đánh, ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Sau một khắc, Lâm Thần xoay chuyển nạp giới, lòng bàn tay hiển hiện một cái tinh mỹ hộp ngọc.

Trong hộp ngọc, lưu chuyển lên loá mắt như một lượt sí quang tinh thần giống như bảo ngọc, đẹp đẽ cực rực rỡ, làm cho người ngạt thở!

Sáng chói chói mắt cực quang chiếu sáng cả hang động, kém chút lóe mù Lâm người nào đó soái mắt!

Cái này trong hộp ngọc 'Bảo ngọc' nghiễm nhiên chính là Lâm Thần hiện giai đoạn nắm giữ, duy nhất hoàn chỉnh hạ phẩm dị tinh, quang hệ dị tinh!

Đến cùng chính tại 'Bồi dưỡng' hình thức ban đầu dị tinh, vẫn cần một đoạn thời gian mới có thể ra đời.

Lâm Thần nội tâm, nhảy lên mấy phần lửa nóng cùng kích động.

Có lẽ, là lúc này rồi!

Bước ra cái này nhất một bước trọng yếu, chưởng khống dị tinh thời khắc!.