Chương 1078: chiến trường thời viễn cổ!

Chương 1078: chiến trường thời viễn cổ!

Ngày đó cùng ngụy thần đối chiến, lại đến tao ngộ Triệu Thiên Khôn, Lâm Thần rõ ràng cảm nhận được hạ phẩm dị tinh cường đại.

Đi tới Thánh giới về sau, hắn thu hoạch được cũng chỉ là tương đương với ngàn phần, đếm một phần ngàn dị tinh uy năng dị tinh mảnh vỡ.

Từ Cổ Thần cái kia lấy được miếng này dị tinh, hắn vẫn luôn không dám luyện hóa, nguyên nhân rất đơn giản, nó năng lượng, như vực sâu biển lớn, tựa như thiên địa sợi ngang sợi dọc!

"Cái kia Triệu Thiên Khôn luyện hóa hạ phẩm dị tinh, không thể thiếu mạnh Đại Thánh cảnh hỗ trợ, thêm nữa bản thân hắn thể chất để cho ta có một loại bị cả vùng áp bách ngạt thở cảm giác, có thể nói là thiên thời địa lợi nhân hòa đầy đủ, mới nắm trong tay một cái hạ phẩm dị tinh. Ta tuy không Thánh Nhân hiệp trợ, nhưng ta Cửu Kiếp chiến thể thiên sinh đối cùng thuộc tính dị tinh có khắc chế cùng đồng hóa hiệu quả . . ."

Lâm Thần ánh mắt, nổ bắn ra kiên nghị quang mang!

"Lúc này ta không có lựa chọn khác, thời gian không đợi người, ta nguyên tố thuộc tính giá trị cùng tu vi so với bắt đầu vừa mới gặp được Cổ Thần tiền bối lúc, có nghiêng trời lệch đất biến hóa, ta chưa hẳn không có cơ hội!"

"Hơn nữa, một khi đến cuối cùng thực không được, ta liền lấy hệ thống phân giải công năng đem nó phân giải thành thuộc tính đặc biệt giá trị, so với cái khác cùng đường mạt lộ cường giả, ta vẫn có đường lui! Làm là được rồi!"

Bây giờ hắn đã là ngũ kiếp tu vi, không còn tựa như lúc trước tầng chín Chiến Hoàng như vậy đối mặt dị tinh còn lộ ra phi thường yếu kém, hiện tại hắn, có thực lực và nội tình thử nghiệm thuần phục khống chế cỗ lực lượng này!

Thình lình, Lâm Thần mở hộp ngọc ra, cái viên kia tuyết ngọc giống như sáng long lanh Linh Lung quang hệ dị tinh, cực tốc bị hắn đặt vào lòng bàn tay, trong nháy mắt thúc giục [ Sáng Thế cửu kiếp ] tâm pháp, bắt đầu luyện hóa!

Lòng bàn tay quang mang đại thịnh, Lâm Thần như tay nâng một ngôi sao nơi tay, như hái ngôi sao!

Lâm Thần tất cả chiến khí toàn bộ rót vào quang kiếp chiến thể bên trong, toàn thân chỉ một thoáng sí quang đại thịnh!

Cái viên kia quang hệ dị tinh, như thủy nhũ hòa tan giống như, dần dần trầm xuống dung hợp nhập Lâm Thần lòng bàn tay, theo Lâm Thần cánh tay.

Vạn đạo nắng sớm từ Lâm Thần đỉnh đầu phun ra, như thần mang chiếu đời, đem Lâm Thần thể nội mỗi một đường kinh mạch đều tràn vào rộng lượng quang hệ năng lượng!

[ kí chủ thu hoạch được 99 điểm cao cấp quang hệ năng lượng, 101 điểm quang hệ năng lượng, 94 điểm quang hệ năng lượng . . . ]

Lâm Thần quang hệ năng lượng, thẳng tắp bão táp!

"Quả nhiên, ta quang kiếp chiến thể có thể đồng hóa dị tinh có thể . . ."

Phốc phốc ~!

Lâm Thần còn không có cao hứng một giây đồng hồ, tức khắc thổ huyết!

Khủng bố như Thiên Hà lưu chuyển bàng bạc năng lượng tụ hợp vào trong cơ thể hắn, cho dù Lâm Thần nguyên tố thuộc tính giá trị tăng vọt về sau, hắn cửu sắc mệnh luân xưa đâu bằng nay, đối mặt cái này quang hệ dị tinh năng lượng, vẫn giống như ấu thỏ cùng cự hùng kém!

Tiếp tục như vậy, Lâm Thần bị dị tinh năng lượng no bạo chỉ là vấn đề thời gian!

"Ta thiên, thật kinh khủng năng lượng! Khó trách Triệu Thiên Khôn tên vương bát đản này mạnh như thế, liều! Liền lưu một bộ phân thân ở bên ngoài, triệu tập phân thân chi lực một khối luyện hóa, lão tử cũng không tin trấn không dưới cái này một khỏa dị tinh!"

Lâm Thần bỗng nhiên cắn răng một cái, thôi động 'Bát trọng biến' chung cực thời khắc lúc phát động, luyện hóa dị tinh hiệu suất gia tăng thật lớn, có thể vẫn là hạt cát trong sa mạc!

Mỗi một miếng hoàn chỉnh hạ phẩm dị tinh, đều sinh ra ở trong thiên địa các loại năng lượng căn cứ dày đặc nhất khu vực, đi qua vô số kỷ nguyên áp súc, ngưng tụ, thành hình, không biết hấp thu bao nhiêu năng lượng!

Nếu không có Lâm Thần 'Quang kiếp chiến thể' có đồng hóa khắc chế quang hệ dị tinh hiệu quả, bình thường thiên tài một thân một mình luyện hóa hoàn chỉnh dị tinh, không chống đỡ mấy hơi thở liền phải bạo thể mà chết!

Lâm Thần phi tốc hấp thu vô tận quang hệ năng lượng, may mắn, hắn bốn cái phân thân truyền tống mà quay về.

Các phân thân toàn bộ tiến vào 'Chung cực thời khắc' trạng thái, luyện hóa hiệu suất tăng gấp bội đồng thời, bốn cái phân thân cùng bản thể một khối sử dụng tâm pháp luyện hóa, không chê vào đâu được, giống như một thể!

Rốt cuộc, Lâm Thần luyện hóa quang hệ dị tinh năng lượng hiệu suất thoáng hướng tới ổn định, nhưng thương thế hắn càng nghiêm trọng.

Cho dù Lâm Thần vội vàng phục dụng Lưu Ly hạt Bồ Đề, Long Tinh quả, phi tốc chữa trị thương thế cũng đang không ngừng tích lũy mới nội thương!

Nhưng, đại giới tuy nặng, có thể Lâm Thần cao cấp quang hệ năng lượng, một đường thẳng tắp bão táp!

Đây là Lâm Thần chuyển hóa chí cao cấp nguyên tố thuộc tính giá trị về sau, nguyên tố thuộc tính giá trị tiêu thăng nhanh nhất một lần!

Cái gì phân giải bát giai dược liệu, bát giai kỳ quáng, cướp đoạt Trần gia, lần này tiêu thăng trước mặt cũng là 'Rác rưởi' !

Lâm Thần cao cấp quang hệ năng lượng vẻn vẹn trong chớp mắt, từ 46 59 điểm, thế như chẻ tre đột phá tới 10000 điểm!

Còn không có ngừng, cao cấp quang hệ năng lượng còn tại bão táp! Đột phá 15000 điểm chỉ dùng hai phút đồng hồ!

Một bên khác;

Triệu Thiên Khôn lại nhiều lần bị Lâm Thần trêu đùa, thẹn quá hoá giận!

Hắn bộ dáng, không còn là như mới vừa tiến vào Táng Thánh sơn mạch lúc như vậy bất cần đời cùng lười biếng tà mị, chiếm lấy, là một loại nghiêm túc lăng lệ thần thái!

"Nguyên lai đám người kia chính là Hắc Mã hội sở, trêu đùa bản công tử chính là vị kia đại danh đỉnh đỉnh Lâm Thần? Ha ha, có ý tứ, hôm nay ta Triệu Thiên Khôn ngược lại muốn xem xem ngươi có thể trốn đến nơi đâu đi!"

Triệu Thiên Khôn nhếch miệng lên một vòng lạnh lẽo ý cười, hắn rơi trên mặt đất, cúi người, lòng bàn tay chống đỡ tại mặt đất, cánh tay phải thổ hệ dị tinh lưu động lấp lánh lấy thổ ánh sáng màu vàng.

Cái này chỉ một thoáng, phụ cận địa vực, chỗ có năng lượng ba động, gió thổi cỏ lay, hoa một cái một cây, đều xuyên thấu qua hắn thổ hệ dị tinh rõ ràng dò xét đến, như chưởng xem văn.

. . .

Lâm Thần duy nhất giữ lại bên ngoài phân thân 'Chân Đức Soái' đột nhiên trước mắt ngưng tụ.

Phía trước cao ngất quần phong ở giữa, nhất định lóe ra đại lượng thuộc tính quang cầu quang mang!

"Cái hướng kia là, tới gần hạch tâm vòng vị trí!"

'Chân Đức Soái' từ quần phong ở giữa dải đất trung tâm, cảm giác được ngạt thở cảm giác áp bách, thiên tài cường thủ tụ tập!

Ông

Bỗng nhiên, một cỗ cảm giác nguy cơ bóp chặt 'Chân Đức Soái' !

Một đôi xanh vàng song sắc con ngươi, hiện lên tại Chân Đức Soái trong đầu, hắn kinh ngạc nói "Hảo gia hỏa, là cái kia Triệu Thiên Khôn? Khoảng cách xa như vậy cũng có thể cảm giác được ta!"

Chân Đức Soái nhếch miệng cười một tiếng, đạp động Long Thiểm thân pháp, hướng thuộc tính quang cầu dải đất trung tâm lao đi!

. . .

Táng Thánh sơn mạch, sườn đông Tây Thiên chiến trường.

Nơi đây núi lở đất nứt, quần phong vờn quanh chính trung tâm, là một đám cao nếu Sơn Nhạc khung xương, tất cả đều là Thánh thú khung xương!

Nơi này, từng bùng nổ qua Thánh Nhân cùng Thánh thú hỗn chiến!

Tây Thiên bên trong chiến trường, tất cả Thánh Nhân di hài cùng hung thú khung xương toàn bộ ở vào năng lượng trong kết giới, kết giới chính đang dần dần giảm ánh sáng nhạt hoa.

Hơn bảy nghìn trượng trên bầu trời, nồng đậm độc chướng bao phủ, khói độc thẩm thấu.

Nếu có Thánh Nhân ở đây, có lẽ có thể phát hiện một chút dị thường, trong độc chướng, nhất định thiết hạ bốn cái lao tù giống như cổ trận!

Những cổ trận này, hoặc là như tứ phương lao tù, hoặc tựa như một đôi to lớn gông xiềng, hoặc là Thiên Cương Địa Sát đối hợp viễn cổ đại trận, xa vời mà xa xưa, thấm vào cổ điển tang thương khí tức, giấu ở chướng khí bên trong.

Bên trong tòa cổ trận thoáng tràn lan năng lượng, đủ để chứng minh những trận pháp này là bất cứ lúc nào cũng sẽ kích hoạt!

Những cổ trận này, chính là năm đó tạo thành số lớn Thánh Nhân, Thánh thú vẫn lạc nguyên nhân chủ yếu!

Càng thêm quỷ dị u sâm là, cổ trận đằng sau, đúng là một tòa quỷ dị quan tài lớn bằng đồng thau!

. . .

Phía dưới bốn phía, lơ lửng đạp không lấy một đám nhân ảnh, hoặc là lạnh lùng vô tình, hoặc là khí vũ hiên ngang, hoặc là thiên kiều bá mị, hoặc là chấp chưởng Càn Khôn, vân đạm phong khinh, thiên tài tụ tập!

Các thiên tài ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm năng lượng trong kết giới tình huống.

Ở nơi này vô số cỗ Thánh Nhân di hài bên trong, cá biệt Thánh Nhân xương ngón tay bên trên còn đeo cao cấp nạp giới!

Thánh tàng! Hoàn chỉnh Thánh Nhân di tàng!

Trọng yếu nhất là, năm đó tiến vào đến bước này Thánh Nhân, không có một cái nào là bình thường Thánh cảnh, tất cả đều là Thánh cảnh bên trong cao thủ, thấp nhất cũng là Thánh cảnh tầng ba, nở rộ 21 miếng thánh huyệt trở lên cấp bậc!

Năm mươi bảy cỗ Thánh Nhân di hài bên trong, có 45 cái cổ di hài đeo nạp giới, trở thành toàn trường tất cả thiên tài mục tiêu!

Có thể thấy nơi đây, nhất định vẫn lạc ròng rã năm mươi bảy cái Thánh Nhân!

Tính cả những cái kia tản mát hung thú khung xương, dù ai cũng không cách nào tưởng tượng năm đó nơi này đến cùng bạo phát kinh khủng bực nào đại chiến!.