Chương 1079: luân quang · dị tinh chi lực!

Chương 1079: luân quang · dị tinh chi lực!

Mà những cái kia lão ngoan đồng ngũ kiếp Chiến Hoàng, mục tiêu thì là Thánh Nhân di hài, muốn thu hoạch được kỳ cốt tủy năng lượng, phối hợp thủ đoạn khác trùng kích Thánh cảnh!

Một chút Thánh cảnh, còn hất lên thánh khải chiến nón trụ, đứng im lặng hồi lâu từ bản thân danh hào, sừng sững không ngã!

Chỉ cần có thể cướp được một cái nạp giới, đồng đẳng với thu hoạch được cái kia Thánh Nhân khi còn sống tài phú!

Cái này đối ở đây thiên tài mà nói, đều có mê hoặc trí mạng lực!

Một vị áo gai thiếu niên mặt ngoài bình thản không có gì lạ, một đôi tròng mắt lại xán lạn như đầy sao, tiêu tan lấy tượng thần chi uy, hắn cau mày nói "Tầng này năng lượng kết giới, là Thánh Nhân sau khi chết thánh khí khuếch tán sản phẩm, nếu là cứng rắn oanh lời nói, rất khó mở ra a . . ."

Bên cạnh hắn áo bào đỏ mỹ phụ cười khanh khách nói "Tất cả mọi người tại thực lực, không có người nguyện ý làm cái này công phá năng lượng kết giới oan đại đầu. Đoán chừng lại có một ba ngày thời gian, nơi này năng lượng kết giới sẽ tự sụp đổ a ~ "

Oanh long ~!

Bỗng nhiên, một cỗ thế công xông ngang cắt vào chiến trường, Triệu Thiên Khôn chân đạp cát vàng Tiềm Long, ngón tay như tật phong, thế như tia chớp, kích xạ từng đạo từng đạo bão cát chỉ quang nhào hướng một vị trẻ tuổi!

Tất cả thiên tài con mắt đồng loạt chuyển nhìn sang, thoáng kinh ngạc.

"A? Là Triệu Thiên Khôn?"

"Hắn truy giết cái kia tiểu tử, thân pháp khá là quái dị a . . ."

Các thiên tài kinh ngạc lúc, Chân Đức Soái ánh mắt rơi vào năng lượng trong kết giới Thánh Nhân di hài bên trong, thần tình kích động!

"Nơi này chính là tới gần Táng Thánh sơn mạch hạch tâm vòng vị trí? Kình Thiên Chiến Thánh có thể là những cái kia vẫn lạc di hài một trong!"

Trừ cái đó ra, Chân Đức Soái càng xem càng kinh hãi!

Thánh Nhân di hài cùng Thánh thú khung xương bên cạnh, rơi tràn đầy rất nhiều thuộc tính quang cầu, thô sơ giản lược đoán chừng, tối thiểu có mấy ngàn cái thuộc tính quang cầu!

Mà chính trung tâm càng là dâng lên ba đám 'Ngũ thải quang hoa' năm mươi hai đoàn màu cam quang hoa, lại có ba cái ngũ quang Chí Tôn bảo rương cùng 52 cái cam tinh bảo rương!

Không hợp thói thường!

Quá mẹ nó không hợp thói thường!

Cho tới bây giờ chưa thấy qua nhiều như vậy thuộc tính quang cầu cùng thuộc tính bảo rương!

Đây là muốn phát mẹ nó đại tài a!

Nhưng mà, sau một khắc, 'Chân Đức Soái' con ngươi run lên!

Hắn rõ ràng nhìn thấy, Táng Thánh sơn mạch hạch tâm vòng, bay lên một đạo kim sắc cột sáng!

Cái này đạo kim sắc cột sáng, là thuộc tính quang cầu quang mang! Chỉ có hắn Lâm Thần phân thân có thể thấy được!

Chân Đức Soái sau lưng Triệu Thiên Khôn càng kinh hãi!

Hắn vừa rồi truy sát kẻ này, hắn thân pháp tốc độ thế mà càng tăng vọt, cuối cùng liền hắn đều có một phần kiệt lực mùi vị!

"Gia hỏa này thân pháp chẳng lẽ là Hắc Mã hội sở bên trong tốt nhất không được? Ta ngàn cát Cuồng Long thân pháp lại có điểm đuổi không kịp ý hắn?"

Triệu Thiên Khôn sát cơ tăng vọt!

Mắt thấy Triệu Thiên Khôn đánh tới, Chân Đức Soái cười cười.

[ siêu duy truyền tống thiên phú không gian xác định vị trí tọa độ thành công, không gian phương vị vì số 5 không gian tọa độ. ]

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, 'Chân Đức Soái' mắt thấy muốn bị Triệu Thiên Khôn bức đến năng lượng kết giới nơi hẻo lánh biên giới, Chân Đức Soái phong tao vỗ tay phát ra tiếng!

"Lần này chúng ta Thánh giới đẹp trai nhất Lâm đại sở trưởng còn chưa tới, Triệu công tử, lần sau lại chơi với ngươi ~ "

Chân Đức Soái tao khí cười một tiếng, thân hóa một chùm không gian quang mang, một cái chớp mắt đã không!

Tất cả thiên tài con ngươi run lên, sắc mặt mười điểm đặc sắc!

"Không gian xuyên toa?"

"Tiểu tử này là lai lịch thế nào? Táng Thánh sơn mạch liền Thánh Nhân cũng rất khó xé rách hư không tiềm hành, hắn cái này là làm sao làm được?"

Triệu Thiên Khôn thần sắc âm trầm, ẩn nhẫn không phát, ánh mắt của hắn rơi vào năng lượng trong kết giới Thánh Nhân di hài, nội tâm bình phục một lần.

"Thôi, trước đoạt bảo, đợi chút nữa lại ngược sát Hắc Mã hội sở những cái này vương bát đản!"

. . .

'Chân Đức Soái' truyền tống về Lâm Thần bên người, gia nhập tu luyện trong trận doanh.

Hai ngày sau;

Oanh long ~!

Hang động lung lay sắp đổ, một sợi Bạch Sí cực quang chiếu rọi thiên khung!

Lâm Thần mở hai mắt ra, hai đạo cực quang từ con ngươi bắn ra, xuyên thủng trong huyệt động kiên cố vách đá!

Khủng bố là, cực quang xuyên qua không gian, nhất định có mấy phần không gian vặn vẹo mùi vị!

Lâm Thần toàn thân đẫm máu, tại bỏ ra luân phiên trọng thương đại giới, triệt để hấp thu miếng này quang hệ hạ phẩm dị tinh 'Luân quang dị tinh' !

Hắn thở hồng hộc, không ngừng sử dụng lấy 'Cực Hạn Quy Nguyên' khôi phục thương thế, kích động nhìn mình cánh tay phải!

Lâm Thần cánh tay phải, lấp lánh lấy một cái xán lạn như cực tinh đá quý! Mỗi một lần lấp lóe, đều tản mát ra giống như gợn sóng giống như quang hoa, đó là hắn 'Luân quang dị tinh' !

"Ta Lâm Thần, rốt cuộc cũng chưởng khống dị tinh, ha ha ha ha!"

Lâm Thần kích động ngửa mặt lên trời cười như điên! Đè nén không được trong lòng cuồng hỉ, hắn mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 6. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần —— tu vi ngũ kiếp Chiến Hoàng —— cao cấp tinh túy 988 vạn điểm

Cực hạn lực lượng 9999 vạn long lực —— cao cấp khí huyết 816 vạn điểm

Cao cấp tinh thần thuộc tính giá trị 11646 điểm (nửa bước Nhập Thánh)

Công pháp cao cấp tinh phách 12771 điểm —— cao cấp phù văn năng lượng 10051 điểm.

Trung cấp Thiên Đạo giá trị 11066 điểm —— trung cấp điểm thiên phú 10212 điểm.

Trống không thuộc tính 344 vạn điểm —— cường hóa điểm 894 vạn điểm.

Cao cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 6604 điểm, thổ hệ 6150 điểm, mộc hệ 6200 điểm, kim hệ 6366 điểm, thủy hệ 6488 điểm, lôi hệ 6100 điểm, phong hệ 6410 điểm, quang hệ 67666 điểm, ám hệ 5880 điểm

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra)—— huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú cột (Thanh giai) song tu hợp hoan, (Tử giai) tấn công, (Tử giai) xé rách, (Cam giai) Cực Thần phụ thể mảnh vỡ (2/4)

Chủ động thiên phú cột (Tử giai) thần trộm báo hiệu, (Tử giai) trí mạng khát máu, (Tử giai) siêu duy truyền tống, (Tử giai) chung cực thời khắc, (Tử giai) Cực Hạn Quy Nguyên, (Tử giai) quân lâm thiên hạ, (chuẩn Cam giai) tuyệt mệnh sinh tử, (Cam giai) Thuấn Quang Phân Ảnh, (Cam giai duy nhất một lần) thiên nghịch giả (1/2) mảnh vỡ.

Tất sát kỹ cột (phải chăng mở ra)—— đặc tính phù văn cột (phải chăng mở ra)

Thiên phú tổ hợp kỹ (phải chăng mở ra) ]

Lâm Thần mộng!

Hắn như cái nhặt được bảo đồ đần, tựa như thích không phải thích, răng run lên, ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Này cao cấp quang hệ năng lượng, là hắn mẹ không hợp thói thường!

"Thật cường đại uy lực, ta dù là chỉ là thôi động quang kiếp chiến thể vung ra đi một quyền, lực sát thương đều không thua gì ta lúc trước toàn lực sử dụng một chiêu nửa Cam giai chiến kỹ, nếu lại thêm cầm ta thuần lực lượng, đánh ra một chiêu quang hệ loại chiến kỹ, cái kia chua sảng khoái . . ."

Lâm Thần tê cả da đầu!

Vẻn vẹn luyện hóa 'Luân quang dị tinh' Lâm Thần liền tăng vọt 6 hơn vạn điểm cao cấp quang hệ năng lượng!

Đây vẫn chỉ là hạ phẩm dị tinh mang đến cơ sở trưởng thành!

Ngoài ra, Lâm Thần lấy quang kiếp chiến khí thôi động 'Luân quang dị tinh' hắn quang kiếp chiến khí liền sẽ bổ sung một vòng 'Ổ quay' giống như sí quang.

Đây là độc chúc tại hạ phẩm dị tinh đặc tính năng lượng, lại được xưng là dị tinh chi lực.

Chân chính chưởng khống dị tinh về sau, Lâm Thần cơ hồ có thể khẳng định, không cần trì hoãn phù văn cùng tất sát kỹ, hắn tuyệt không chiến thắng Triệu Thiên Khôn!

Lúc trước Triệu Thiên Khôn còn không có sử dụng 'Dị tinh chi lực' dựa vào bản thân nội tình, hòa luyện hóa dị tinh mang đến cơ sở trưởng thành, liền chính diện nghiền ép Lâm Thần!

"Khó trách dị tinh mảnh vỡ giá trị cùng hoàn chỉnh dị tinh căn bản không thể so, bể nát dị tinh mảnh vỡ phẩm chất lại cao hơn, năng lượng tinh thuần cũng không kịp hoàn chỉnh dị tinh một phần trăm, đơn giản chính là bề ngoài có hoàn chỉnh dị tinh bộ phận lớn nhỏ . . ."

Lâm Thần xem chừng, chỉ cần sử dụng trong cánh tay phải 'Vòng ánh sáng' dị tinh chi lực thi triển chiến kỹ, uy lực đem viễn siêu trước đó bản thân!

Chỉ là, thôi động dị tinh chi lực, tiêu hao sẽ vô cùng lớn. Nghĩ tấp nập sử dụng dị tinh chi lực, nhất định phải lấy thánh khí đến chèo chống.

Lâm Thần xem chừng, hắn hiện tại nhiều nhất có thể thôi động hai lần 'Dị tinh chi lực' chiến khí sẽ tiêu hao chín thành.

Lâm Thần chiến khí lượng xưa đâu bằng nay, 'Cực Hạn Quy Nguyên' tốc độ khôi phục cũng cần một cái thời gian, 'Dị tinh chi lực' lạm dùng không nổi.

Sử dụng 'Dị tinh chi lực' gia trì qua chiến kỹ, uy lực đều sẽ lâm thời tăng vọt!

Lâm Thần phân thân cũng có thể bản thể 'Dị tinh chi lực' nhưng tiêu hao chiến khí đồng dạng cực cao, cơ bản thuộc về sử dụng hai lần liền sẽ dùng phân thân ngắn ngủi đánh mất năng lực chiến đấu.

"Ta chưởng khống rất nhiều chiến kỹ bên trong, Cát Quang Phiến Vũ tiễn pháp cùng Long Thiểm thân pháp là quang hệ chiến kỹ, cái khác thuộc tính chiến kỹ nếu chuyển đổi thành quang hệ chiến khí thi triển, trước kia uy lực sẽ có giảm bớt."

Lâm Thần phấn khởi nắm chặt nắm đấm "Nhưng lại thế nào giảm bớt, hơn sáu vạn điểm cao cấp quang hệ năng lượng thi triển ra chiến kỹ, đem viễn siêu cái khác chỉ có mấy ngàn điểm nguyên tố thuộc tính giá trị uy lực!"

Ngắn ngủi không đến ba ngày thời gian, Lâm Thần thu được nghịch thiên thuế biến, thực lực tăng vọt đếm cấp bậc!

Hắn đánh cuộc đúng! Lấy trọng thương đại giới, đổi lấy chưởng khống một cái hạ phẩm dị tinh lực lượng.

Lâm Thần không giống những thiên tài khác, hắn trưởng thành biên độ cực kỳ không hợp thói thường, hắn có được huyễn ảnh phù văn, Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú, cái này 'Luân quang dị tinh' đối với hắn tăng phúc cường độ, cũng không phải một chút điểm!

Tất cả, chỉ cần đi vào thực chiến liền nhưng có biết!.