Chương 1080: nguyên lai ngươi là muốn tại ta đằng sau.

Chương 1080: nguyên lai ngươi là muốn tại ta đằng sau.

"Gặp lại Triệu Thiên Khôn gia hỏa kia, ta đại khái có thể ngược hắn gọi cha!"

Lâm Thần hai đầu lông mày, lộ ra bễ nghễ thiên hạ bá khí!

Hắn nhét 10 mai Long Tinh quả nhai nát nuốt, lại phục thêm một viên tiếp theo Lưu Ly hạt Bồ Đề, thương thế trong cơ thể lấy mắt trần có thể thấy tốc độ đang khôi phục lấy.

"Ngũ kiếp tu vi liền nắm trong tay dị tinh, so với một số nhân tộc thiên tài cũng . . . Không kém cỏi . . ."

Lúc này, trong sơn động một chỗ thủy kiếp năng lượng trong kết giới, áo bào đen giai nhân hữu khí vô lực nói.

Lâm Thần giật mình, vội vàng quay đầu, đi đến trước mặt nàng ngồi xổm xuống, "Ngươi đã tỉnh?"

Lạc Dao Nhi quay đầu chỗ khác, không có nhìn Lâm Thần khuôn mặt, mặt không chút thay đổi nói "Nửa ngày trước liền tỉnh, ngươi . . . Tại sao phải cứu ta, không sợ ta, đem ngươi cưỡng ép mang đi sao?"

Lâm Thần sững sờ, gãi đầu một cái "Cái kia, ngươi bây giờ cũng còn đối ta nhớ mãi không quên sao? Mặc dù ta dáng dấp đẹp trai, ngươi cũng dung mạo xinh đẹp, nhưng chúng ta rõ ràng không phải người một đường . . . Má ơi, ngươi đá ta làm gì!"

Mặc dù cách áo choàng mạng che mặt, Lâm Thần vẫn có thể cảm nhận được Lạc Dao Nhi băng lãnh ánh mắt, nàng giờ phút này chỉ sợ là mặt như phủ băng a.

Lạc Dao Nhi lạnh lùng nói "Đúng, chúng ta không phải người một đường! Ngươi không quy hàng ta, ta sớm muộn sẽ giết ngươi! Ngươi nghĩ không hối hận lời nói, hiện tại tốt nhất liền động thủ giết ta, đây là ngươi cơ hội duy nhất!"

Lạc Dao Nhi nhìn chăm chú Lâm Thần, Lâm đại soái bức bỗng cảm giác một trận cảm giác áp bách bao phủ bản thân, phảng phất đối mặt không là một người, mà là một phiến thiên địa trấn áp tại đỉnh đầu của mình tựa như!

Hắn có thể cảm nhận được, nữ nhân này không đang nói đùa! Nàng thực sẽ giết mình!

Lâm Thần lòng bàn tay ma ấn lướt qua một sợi quang mang, lóe lên mất đi.

Lâm Thần thở dài một tiếng; "Ta . . . Vẫn sẽ không quy hàng ngươi, nhưng ta cũng không muốn động thủ giết ngươi. Có chuyện gì không thể ngồi xuống đến nói chuyện sao, nhất định phải khiến cho tận tuyệt như vậy?"

Lúc này Lâm người nào đó cũng không biết, nếu hắn thật có muốn giết nàng tâm tư, cho dù là chỉ là trong nháy mắt sát ý, xảy ra chuyện chính là hắn Lâm Thần!

Lạc Dao Nhi đạm mạc nói "Không có nói cơ hội, ta tiến vào Nhân tộc, chính là vì tìm kiếm tộc ta tiên đoán Nhân tộc thiên tuyển chi tử, phàm là có cùng tiên đoán tương tự bất kỳ một cái nhân tộc, ta cũng sẽ không buông qua, hoặc là quy hàng với ta tộc, hoặc là chết."

Lâm Thần nhíu mày "Ta không hiểu ngươi nói cái gì tiên đoán, nhưng ta có thể nói cho ngươi, ta vận mệnh từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể khám phá, ngươi nói thế nào cái tiên đoán khẳng định không phải ta."

Lạc Dao Nhi mặt không biểu tình "Ai biết được."

Nói đi, nàng gian nan đứng dậy, rộng đại hắc bào không cách nào hoàn toàn che giấu nàng tuyệt diệu Linh Lung dáng người.

Nàng mới vừa hướng bên ngoài hang động đi ra vài chục bước, đá phải cục đá, lay động thân thể mềm mại đổ xuống!

Lâm Thần đỡ một cái nàng, giai nhân mùi thơm quanh quẩn hơi thở, hắn bất đắc dĩ nói "Ngươi thương thế vẫn chưa hoàn toàn tốt, cỗ kia âm hệ thánh khí vừa mới tan rã, ngươi thương thế còn có một đống lớn vấn đề đâu."

Lạc Dao Nhi đạm mạc nói "Vậy cũng không cần đến ngươi đây không phải người một đường gia hỏa để ý tới ta."

Lâm Thần sững sờ, nữ nhân này còn cùng mình cưỡng bên trên?

"Nhưng là chúng ta bây giờ là trên một cái thuyền a, ta cũng không thể ném ngươi mặc kệ a? Ta Lâm Thần to lớn nhất khuyết điểm chính là kính già yêu trẻ, lấy giúp người làm niềm vui. Ai, khuyết điểm này về sau đến đổi, nhất định phải đổi."

Hai người hiện tại quan hệ như thế giương cung bạt kiếm, Lâm Thần cũng không dám mở miệng trực tiếp hỏi Thánh Ngục sự tình, nữ nhân này rõ ràng là ăn mềm không ăn cứng loại hình, Lâm Thần nếu là uy hiếp nàng, sợ rằng sẽ đổi lấy ngọc đá cùng vỡ hạ tràng!

Bất quá, hắn Lâm người nào đó liền không giả cái này! Ăn mềm không ăn cứng?

Hắc hắc, chỉ cần là cái nương môn, ta cũng không tin ta Lâm Thần không giải quyết được! Làm đến cuối cùng ta nhường ngươi cứng mềm đều phải ăn!

Lạc Dao Nhi khinh thường "Ngươi dỗ tiểu hài tử sao? Đừng cho là ta không biết ngươi có mưu đồ."

Xoa, dạng này cũng có thể nhìn ra được?

Lâm Thần mặt không đỏ tim không đập nghiêm túc một chút đầu nói "Này cũng nhường ngươi đã nhìn ra, đúng, ta thừa nhận, ta là thèm thân thể ngươi, ta chính là thành thật như vậy."

Lạc Dao Nhi thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, duỗi ra dê ngọc phấn giống như cánh tay ngọc khoác lên Lâm Thần bả vai, lạnh nhạt nói "Ta biết ngươi muốn đi đâu, đối đãi ta khôi phục thực lực trước đó, ngươi không thể chết."

Lâm Thần sững sờ "Ngươi còn có thể khôi phục thực lực?"

Lạc Dao Nhi ngụ ý sâu xa ném cho hắn một câu.

"Nhìn ngươi biểu hiện."

Cái gì đồ chơi? Ngươi có thể khôi phục hay không thực lực, còn được nhìn ta biểu hiện?

Chẳng lẽ, dáng dấp đẹp trai cũng có thể trợ giúp người ta khôi phục thực lực? Chẳng lẽ là nàng muốn cùng ta làm cái kia việc sự tình? Trong truyền thuyết tu luyện một ít công pháp có thể đang làm cái kia việc sự tình thời điểm chữa thương tu luyện?

Nghĩ tới đây, Lâm người nào đó bi phẫn 'Giật ra cổ áo' một bộ 'Ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục' bộ dáng hô lớn "Đã như vậy, vậy thì tới đi! Không muốn bởi vì ta dáng dấp đẹp trai mà thương tiếc ta, ta Hắc Mã hội sở người chính là trải qua được giày vò!"

Lạc Dao Nhi đưa tay liền là hướng về phía hắn mặt đẹp trai một quyền đánh tới! Kém chút đem hắn cái mũi đều đánh không có!

Lâm Thần che mũi, "Ngươi làm sao đánh người a! Ta không khẩu vị nặng như vậy a!"

"Ta là để cho ngươi cõng ta, ngươi cởi cái gì quần áo!" Lạc Dao Nhi bị đóa này kỳ hoa tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nếu không phải là gặp hắn ngày đó biểu hiện, nàng hiện tại liền có thể để cho Lâm Thần biến thành 'Khôi lỗi' !

Lâm Thần khẽ giật mình, tao tức cười nói.

"A! Nguyên lai ngươi là muốn tại ta đằng sau . . ."

. . .

Táng Thánh sơn mạch, Tây Thiên chiến trường thời viễn cổ.

Trong vòng phương viên mấy trăm dặm ngàn trượng trên không trung, tụ tập hơn hai ngàn tên thiên tài!

Cộng thêm năng lượng bên ngoài kết giới một chút lão ngoan đồng Chiến Hoàng, ở đây cường giả vượt qua bốn ngàn người!

Xoát

Một đạo không gian chùm sáng đột nhiên giáng lâm!

Đạo không này ở giữa quang mang đưa tới tất cả mọi người chú ý, nhất định có người có thể tại Táng Thánh sơn mạch xuyên toa hư không, là ai?

"Hây a, may mắn không đến trễ, còn có cơ hội." —— Lâm Thần cười hắc hắc nói, cõng Lạc Dao Nhi uyển chuyển dáng người, lăng không hiển hiện!

Giáng lâm thời điểm, Lâm Thần hai vai chấn động, toàn thể phân thân hồn nhiên giáng lâm, Long Hoàng cùng tiểu Ám Ảnh bảo vệ hắn khoảng chừng.

"Lâm Thần?"

"Tên vương bát đản này lại có thể xuyên toa hư không? Hắc Mã hội sở người đều là thứ gì quái thai!"

Lúc trước vây quét qua Lâm Thần 19 vị siêu cấp thiên tài thần sắc ngưng trọng.

"Ma Nhân tộc tiện chủng?"

"Nghĩ không ra, nàng lại dám công khai xuất hiện ở chúng ta trước mặt!"

"Không đúng, không phải nàng xuất hiện ở chúng ta trước mặt, là tiểu tử kia mang theo nàng xuất hiện."

"A? Cái kia chính là trong truyền thuyết Hắc Mã hội sở? Bản thiếu gia có thể là vừa vặn thu đến tiếng gió, nghe đồn hắn có được một chiêu bí kỹ có thể lâm thời bước vào Thánh cảnh, đồ sát 14 vị Thánh Nhân!"

Năng lượng kết giới sắp biến mất giờ khắc này, Lâm Thần lúc hàng lâm cơ hồ đem tất cả mọi người ánh mắt đều hấp dẫn tới.

Nhìn thấy Lâm Thần sau lưng Ma Nhân tộc nữ tử lúc, đại bộ phận thiên tài trong lòng hiện lên mấy phần sát ý cùng tham lam!

Nhưng, tuyệt đại bộ phận thiên tài đều tinh giống như quỷ một dạng, bất kể có hay không nghe nói qua Lâm Thần đồ Thánh chiến tích, không ai xung phong.

Triệu Thiên Khôn trông thấy Lâm Thần bên người 'Chân Đức Soái' giận không chỗ phát tiết, hoành không ép ra một chưởng!

Oanh long ~!

Ức vạn tấn cát vàng cuốn lên gió lốc bão cát, như một đầu xoay tròn giảo sát 100 trượng sa long nhào về phía Lâm Thần đám người!

Đông đảo thiên tài lông mày nhíu lại, cái này Triệu Thiên Khôn đối cái này Hắc Mã hội sở hận ý cũng không phải một chút điểm a!

Sau một khắc; Chân Đức Soái cười nhạt một tiếng, xòe bàn tay ra nhẹ nhàng một nắm, lòng bàn tay chuyển động bạch sắc quang mang, tràn lan ra một đường ổ quay giống như quang hoa, chớp mắt bao phủ chiến khí sa long!

Ầm

Sa long bạo tạc, hùng hồn chiến khí biến thành ức vạn tấn cát vàng nổ tung, đầy trời rớt xuống cát vàng nghiêng điểm.

Ào ào ào ~! Hắc Mã hội sở toàn thể soái bức chống ra một miếng dầu cây dù, rất là phong tao..