Chương 1081: Hắc Mã hội sở điên! ! !

Chương 1081: Hắc Mã hội sở điên! ! !

Triệu Thiên Khôn con ngươi run lên!

"Hắn thế mà một tay tiếp nhận ta công kích?"

Thực lực như vậy, cùng trước đó có khác biệt một trời một vực!

Lúc trước vây công Lâm Thần siêu cấp thiên tài môn, nhìn chằm chằm Lâm Thần bộ dáng giống như gặp quỷ giống như, một mặt kinh hãi!

"Cái này . . . Làm sao có thể, ngày đó bọn họ còn muốn sử dụng chiêu kia chia thành năm phần sát chiêu mới có thể ngăn dưới Triệu Thiên Khôn, bây giờ lại chỉ dùng một cái tay?"

"Tuy nói Triệu Thiên Khôn cũng không cầm ra bao nhiêu phân thực lực, có thể cái này Hắc Mã hội sở người trưởng thành biên độ liền mẹ nó không hợp thói thường a!"

Phiếu Miểu kiếm môn sư huynh muội càng là kinh hãi.

Bọn họ gian nan nuốt nước miếng một cái, mới đầu bọn họ gặp được Lâm Thần thời điểm, Hắc Mã hội sở người vẫn chỉ là tứ kiếp Chiến Hoàng!

Lúc này mới qua bao lâu, bọn họ liền đến ngũ kiếp Chiến Hoàng?

Lại đến bây giờ, một tay đón lấy Triệu Thiên Khôn công kích!

"Có vấn đề! Hắc Mã hội sở người toàn thể đều có vấn đề!"

Phiếu Miểu kiếm môn sư huynh trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng!

Một người có kỳ ngộ đột phá có thể nói còn nghe được.

Có thể mấy người đồng thời đột phá? Trên đời có trùng hợp như vậy sự tình!

'Chân Đức Soái' lông mày gảy nhẹ, cười hắc hắc nói "Đây không phải Triệu công tử sao, làm sao vậy, các hạ đây là thua không nổi sao? Còn là nói gặp chúng ta Hắc Mã hội sở vóc người soái hơn ngươi, "

Chân Đức Soái chiêu này, chỉ một thoáng chấn nhiếp quần hùng, các thiên tài ghé mắt kinh ngạc!

"Thật thuần túy quang hệ chiến khí, kẻ này tu luyện là công pháp gì?"

"Có ý tứ, ta càng ngày càng nghĩ chiếu cố hắn."

Một chút thiên tài kích động.

Đứng ở phía nam không trung hồng bào nữ tử người mang một kiếm, lạnh lùng đôi mắt hiện lên một phần nghi hoặc cùng tò mò.

"Hắn liền là Lâm Thần . . . Hắn đang suy nghĩ gì, vậy mà nghĩ muốn bảo vệ cái kia Ma Nhân tộc, còn đưa đến cái này vạn chúng nhìn trừng trừng xuống tới, nhìn không thấu, nếu bị cùng vây công, hắn mấy người có thể nào ngăn cản được những thiên tài này."

Lâm Thần vân đạm phong khinh, quả nhiên, ở đây thiên tài không một cái dám động hắn!

Thánh giấu ở trước, mọi người mục tiêu cũng là Thánh Nhân di hài. Lúc này vây công hắn, sẽ chỉ làm người khác làm 'Ngư ông' .

Trọng yếu nhất, hay là thực lực mang đến chấn nhiếp.

"Ngươi bị theo dõi, cẩn thận." Giai nhân đang bên tai khẽ nhả phương lan, Lâm Thần bên tai mềm nhũn, toàn thân rùng mình một cái. Lại một lần cực hạn ép thương.

Mẹ a, muốn mạng người a!

"Phương Tây mười ba dặm vị trí, mang theo mặt quỷ gia hỏa, hắn đối ngươi sát ý so bất luận kẻ nào đều muốn dị thường mãnh liệt, hơn nữa còn là hướng ngươi tới, không là bởi vì ta."

Lạc Dao Nhi mặc dù bản thân bị trọng thương, không cách nào hành động, khả duyệt trải qua vẫn viễn siêu tất cả mọi người tại chỗ.

Lâm Thần theo Lạc Dao Nhi ánh mắt nhìn lại, phát hiện đối phương cũng ở đây nhìn chăm chú bản thân.

Hắn thân mặc áo bào xám, đeo một bộ giương nanh múa vuốt dữ tợn mặt quỷ, thấy không rõ chân dung.

Lâm Thần con mắt hơi khép —— "Gia hỏa này, cho ta một loại cảm giác nguy hiểm."

Phát giác được Lâm Thần ánh mắt, mặt quỷ người áo bào tro thu hồi ánh mắt, Lâm Thần nhất định mảy may không cảm giác được hắn khí tức cùng sát ý, phảng phất hắn chưa từng có tồn tại qua tại vùng không gian kia tựa như.

Đột nhiên, Lâm Thần sắc mặt biến hóa, tâm thần kích động!

Chân Đức Tú xuất ra một cái kim hoàng sắc khôi giáp mảnh vỡ, mảnh vỡ lóe ra kim quang nhàn nhạt, lần đầu có phản ứng!

Không sai, ở chỗ này!

Kình Thiên Chiến Thánh di hài liền nơi này!

Lâm Thần theo kim giáp mảnh vỡ, tìm tới giữa sân một bộ người khoác vàng óng không trọn vẹn khôi giáp di hài! Kỳ cốt ngón tay, đeo cao cấp nạp giới!

"Cái kia chính là tiểu Mộng cô nương mẫu thân chủ nhân trước, Kình Thiên Chiến Thánh di hài!"

Lâm Thần trong mắt, tinh quang bùng lên!

Thái Nhất phục thiên quyết, quyển thứ ba bản thiếu!

Có thể hay không tu luyện Cam giai tâm pháp, thành bại ngay lúc này!

"Lần này, ai chống đỡ lão tử người nào chết! Từ Cửu Châu giết tới Thánh giới, ta rốt cuộc tìm được!"

Lâm Thần hai đầu lông mày hiện lên khó mà ức chế ngập trời chiến ý!

Dưới áo choàng Lạc Dao Nhi đột nhiên hơi nghi hoặc một chút, hắn làm sao đột nhiên chiến ý sôi trào?

Ong ong ong ~~!

Lúc này, năng lượng kết giới bắt đầu nổi lên thánh quang chấn động, bắt đầu thời gian dần qua tiêu tán, cũng hướng tới trong suốt!

Oanh long ~!

Tất cả thiên tài, lão ngoan đồng Chiến Hoàng, vận sức chờ phát động! Lặng yên vận chuyển lên chiến khí!

"Đợi chút nữa ngươi nắm chắc ta, ta muốn trước làm đi phần lớn người!"

Lâm Thần nói lời kinh người, liền Lạc Dao Nhi đều toát ra một phần kinh ngạc!

Làm đi phần lớn người? Lâm Thần căn bản không có thực lực này a! Hắn muốn làm gì?

Ở đây hơn hai ngàn tên thiên tài, trước 5000 tên thiên tài cũng không ít, liền xem như Thánh Nhân tầng một ở đây, cũng vô pháp ngăn lại đại bộ phận thiên tài.

Lâm Thần phía sau Thánh Hoàng giương cánh lộ mà lên, màu đỏ tím huyễn đẹp cánh chim phách động lấy tật phong thanh âm!

Lâm Thần cùng các phân thân chiến khí hồn nhiên bộc phát, 'Bát trọng biến' cùng chung cực thời khắc mở ra, hắn quang kiếp chiến khí vì 'Chung cực thời khắc' tâm pháp tăng gấp đôi hiệu quả mà mang đến trên phạm vi lớn tăng vọt!

Lạc Dao Nhi không có thời gian suy nghĩ, năng lượng kết giới liền bỗng nhiên biến mất!

Giờ khắc này; Lâm Thần hồn nhiên đơn tay nắm chặt 'Trạm Lam Minh Nguyệt' Cửu Kiếp chiến khí cực tốc biến mất, chiến khí toàn bộ quán chú đến 'Luân quang dị tinh' bên trong!

Xoát ~! Oanh long ~!

Năng lượng kết giới tiêu tán một khắc này, âm bạo tàn phá bừa bãi, vô số thân pháp tuyệt học, huyết mạch thần thông, thể chất đặc thù, kỳ môn khác học, có thể nói là bách hoa trăm dạng, đồng thời đều xuất hiện!

Nhưng là!

Tất cả mọi người bỗng cảm giác một đường đỏ tía Long Quang lóe lên lướt qua, nhanh đến không hợp thói thường! So tất cả mọi người dự đoán mấy bước đột đến Thánh Nhân di hài trong khu vực tâm!

"Là ai?"

"Mẹ hắn đây là Cam giai thân pháp? Nhanh tới mức này?"

"Là Hắc Mã hội sở Lâm Thần! Cmn, hắn cõng nữ nhân còn có thể nhanh như vậy!"

Tất cả thiên tài trong lòng xẹt qua một tia kinh ngạc!

Lâm Thần sát nhập vào Thánh Nhân di hài khu vực trung tâm!

Nhưng hắn cũng không có trước tiên đến cướp đoạt Thánh Nhân di hài, mỗi một bộ di hài tản mát vị trí cũng không giống nhau.

Hắn chẳng những không có cướp đoạt thánh tàng, ngược lại một tay bổ ngang một đao!

"Cút cho ta đến bên kia đi!" Lâm Thần gầm lên giận dữ!

Oanh long ~! Cuồn cuộn như long lao nhanh Thiên Hà đao khí từ hắn lưỡi đao lóe ra, cực tốc xoay tròn ở giữa, tỏa ra cực hạn quang kiếp chiến khí!

Cơ hồ tất cả thiên tài đều sửng sốt một phần ngàn trong nháy mắt!

Hắn cái này là muốn làm gì? Đối tất cả Thánh Nhân di hài rút đao?

Nhưng sau một khắc, càng làm cho các thiên tài tê cả da đầu một màn xuất hiện!

Ầm

360 độ xoay tròn cực quang đao khí đột nhiên nổ tung, bạo liệt vô tận toái mang!

Mỗi một phiến đao khí mảnh vỡ sáng long lanh Như Ngọc, tỏa ra oanh thiên phá địa cực quang phong mang!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Đao khí mảnh vỡ như mưa hoa đầy trời, bay lả tả, tựa như như mưa giông gió bão nghiêng kích đập đến tại chỗ có Thánh Nhân di hài phía trên!

56 cỗ Thánh Nhân di hài, thừa nhận cuồng bạo đao khí mảnh vỡ oanh kích, trực tiếp bị đại lượng đao khí mảnh vỡ đánh bay đến càng xa địa phương! Nhao nhao bay tới phương hướng khác nhau, trở nên càng thêm phân tán!

Đông đảo thiên tài cùng những lão già hung ác hít một hơi lãnh khí! Trợn mắt hốc mồm, một mặt gặp quỷ tựa như!

Điên

Nhất định là điên!

Cái này Lâm Thần bắt đầu tay là hắn mẹ là một chiêu Cam giai đao pháp? Đem tất cả Thánh Nhân di hài một đao đánh bay, đánh tan?

Người này có bị bệnh không? Còn mẹ nó bệnh cũng không nhẹ a! Mấy cái ý nghĩa a!

Ngươi không muốn thánh tàng coi như xong, ngươi mẹ nó vẫn là đến làm rối?

. . .

Lâm Thần "Các ngươi có thể sẽ kiếm lời, nhưng ta vĩnh viễn sẽ không thua thiệt. Bắt đầu tay chính là một chiêu [ Thần Lệ ] nói thế nào? Xin lỗi, bản soái bức không có ý định theo sáo lộ ra bài ~ "

Lạc Dao Nhi ". . .".