Chương 1082: quái vật cấp thiên tài!

Chương 1082: quái vật cấp thiên tài!

Đông đảo cường giả bỗng cảm giác tê cả da đầu, cái này Lâm Thần điên?

Triệu Thiên Khôn khóe miệng hơi rút "Tiểu tử này cũng luyện hóa hạ phẩm dị tinh?"

Hắn rõ ràng nhìn thấy Lâm Thần vung đao một khắc này, cánh tay phải có 'Dị tinh chi lực' phun trào.

Nếu không một đao kia uy lực liền xem như Cam giai phẩm cấp, cũng không thể dễ dàng như thế đánh bay tất cả Thánh Nhân di hài!

"Ta làm mẹ nó!"

"Tiểu tử này có âm mưu, trước tiên đem Thánh Nhân di hài đoạt lại!"

Toàn thể thiên tài cơ hồ là vô ý thức phản ứng liền phóng tới bị oanh bay Thánh Nhân di hài!

Không có người có thể nghĩ vậy một màn!

Cái này mẹ nó ai nghĩ ra được a!

Tất cả mọi người là vì cướp đoạt thánh tàng mà đến, như vậy cũng tốt so một đám người đi phạn đường lĩnh cơm, cùng ngươi một khối xếp hàng người đột nhiên nhảy ra một cái kỳ hoa đi ra, một cước đá bay phạn đường đồ ăn bồn?

Đây con mẹ nó không phải có bệnh là cái gì!

Lại nói cũng không người có thể nghĩ đến Hắc Mã hội sở Lâm Thần, tốc độ nhất định biến thái tới mức này!

Cơ hồ chín thành chín người đều không có phát hiện, Lâm Thần đánh bay Thánh Nhân di hài bên trong, duy chỉ có không có Kình Thiên Chiến Thánh di hài!

Nhưng hết lần này tới lần khác mọi người chú ý lực đều ở đại lượng Thánh Nhân di hài phía trên!

Đao khí mảnh vỡ đánh bay 56 cỗ Thánh Nhân di hài một khắc này, tất cả mọi người phóng tới tản mát Thánh Nhân di hài phương hướng!

Chủ yếu là đại bộ phận thiên tài cũng hoài nghi đây là một trận 'Âm mưu' ! Hoài nghi Lâm Thần còn có hậu thủ, muốn nuốt một mình càng nhiều thánh tàng, vô ý thức hướng càng nhiều Thánh Nhân di hài phương hướng tiến lên!

"Ngay tại lúc này! Các ngươi đám này đại ngốc điêu nhanh đi đoạt a!" —— Lâm Thần mắt thả tinh quang!

Xoát ~! Xoát ~! Xoát ~!

Cơ hồ là đánh bay tất cả Thánh Nhân di hài cùng một thời khắc, tất cả phân thân xông đến 'Kình Thiên Chiến Thánh' di hài chỗ!

"Quả nhiên có vấn đề!"

"Không hổ là huyết tẩy bảng thiên tài nam nhân, ngươi thật đúng là quỷ dị a!"

"Bản thiếu gia ngược lại muốn xem xem cỗ này Thánh Nhân di hài có cái gì chỗ đặc biệt!"

Cơ hồ là trong phút chốc, một đám thiên tài hiện lên từ tứ phía đánh tới!

Có chân đạp sa long Triệu Thiên Khôn, bảng thiên tài bài danh 4188 tên!

Có phía sau giương cánh hắc sắc vũ dực kiêu căng thanh niên, Nam Vực tối sát · phí ám tinh! Bảng thiên tài bài danh 1910 tên!

Còn có một vị chân đạp Hỏa diễm kiếm quang thanh niên anh tuấn, khóe miệng câu lên bất cần đời ý cười, bảng thiên tài bài danh 1999 tên, Viêm Vực · Minh Viêm Kiếm Hoàng, Viêm Vô Tà!

Còn có một vị lãnh diễm đạm mạc hồng bào nữ tử, đeo kiếm mà đến, thân ngự một đạo kiếm quang chém tới, bảng thiên tài bài danh 6666 tên, Kiếm Vực · thiên ngoại phi tiên, Kiếm Khuynh Thành!

"Nhìn tới cũng không phải toàn bộ là kẻ ngu, Triệu Thiên Khôn không nói đến, ba người khác có chút khó giải quyết . . ."

Đám người này bên trong, Lâm Thần rõ ràng cảm nhận được, bài danh càng thấp thiên tài, ngược lại cho hắn cảm giác áp bách càng không hợp thói thường!

Những thiên tài này đều không giống những thiên tài khác, bọn họ đối thánh tàng thái độ tương đối 'Tùy duyên' cũng không phải là cực kỳ coi trọng.

Bọn họ tiến vào Táng Thánh sơn mạch có mục tiêu khác, chỉ là 'Hắc Mã hội sở' hành vi khơi dậy bọn họ hứng thú!

Lâm Thần vừa mới sử dụng [ Thần Lệ ] kinh mạch co rút đau đớn, chiến khí thiếu thốn, chưa khôi phục lại.

Nhưng đây tuyệt không phải vượt quá hắn đoán trước, hắn liền không có dự lấy vừa rồi cái kia một tay có thể đem tất cả mọi người nhánh đi!

"Trì hoãn phù văn!"

Xoát ~! Xoát ~! Xoát ~!

Phù văn năng lượng tiêu hao 400 điểm, Lâm Thần trong nháy mắt đánh ra bốn tờ trì hoãn phù văn, các phân thân thừa cơ ngưng tụ thế công, phi đao, thương pháp, kiếm thuật, cũng tuôn ra mà hiện!

[ tiêu hao 480 điểm điểm thiên phú, tất cả phân thân sử dụng Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú. ]

Ngờ đâu, đối phương bốn người dường như có chỗ đề phòng, Lâm Thần chiêu này trì hoãn phù văn vẻn vẹn phong bế bọn họ một phần năm không đến hô hấp, liền bị chúng trong thân thể hiện lên 'Dị tinh chi lực' xông phá trói buộc!

Cái kia hồng bào nữ tử Kiếm Khuynh Thành cùng Viêm Vô Tà càng là không hợp thói thường, so với người khác càng nhanh một bậc phá mất Lâm Thần 'Trì hoãn phù văn' !

"Ta lau, mạnh như vậy?" Lâm Thần giật mình!

Trị số này trì hoãn phù văn liền mở ra một cái thánh huyệt Thánh Nhân cũng có thể phong bế một cái nho nhỏ dừng lại, đám gia hoả này vậy mà chỉ chớp mắt đã đột phá!

Triệu Thiên Khôn xông phá trói buộc, thôi động 'Dị tinh chi lực' thanh thế như bão cát phá vỡ thiên, hai tay quét ngang, đánh ra hai đầu cát vàng Tiềm Long, đụng vào Chân Đức Trường 'Ngự thiên' Kim Hồng!

Phí ám tinh hai tay ngưng tụ một lượt Hắc Nguyệt, lăng không đẩy, đánh xuyên 'Kính Nguyệt Sắc Thần' nguyệt quang trảm mang!

Viêm Vô Tà cầm kiếm cắt ngang huy trảm, bổ ra bá diễm phần thiên một kiếm, chém rụng tất cả phân thân bên trong, từ Chân Đức Tú giương cung bộc phát lực sát thương mạnh nhất 'Cát Quang Phiến Vũ' !

Kiếm Khuynh Thành càng là không hợp thói thường, lấy ngón tay làm kiếm, dễ dàng làm vỡ nát 'Kiếm Nộ Kình Thiên' cùng 'Tuyệt Ảnh phi đao' tứ liên sát!

Quá mạnh!

Cái sau ba cái thiên tài, so Triệu Thiên Khôn còn mạnh hơn một cái cấp bậc, các phân thân thu được 'Luân quang dị tinh' cơ sở tăng trưởng nguyên tố thuộc tính giá trị, cũng đỡ không nổi ba người!

Tiểu Ám Ảnh hoành không đụng vào, chặn lại Triệu Thiên Khôn!

"Hệ thống, tất sát kỹ!"

Lâm Thần tâm niệm như điện, cong ngón búng ra, lần này tiêu hao 900 điểm phù văn năng lượng, ba tấm chậm chạp phù lục từ trên trời giáng xuống, trấn trụ phí ám tinh, Kiếm Khuynh Thành cùng Viêm Vô Tà!

Bọn gia hỏa này quá biến thái! Làm cho Lâm Thần vừa đối mặt liền phải sử dụng tất sát kỹ!

Không sử dụng 'Dị tinh chi lực' Lâm Thần phân thân căn bản ngăn không được phí ám tinh đám người!

Nhưng bây giờ tình huống đặc thù, phân thân không thể vì đánh ra cường lực một đòn mà đánh mất sức chiến đấu!

A

Các thiên tài thoáng kinh dị, duy chỉ có Kiếm Khuynh Thành vẫn như cũ sắc mặt lạnh lùng, thân thể mềm mại bên trong bắn ra một tiếng kiếm ngân vang, cưỡng ép xông phá trì hoãn phù văn lúc.

Vù vù ~! Các thiên tài đỉnh đầu cuốn lên luyện ngục gió cương, như gió lốc vòi rồng, thôn phệ Viêm Vô Tà, phí ám tinh, Kiếm Khuynh Thành ba người!

[ phát động Lam giai trung cấp tất sát kỹ, khóa chặt thù địch mục tiêu ba người. ]

Song phương giao thủ thực tế chỉ tại một cái hô hấp ở giữa, Lâm Thần rốt cuộc kéo lại bốn người tiến lên bước chân!

"Những công kích này, ngay cả ta độc hành thiên diễm bộ cũng vô pháp tránh đi."

Viêm Vô Tà lắc đầu sợ hãi thán phục, trên nét mặt nhiều từng tia từng tia ngưng trọng, cầm kiếm hoành không, thôi động hắn hỏa hệ 'Dị tinh chi lực' múa ra tầng tầng chảy diễm kiếm ảnh, ngăn lại tất cả màu xám trắng luyện ngục gió cương!

Ở cái này khe hở, Long Hoàng hóa thành nhân hình đập cánh lóe lên, lấy được Kình Thiên Chiến Thánh nạp giới!

Lâm Thần trong lòng, lướt qua mấy phần lửa nóng!

Thái Nhất phục thiên quyết tàn quyển, rốt cuộc nắm bắt tới tay sao . . .

"Cẩn thận." Lạc Dao Nhi nhắc nhở Lâm Thần.

Một đường quỷ mị tàn ảnh, xen lẫn tử kim sắc phong mang đâm hướng Lâm Thần trái tim!

Cái này một sợi phong mang cực kỳ quỷ dị, có một loại ăn mòn ngàn vạn chiến khí mùi vị, làm cho bất luận cái gì phòng ngự đều sẽ trên phạm vi lớn tiêu giảm!

Lâm Thần toàn thân lưu chuyển 'Ngự thiên Canh Kim chi khí' bị tử kim phong mang đâm xuyên, mắt thấy liền muốn đâm xuyên ngực vị trí!

[ kí chủ khởi động siêu duy truyền tống, mang theo mục tiêu 1 cái. Tiêu hao 36 điểm điểm thiên phú, truyền tống đến phân thân vị trí. ]

Xoát ~! Không gian chùm sáng từ Thiên Chiếu dưới, Lâm Thần hai người biến mất!

Một đòn đâm vào không khí, tiềm ẩn tàn ảnh nội ứng mặt nam tử nhíu mày —— "Hắn lại vẫn có thể sử dụng không gian xuyên toa thần thông?"

"Nguy hiểm thật! Này chỗ nào đến lão âm so, ta cam!"

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, lòng bàn tay ngưng tụ cửu sắc tinh quang, hắn chiến khí vừa mới khôi phục bảy thành, lại bắt đầu giảm bớt cực nhanh, tất cả chiến khí hướng 'Luân quang dị tinh' chuyển vận đi!

Sau một khắc, Lâm Thần đem dốc hết tất cả 'Cửu Kiếp tinh thần' hướng về mặt quỷ nam tử trực tiếp quăng tới!

Lấy hắn hiện nay nguyên tố thuộc tính giá trị, đi lên vừa phát 'Cửu Kiếp tinh thần' cái kia chua sảng khoái, đủ để để cho người ta biết cái gì gọi là xoắn ốc bạo tạc thăng thiên!

[ tiêu hao 310 điểm cao cấp phù văn năng lượng, 102 điểm trung cấp điểm thiên phú, phát động bổ sung năng lượng, xuyên thấu, Thiên Ẩn, trì hoãn phù văn, tăng phúc uy lực 290% phát động Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú. ]

[ phát động hoàn chỉnh bị động thiên phú · tấn công, tăng phúc uy lực 70%. ]

Ông ~! Cửu sắc tinh thần hóa cực tinh rơi xuống, đột nhiên chia thành năm phần, lại đột nhiên biến mất không gặp!

Một màn này, cả kinh mặt quỷ nam tử hổ khu chấn động, muốn đạp mở thân pháp nhanh lùi lại!

Xùy ~! Một tấm xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, đem hắn phụ cận không gian ngưng trệ ở!

"Không tốt!"

Mặt quỷ nam tử bóp nát lòng bàn tay ngọc bội, toàn lực thôi động phòng ngự, thân hình tan ra một đường Ám Dạ Phi Phong giống như màn sân khấu bảo vệ bản thân!.