Chương 1083: chuẩn Cam giai thiên phú · siêu cấp hỗn loạn

Chương 1083: chuẩn Cam giai thiên phú · siêu cấp hỗn loạn

Lâm Thần vừa đối mặt, sử dụng bản thân hiện giai đoạn công kích mạnh nhất một trong; toàn bộ đặc tính phù văn + Thuấn Quang Phân Ảnh + tấn công + dị tinh chi lực, gia trì Cửu Kiếp tinh thần!

Từ trong phút chốc đánh lén, Lâm Thần cơ hồ có thể khẳng định, đánh lén mình mặt quỷ người áo bào tro, thực lực hoàn toàn không thua gì Viêm Vô Tà đám ba người!

Nhất là hắn thân pháp cùng liễm tức chi thuật, liền Lâm Thần đều không thể trước tiên kịp phản ứng! Nếu không có Lạc Dao Nhi nhắc nhở, Lâm Thần không chết cũng phải tàn!

Sau một khắc . . .

Xùy ~! Ầm ~!

Năm đạo cửu sắc cột sáng không có dấu hiệu nào đánh trúng mặt quỷ áo bào xám nam tử, phóng lên tận trời, xoay chầm chậm, tràn lan ra khủng bố khí tức hủy diệt!

Triệu Thiên Khôn, phí ám tinh, Viêm Vô Tà ba người không hẹn mà cùng toát ra cực kỳ ngưng trọng thần thái, cái này Lâm Thần lại còn có thể bộc phát ra bậc này nghịch thiên công kích?

Duy chỉ có Kiếm Khuynh Thành, vẫn thành thạo, liền kiếm cũng không nhổ. Lạnh lùng vô tình ánh mắt nhìn về phía Lâm Thần lúc, nhiều hơn một phần hiếu kỳ.

Năm đạo cửu sắc cột sáng năm mà hợp nhất, ngưng thành vài trăm trượng cửu sắc cột sáng, hủy diệt năng lượng càng là tăng vọt!

Liền Lâm Thần đều đuổi vội lui tránh đến một bên, nhìn qua cái kia cửu sắc cột sáng, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ!

Hắn dựa vào 'Thí thần giả' thiên phú từng tiến vào Thánh cảnh lĩnh vực, hắn ước lượng biết rõ lần này 'Cửu Kiếp tinh thần' uy lực, đã tiếp cận Thánh Nhân lĩnh vực!

"Uy lực này, không hề nghi ngờ, liền Thánh cảnh đều có thể rung chuyển!"

Đương nhiên, Lâm Thần chỉ là mở ra một cái thánh huyệt sơ kỳ Thánh Nhân, nếu là mở ra hai cái thánh huyệt, có thể tuỳ tiện ngăn lại một kích này.

"Một chiêu này uy lực, đã viễn siêu trước mấy ngày hắn đối ta lúc sử dụng đợi!" Triệu Thiên Khôn ngăn cản 'Luyện ngục gió cương' tất sát kỹ lúc, khóe mắt liếc qua nhìn thấy Lâm Thần 'Cửu Kiếp tinh thần' uy lực lúc, toàn thân run lên, toát ra nồng đậm kiêng kị!

"Cái này Lâm Thần tốc độ phát triển, quá mức kinh người, thôi, lão tử vẫn là lười nhác trêu chọc gia hỏa này, liền xem như hiện tại ta, dốc hết toàn lực cũng chưa chắc có thể giết chết hắn!"

Nói đi, cái này Triệu Thiên Khôn một bên mạnh mẽ chống đỡ tất sát kỹ, một bên nhanh chóng bỏ chạy!

Một chút ý đồ đục nước béo cò lão ngoan đồng khóe miệng hơi rút, thở dài một tiếng sau vội vàng rút đi, chạy đến bên kia chiến trường.

Cũng không phải là chỉ có Viêm Vô Tà đám người phát hiện Lâm Thần dị thường, một chút lão ngoan đồng cũng mắt thấy một màn này, chỉ là bọn hắn tự nhận không muốn đánh cược tính mệnh đi mạo hiểm tới gần 'Hắc Mã hội sở' đám người điên này!

Lão ngoan đồng mục tiêu là Thánh Nhân di hài, Hắc Mã hội sở chiếm cứ Thánh Nhân di hài bất quá một bộ, nếu là bắt đầu liều mạng, cực kỳ nguy hiểm!

Cửu sắc cột sáng tiêu tán, mặt quỷ áo bào xám nam tử hiện ra thân hình.

Hắn bộ dáng mười điểm chật vật, áo bào phun nứt, toàn thân vết máu, khóe miệng chảy máu, sắc mặt có chút trắng bệch bên ngoài, cũng chỉ là vết thương nhẹ?

Lâm Thần ánh mắt ngưng trọng "Người này lai lịch thế nào, ăn ta vừa phát đủ để rung chuyển Thánh Nhân Cửu Kiếp tinh thần, vậy mà mới là vết thương nhẹ? Đây là cái gì quái vật!"

Tất sát kỹ tiêu tán, tam đại thiên tài hiển lộ.

Lâm Thần không ngừng nhai nát lấy Long Tinh quả vào trong bụng, phân thân toàn thể đề phòng!

"Hây a, không đánh không đánh. Đều để cho các ngươi cướp đến tay, Hắc Mã hội sở quả nhiên danh bất hư truyền a, Lâm Thần các hạ, nghĩ không ra ngươi cũng là quái vật a."

Viêm Vô Tà giống đứa bé tựa như, nhún vai, thu kiếm vào vỏ, đối Lâm Thần dựng thẳng lên một ngón tay cái.

Lâm Thần mỉm cười "Quá khen quá khen, các hạ cũng rất đẹp trai a, mạnh đến ta có chút sợ a."

Viêm Vô Tà cười ha ha "Thôi đi, ngươi có thể so sánh ai cũng hung ác, có cơ hội tái chiến."

"Hừ! Liền bằng ngươi thực lực, còn không có tư cách bảo vệ được ngươi nữ nhân bên cạnh, tự giải quyết cho tốt đi, bây giờ rời đi, ngươi còn có một chút hi vọng sống."

Phí ám tinh hừ lạnh một tiếng, cũng là đạp không rời đi.

Lâm Thần không hoài nghi chút nào thực lực bọn hắn, những thiên tài này tuy là ngũ kiếp Chiến Hoàng, cho Lâm Thần cảm giác lại giống vừa nhìn vô tận 'Biển cả' thực lực sâu không lường được!

Nhất trực quan chính là bọn họ tại Lam giai trung cấp tất sát kỹ bên trong, vẫn lông tóc không chút tổn hao nào, đây là mạnh mẽ nhất chứng minh! Đây chính là đủ để vượt cấp khiêu chiến Thánh Nhân quái vật cấp thiên tài!

Kiếm Khuynh Thành nhìn sâu một cái Lâm Thần cùng sau lưng Lạc Dao Nhi, đạm mạc nói "Thực lực ngươi, không phải chỉ ở đây, chờ mong ngươi lần sau có thể xuất ra thực lực mạnh hơn, nếu có thể để cho ta rút kiếm, ta cầu còn không được."

Nàng biết rõ, chỉ cần Lâm Thần có chiêu kia 'Không gian xuyên toa' thần thông, bản thân cướp được cái viên kia nạp giới tỷ lệ cực thấp.

Kiếm Khuynh Thành cuốn lên một đạo kiếm quang, lóe lên bay khỏi.

Nàng tới đây, chỉ truy cầu một trận thoải mái đầm đìa chiến đấu, hoàn thành sư phụ 'Nguyện vọng' mà cũng không muốn làm truy sát chiến. Như thế, rất vô vị.

Mặt quỷ người áo bào tro gặp tất cả thiên mới rời đi, thân hình bỏ chạy, có Hắc Mã hội sở toàn thể thiên tài tại, hắn bắt không được Lâm Thần.

Những thiên tài này đều không phải là xuẩn tài, bọn họ có mục tiêu khác đánh dấu cùng nhiệm vụ trên người, không cần thiết vì một cái không biết ngọn ngành nạp giới cùng 'Hắc Mã hội sở' ăn thua đủ.

"Cái này nguyên một đám, bức cách vẫn rất cao, vừa đến đã toàn bộ đến, vừa đi liền toàn bộ đi." —— Lâm Thần nhếch miệng.

Tiếp theo, Lâm người nào đó tim đập rộn lên, hắn phóng xuất ra Long Hoàng, long thể biến hóa đến to lớn nhất!

Long Hoàng như cái tự do nho nhỏ chim, thỏa thích bay lượn tại khu vực phụ cận, những nơi đi qua, đem tất cả thuộc tính quang cầu thu sạch đi!

[ thu hoạch được 88 điểm phong hệ năng lượng, 52 điểm ám hệ năng lượng, 59 điểm hỏa hệ năng lượng, 99 điểm điểm thiên phú, 200 điểm Thiên Đạo giá trị, 28 điểm tinh thần lực, 9 vạn cao cấp khí huyết, 11 vạn cao cấp khí huyết, 8 vạn cao cấp chiến khí tinh túy . . . ]

Lâm Thần thuộc tính giá trị, thẳng tắp bão táp!

Nơi này vẫn lạc Thánh Nhân cùng Thánh thú nhiều đến kinh ngạc, cái dạng gì thuộc tính quang cầu đều có! Lâm Thần sớm liền nghĩ một mẻ hốt gọn!

Không sai, đây cũng là Lâm Thần đánh bay đông đảo Thánh Nhân di hài mục tiêu một trong, hắn phải hoàn toàn thu lấy Tây Thiên chiến trường tất cả thuộc tính quang cầu!

Nếu để cho hơn hai ngàn thiên tài ở chỗ này đánh lên, còn loại nhặt tính? Nhặt cái cọng lông!

Hắn Lâm người nào đó không có bị oanh thành tổ ong vò vẽ coi là tốt!

Nhưng bây giờ, thuộc tính quang cầu cùng thuộc tính bảo rương, hắn Lâm Thần không còn một mống!

[ mở ra 52 cái cam tinh bảo rương, thu hoạch được 185 vạn trống không thuộc tính, 520 vạn điểm cường hóa điểm, 5000 điểm trung cấp điểm thiên phú, 8500 điểm công pháp cao cấp tinh phách, 8000 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị. ]

"Ha ha ha! Sảng khoái, quá sảng khoái! Ta cho tới bây giờ không nhìn thấy nhiều như vậy thuộc tính giá trị!"

Lâm Thần nhịn không được ngửa mặt lên trời cười như điên.

Nghi ngờ nhất thuộc về Lạc Dao Nhi, nàng càng kỳ lạ phát hiện, Lâm Thần chiến khí càng hùng hồn, bất kể là chất lượng vẫn là số lượng, đều ở thẳng tắp bão táp!

Nàng nhìn không thấu! Từ Cửu Châu đại lục bắt đầu, nàng cũng vẫn xem không thấu thiếu niên này.

Lâm Thần mỗi lần nhìn như không hợp thói thường hành động đằng sau, vĩnh viễn cất giấu chỉ có hắn có thể thu được tốt đẹp nhất chỗ!

[ mở ra ba cái ngũ quang Chí Tôn bảo rương, thu hoạch được phù văn năng lượng 8000 điểm, chuẩn Cam giai bị động thiên phú mảnh vỡ · siêu cấp hỗn loạn (1/2) siêu cấp hỗn loạn mảnh vỡ (2/2). ]

[ chuẩn Cam giai bị động thiên phú · siêu cấp hỗn loạn, dung hợp hoàn thành. Thiên phú hiệu quả kí chủ đối địch nhân công kích lúc, có 20% xác suất có thể khiến địch nhân cục bộ tiến vào trạng thái hỗn loạn, trạng thái hỗn loạn bao quát nhưng không giới hạn trong chiến khí hỗn loạn, thánh khí hỗn loạn, khí huyết hỗn loạn, tinh thần hỗn loạn, ý thức hỗn loạn, giác quan hỗn loạn các loại. ]

[ ghi chú rõ hỗn loạn hiệu quả cường độ quyết định bởi tại kí chủ cùng địch người tu vi chênh lệch, nên thiên phú có thể thăng cấp đến Cam giai thiên phú. ].