Chương 1084: tu luyện [ Thái Nhất phục thiên quyết ]!

Chương 1084: tu luyện [ Thái Nhất phục thiên quyết ]!

Tê

Lâm Thần hơi hít một hơi lãnh khí!

Đúng là mới chuẩn Cam giai vĩnh cửu thiên phú!

"Cái thiên phú này tại thời khắc mấu chốt chỉ phải xuất hiện, có thể trên phạm vi lớn suy yếu địch nhân thực lực, có quyết phân thắng thua tác dụng! Bất quá, trạng thái hỗn loạn này đến cùng có thể hỗn loạn đến mức nào, còn được tại thực chiến tiến một bước kiểm nghiệm một lần."

Lâm Thần trong mắt xẹt qua sắc bén chiến ý!

Có cái này 'Siêu cấp hỗn loạn' thiên phú, hắn lại nhiều hơn một loại ứng phó những quái vật kia cấp thiên tài thủ đoạn!

Lâm Thần không có trước tiên phóng tới lúc này một bên khác chiến đến hừng hực khí thế chiến trường, ngược lại là không kịp chờ đợi tiếp nhận Long Hoàng nạp giới!

Dấu ấn tinh thần dễ như trở bàn tay thấm vào, Lâm Thần mắt thấy Kình Thiên Chiến Thánh thánh tàng!

Bất quá, đi qua thay nhau tử đấu cùng chiến đấu, Kình Thiên Chiến Thánh thánh tàng cũng không nhiều, hai quyển đan phương, một quyển kiếm phổ!

Lâm Thần thậm chí đều không nhìn kỹ cái kia sách kiếm phổ, tinh thần lực quét qua, đem lực chú ý tập trung vào một quyển cũ nát hồ sơ lên!

Lâm Thần hô hấp có chút run rẩy, đem tinh thần lực thấm vào, liên tiếp cổ điển ký tự bày ra.

[ Thái Nhất phục thiên quyết ] quyển thứ ba!

"Cuối cùng cũng đến tay!"

Lâm Thần trong lòng hung ác mà run rẩy, không nói hai lời cầm ra bản thân mặt khác hai quyển bản thiếu [ Thái Nhất phục thiên quyết ]!

Căn cứ hệ thống phân tích, [ Thái Nhất phục thiên quyết ] đến cần ba quyển mới có thể tu luyện, như nếu không có ba quyển trở lên liền gượng ép tu luyện, là sẽ lưu lại trí mạng tâm pháp thiếu hụt.

Căn cứ tiểu Mộng cô nương mẫu thân di ngôn tiết lộ, Kình Thiên Chiến Thánh sở dĩ lại ở trận chiến này vẫn lạc, có một nửa là bởi vì tâm pháp thiếu hụt duyên cớ!

Hắn si mê với tâm pháp này bản thiếu thần bí cùng cường đại, nhưng cũng đổi lấy hủy diệt tính kết cục.

Lần này, hệ thống không có thất bại, trực tiếp đem ba quyển bản thiếu thu nhận sử dụng nhập hệ thống bên trong.

[ [ Sáng Thế cửu kiếp ] tiến giai tâm pháp, Cam giai tâm pháp [ Thái Nhất phục thiên quyết ] thu nhận sử dụng thành công, kí chủ có thể sử dụng công pháp tinh phách học tập, tùy thời có thể dung hợp tu luyện ký ức. (chú tâm pháp phẩm cấp không cách nào giám định, cần kí chủ thu thập hắn hắn tâm pháp bản thiếu, lại tâm pháp hoàn chỉnh trước đó, không cách nào cường hóa). ]

"Thái Nhất phục thiên quyết cần đến viên mãn mới có thể cường hóa? Không sao! Sáng Thế cửu kiếp cường hóa cơ sở sẽ bị chuyển hóa thành tu luyện tiến giai tâm pháp cơ sở, ta Cam giai tâm pháp cất bước cơ sở vẫn sẽ mạnh hơn người khác!"

Lâm Thần tâm niệm vừa động.

"Hệ thống, ta phải tiêu hao tất cả công pháp cao cấp tinh phách, học tập [ Thái Nhất phục thiên quyết ]!"

[ tiêu hao 19970 điểm công pháp cao cấp tinh phách, bắt đầu dung hợp [ Thái Nhất phục thiên quyết ] tâm pháp tu luyện ký ức . . . ]

Oanh

Rộng lượng tu luyện ký ức tràn vào Lâm Thần cùng phân thân trong đầu, hắn đem ba cái phân thân thu hồi Đào Nguyên thực nang bên trong, toàn lực dung hợp tu luyện ký ức!

Chỉ lưu Chân Đức Cửu cùng Chân Đức Tú hai cái phân thân, cộng thêm Long Hoàng cùng tiểu Ám Ảnh khoảng chừng bảo hộ!

Lâm Thần đem phân thân giữ lại 'Chung cực thời khắc' dùng đến bọn họ dung hợp [ Thái Nhất phục thiên quyết ] tu luyện ký ức lúc, hiệu suất càng cao.

"Ta tinh thần lực và khí huyết năng lượng tăng vọt rất rất nhiều, càng rõ ràng cảm nhận được, nhục thân thành thánh cùng tinh thần Nhập Thánh đạo kia giới hạn! Lại đến mấy lần loại này rộng lượng thuộc tính quang cầu, liền có cơ hội trùng kích Thánh cảnh, nhưng phàm là nhục thân thành thánh hoặc là tinh thần Nhập Thánh, ta đều có thể quét ngang trấn áp tại trận thiên tài!"

Lâm Thần đem Kình Thiên Chiến Thánh di hài phí một phen tay chân đem thu nhập Đào Nguyên thực nang về sau, chuyển nhìn cái kia đang tại hỗn chiến khu vực, nhếch miệng cười một tiếng.

"Loại này đại hỗn chiến làm sao có thể thiếu được ta Lâm Thần đâu."

Lạc Dao Nhi bỗng nhiên nói "Ngươi cũng không phải là muốn cõng ta điều kiện tiên quyết đi cái kia trong đám người cướp đoạt đồ vật a?"

Lâm Thần huýt sáo một cái "Yên tâm, có ta Lâm người nào đó bảo vệ ngươi, ngươi muốn là rơi một sợi tóc liền coi như ta thua!"

"Hệ thống, phát động quân lâm thiên hạ thiên phú."

[ tiêu hao 230 điểm trung cấp điểm thiên phú, phát động quân lâm thiên hạ thiên phú, tiến vào góp nhặt năng lượng trạng thái 0 điểm. ]

Xoát

Lâm Thần phách động Thánh Hoàng cánh, đạp mở [ Long Thiểm ] thân pháp lúc, tốc độ nhanh đến cực điểm, như một vòng cực quang tiến lên!

Chiến trường phía tây, sơn phong sụp đổ, hóa thành bột mịn.

Chiến khí cự ngạc quét sạch tứ phương, cuồng giao ra biển, bạo vũ lê hoa giống như tiễn mang nghiêm nghị phóng tới, ầm vang va chạm.

Toàn bộ chiến trường bên trong, toàn bộ tiến nhập gay cấn kịch chiến!

Có Thánh Nhân di hài bị cướp đến tan ra thành từng mảnh, những lão già cuồng loạn xuất thủ, cướp đoạt Thánh Nhân di hài!

Thánh Nhân vẫn lạc sau di hài, đối với bọn họ loại này ngũ kiếp Chiến Hoàng mà nói, loại cơ hội này vạn cổ khó gặp, nếu có được một cái Thánh Nhân xương cốt, hấp thu hắn còn sót lại năng lượng, còn có một tia tiến vào Thánh cảnh cơ hội!

Mà vây quanh thánh giấu vào giới chiến đấu càng là khí thế ngất trời, thậm chí tạo thành mười cái hỗn loạn đại chiến vòng, không ngừng có thiên tài thụ thương, rút lui!

Xoát

Đột nhiên, mấy đạo cực quang lóe lên, đem mọi người cướp đoạt hai cỗ Thánh Nhân di hài bị cướp đi, những lão già sắc mặt giật mình biến!

Tập trung nhìn vào, là Hắc Mã hội sở người.

"Nương, Hắc Mã hội sở tiểu quỷ, ngươi muốn chết?"

"Vây công hắn! Thân pháp đến lại như thế nào, lâm vào chúng ta vây giết, Thánh Nhân phía dưới hẳn phải chết không nghi ngờ."

Năm tên lão ngoan đồng hoành không ngăn lại 'Chân Đức Tú' chiến khí lao nhanh ấp ủ lúc, đột nhiên, Chân Đức Tú cười sang sảng nói "Ta làm sao sẽ cùng các vị lão tiền bối giật đồ đây, chúng ta Hắc Mã hội sở người từ trước đến nay lấy đức phục người, kính già yêu trẻ."

Nói xong, hắn đem hai cỗ Thánh Nhân di hài các ném một phương, hấp dẫn càng nhiều lão ngoan đồng tới!

Thảo

Ngươi mẹ nó trả lại?

Hắc Mã hội sở người tất cả đều là gậy quấy phân sao? Ngươi không đoạt còn được không nhường người khác đoạt không được?

[ phân giải hai cỗ Thánh Nhân di hài thành công, tiêu hao 420 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, thu hoạch được cao cấp chiến khí tinh túy 15 vạn điểm, cao cấp khí huyết 5 vạn điểm, trung cấp điểm thiên phú 101 điểm . . . ]

"Thánh hài năng lượng biến mất!"

"Là tiểu tử kia làm chuyện tốt!"

Chờ những lão già kịp phản ứng lúc, Chân Đức Tú lại trốn vào hỗn loạn trong vòng chiến!

Cùng loại một màn, điên cuồng tại mỗi cái trong vòng chiến trình diễn!

Rất đơn giản, Lâm Thần thân pháp tốc độ, áp đảo đại đa số người phía trên!

Lấy 6 hơn vạn điểm quang hệ năng lượng thi triển +15 [ Long Thiểm ] Lâm Thần phân thân toàn viên thu được cực kinh khủng thân pháp tốc độ!

Ở đây có thể cùng đánh đồng với nhau người, một bàn tay liền có thể đếm ra được!

Xoát ~! Xoát ~!

Lâm Thần cõng Lạc Dao Nhi, thân pháp đạp động, hoàng dực đập tránh ở giữa, chỉ cần đụng vào thánh hài một lần, liền có thể phân giải Thánh Nhân di hài tinh hoa năng lượng!

Lâm người nào đó những nơi đi qua, có thể nói là kêu rên khắp nơi, nửa khắc đồng hồ bên trong liền phân giải 19 cỗ thánh hài, thuộc tính giá trị một đường đi cao, thế không thể đỡ!

Hoàn chỉnh thánh hài vì còn sót lại lấy thánh lực duyên cớ, không cách nào thu nhập trong nạp giới, chỉ đều có tàn khuyết Thánh Nhân xương cốt có thể.

Bởi vậy những lão già đánh tới đánh lui, thánh hài nhiều lần dời tay đều không có bao nhiêu người có thể thuận lợi mang đi, ngược lại là bị Lâm Thần cùng các phân thân một cái đụng vào về sau, phi tốc phân giải hết!

"Thánh hài thừa không được nhiều, nhìn xem có thể hay không ở đó cũng kiếm một chén canh!"

Lâm Thần xuất hiện ở một bên, ngước đầu nhìn lên, trong hư không tràn ngập 15 cái vòng chiến, các thiên tài cùng xuất thủ, có thay nhau vây công phía dưới, càng đem Thánh Nhân nạp giới đánh bể, công pháp bí kíp tản mát hư không.

"Liền tuyển định cái kia, nạp giới phẩm chất cao nhất thánh tàng!"

Lâm Thần tuyển định một chỗ vòng chiến, có hơn năm mươi thiên tài tại cướp đoạt một cái thánh hài xương cánh tay, kỳ cốt cánh tay nạp giới phẩm chất là toàn trường cao nhất một trong.

Mà vừa lúc Triệu Thiên Khôn cũng ở bên trong!

Lâm Thần một cái bước xa đạp động Long Ảnh lấp lóe, tốc độ nhanh đến một cái chớp mắt mấy trăm trượng, cơ hồ tức khắc để cho tất cả đang tại cướp đoạt siêu cấp thiên tài môn rùng mình!

"Cái này không hợp thói thường thân pháp tốc độ . . . Là Lâm Thần!"

"Cmn, mẹ hắn cái chân, hắn đến đây!"

"Đừng để tên điên này tới! Trước tiên đem hắn cản lại nói!"

"Tên vương bát đản này tới chuẩn không chuyện tốt, trước bàn hắn!"

Một chút lão ngoan đồng chứng kiến thần kỳ một màn, một khắc trước còn đánh muốn sống muốn chết các thiên tài, sau một khắc đột nhiên bão đoàn lên, bảo vệ trong hư không cái kia đoạn thánh hài xương cánh tay!

Lâm Thần vừa tới gần, thù địch lẫn nhau các thiên tài vậy mà cùng chung mối thù liên thủ? Tuyệt!

Còn có loại này thao tác?.