Chương 1085: chặt ngươi tê liệt!

Chương 1085: chặt ngươi tê liệt!

Đối với các thiên tài mà nói, cái này vừa lúc là lựa chọn tốt nhất!

Ai mẹ nó biết rõ gia hỏa này muốn làm gì!

Hắc Mã hội sở đám người này liền là một đám tên điên, chớ nói chi là cái này Lâm Thần, để cho hắn tới gần mới có quỷ a!

Nếu để cho gia hỏa này thò ngang một chân vào, chuẩn không kết cục tốt!

Tất cả thiên tài cơ hồ là độ cao thống nhất ý nghĩ này, phản quay đầu lại ứng phó Lâm Thần!

"U a? Liên thủ?"

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng, Thánh Hoàng dực vỗ nữa, hiện lên một cái khác phương hướng.

Xoát ~! Lúc này, 'Chân Đức Cửu' tay cầm 'Trạm Lam Minh Nguyệt' tất cả chiến khí chuyển vận nhập 'Luân quang dị tinh' bên trong, bàng bạc ngang Tàng Phong mang từ xanh thẳm lưỡi đao bên trong nhấp nhô lưu chuyển mà ra!

Tất cả thiên tài tâm lý một cái lộp bộp, có thiên tài thậm chí xuất phát từ nội tâm thăm hỏi một tiếng!

Thảo

Ngươi mẹ nó cũng sẽ? Tình cảm không chỉ Lâm Thần một cái biết cái kia tuyệt thế một đao?

Chân Đức Cửu cầm đao chém ngang, một đường cực quang đao mang từ Chân Đức Cửu trong tay lẻn ra ngoài!

Xoát ~! Xoẹt ~!

Cực tốc xoay tròn sí quang đao mang bỗng nhiên run lên, chia thành năm phần!

Đây là Lâm Thần tiến vào Táng Thánh sơn mạch đến nay, chém ra mạnh nhất một đao [ Thần Lệ ]! Luân quang dị tinh chi lực + Thuấn Quang Phân Ảnh

Không ít thiên tài sắc mặt lần nữa biến đổi!

"Đừng hoảng hốt, hắn một đao kia Cam giai đao pháp mặc dù mạnh, nhưng chúng ta hơn năm mươi người, người tay khẽ vẫy cũng có thể đem hắn công kích đánh nổ! Bảo trì tốt phòng ngự!"

Triệu thiên ký một tiếng quát khẽ, tất cả thiên tài lập tức lấy lại tình thần!

Đúng, bọn họ nơi này siêu cấp thiên tài 46 người, bài danh trước 5000 tên thiên tài có 5 người, liền xem như có thể sánh ngang Thánh Nhân một đòn, cũng không khả năng đem bọn họ toàn bộ đánh lui!

Lâm Thần lại một mặt cười xấu xa . . .

"Bạo!" Chân Đức Cửu ra lệnh một tiếng, đao khí bạo tạc!

Xùy ~! Ầm ~! Cực tốc xoay tròn năm đạo sí quang đao mang đột nhiên sắp vỡ, vỡ vụn thành vô số đao quang toái mang!

Cho dù có chuẩn bị tâm lý, các thiên tài vẫn bị cỗ kia xoay tròn giảo sát mà đến đao khí mảnh vỡ cho sợ sãi đến!

Mưa hoa đầy trời đao khí mảnh vỡ sáng long lanh như ngọc vỡ, như tuyết phiến, hung hăng phá vỡ đụng giảo đến, làm cho hơn năm mươi vị thiên tài thay nhau bộc phát rất nhiều nửa Cam giai tuyệt học, không trọn vẹn Cam giai chiến kỹ, Cam giai công pháp!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Một cỗ phá vỡ hủy khí tức thiên địa bỗng nhiên bay lên, trong vòng phương viên mười mấy dặm linh khí liên tiếp bạo tạc.

Cho dù Táng Thánh sơn mạch bên trong không gian tinh bích cứng rắn vô cùng, vẫn không lần này Kinh Thiên va chạm chấn động phải không gian lay động!

Không ít thiên tài bị đao khí mảnh vỡ giảo phá phòng ngự, bị toái mang kích thương, nhận khác biệt trình độ thương thế!

Lúc này; mấy vị thiên tài lòng dạ bất chính, quay người lóe lên, muốn thôi động thân pháp, thừa dịp loạn cướp đi cái kia đoạn thánh hài cẳng tay!

"Phốc phốc ~!" Mấy cái kia lòng dạ bất chính thiên tài bỗng nhiên thổ huyết!

Các thiên tài một trận kinh hãi, mọi người nhao nhao phát hiện, bản thân chiến khí cực kỳ 'Hỗn loạn' giống như là phát cuồng chó điên, lung tung tại thể nội không ngừng va chạm!

"Cái này . . . Xảy ra chuyện gì?"

"Thế giới điên đảo? Không đúng . . . Là ta tinh thần ý thức hỗn loạn!"

"Phốc phốc! Ta huyết khí chi lực . . . Như thế nào không nghe ta sai sử?"

Tất cả thiên tài đều kinh hãi!

Bao quát Triệu Thiên Khôn ở bên trong, mọi người hoặc là khí huyết nhiều lần hướng, hoặc là chiến khí hỗn loạn, vận chuyển chiến khí cũng chở sai kinh mạch, hoặc là thiên hôn địa ám, tinh thần ý thức đã xảy ra hỗn loạn!

"Cánh tay ta tê dại, không nghe sai khiến?"

"Ta chân cũng tê dại! Còn có đầu thứ ba cũng là!"

"Đây là cái gì Quỷ Đao pháp!"

Các thiên tài kinh khủng thất thố, dùng ra tất cả vốn liếng thối lui qua một bên! Bọn họ cho tới bây giờ không tao ngộ qua loại tình huống này!

Nơi xa Lâm Thần một mặt cười xấu xa nói.

"Một chiêu này liền kêu, Hắc Mã hội sở chuyên môn; chặt ngươi tê liệt!"

Một vệt ánh sáng bình phong thoáng hiện.

[ phát động chuẩn Cam giai thiên phú · siêu cấp hỗn loạn 61 lần, trạng thái hỗn loạn thời gian kéo dài 30 giây ~60 giây. ]

'Siêu cấp hỗn loạn' thiên phú phát động xác suất là mỗi lần công kích 20%.

[ Thần Lệ ] đao pháp có thể nổ ra mưa hoa đầy trời đao khí toái mang, mỗi một phiến đao khí toái mang cũng là 20% xác suất điều kiện tiên quyết, cơ hồ tất cả thiên tài đều trúng chiêu!

Chớ nói kéo dài 1 phút đồng hồ, chỉ là trong phút chốc dừng lại cùng thất thần, một đường Ám Ảnh lướt qua hư không, Lâm Thần Long Hoàng cùng tiểu Ám Ảnh, cường thế đoạt lấy cái viên kia Thánh Tàng nạp giới.

"Thật mạnh . . . Hắc Mã hội sở người, lại lột xác! Mới vừa rồi cùng Viêm Vô Tà mấy tên kia lúc giao thủ, hắn còn không có sử dụng loại này vương bài!"

Triệu Thiên Khôn cố nén toàn thân loạn tuôn ra khí huyết, thật sâu nhìn Lâm Thần đám người một chút!

Hiện tại, hắn cũng không dám nói chắc thắng Lâm Thần. Nếu là lọt vào Hắc Mã hội sở vây công, hắn thậm chí có mất mạng phong hiểm!

Thậm chí, Triệu Thiên Khôn nghiền ngẫm sợ cực!

Từ vừa mới bắt đầu tao ngộ Lâm Thần lại đến bây giờ, bên cạnh hắn người, thuế biến tốc độ quả thực như mũi tên, tiến triển cực nhanh!

"Vẫn là chớ trêu chọc những tên điên này . . ."

Triệu Thiên Khôn lặng yên không một tiếng động bỏ chạy, còn thừa các thiên tài trợn mắt trừng trừng!

"Lâm Thần, đừng tự cao tự đại, chỉ ngươi Hắc Mã hội sở chút người này, ăn không vô một quả này Thánh Tàng nạp giới, giao ra!"

Một vị thiên tài quát lớn lúc, một cái cực đại xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, bạo liệt nổ tung!

[ tiêu hao 400 điểm cao cấp phù văn năng lượng. ]

Chân Đức Tú đạp động Long Thiểm, đưa tay liên tiếp đánh ra, năm ngón tay ở giữa nổ tung 'Thất Tuyệt Kính' thuần lực lượng!

Phanh phanh phanh!

Trừ bỏ bài danh 5000 tên trong vòng mấy thiên tài hiểm lại càng hiểm tránh đi bên ngoài, còn lại các thiên tài nhao nhao bị Chân Đức Tú một bàn tay tát lật thổ huyết!

Cái kia quát lớn Lâm Thần thiên tài càng bị Chân Đức Tú một cái bẻ gãy ngón tay, nạp giới đều bị cướp đi!

Lâm Thần giễu giễu nói "Ai nói nhảm nữa thử xem?"

Không người dám lên tiếng!

Lần này, Lâm Thần một đoàn người chiến lực, tạo thành tuyệt đối chấn nhiếp!

Nếu là bình thường, 400 điểm phù văn năng lượng khó mà trấn trụ nhiều như vậy siêu cấp thiên tài, nhưng lúc này bọn họ ở vào khác biệt 'Trạng thái hỗn loạn' bên trong, ngâm không kịp đề phòng dưới, toàn bộ bị phân thân đánh bay!

"Hắc Mã hội sở nhất định cường đại tới mức này . . ."

"Hắn nếu muốn khăng khăng bảo cái kia Ma Nhân tộc nữ tử, có lẽ chỉ có đám người kia, có thể áp chế Hắc Mã hội sở!"

"Nhìn tới, Nam Vực Lục phẩm tông phái mở ra Cam giai công pháp cũng không phải dễ cầm như vậy a . . ."

Mặt khác mấy chỗ vòng chiến thiên tài thoáng kinh ngạc, ánh mắt ngưng trọng.

Hắc Mã hội sở người, mỗi cái biểu hiện ra chiến lực đều không thua gì bảng thiên tài trước 5000 danh trình độ.

Liền bài danh 4000 tên thiên tài cũng không dám nói chắc thắng Hắc Mã hội sở tùy ý một người!

Lâm Thần dẫn đầu tiểu Ám Ảnh, Long Hoàng, hai đại phân thân, lại xông cái khác vòng chiến, dựa vào 'Siêu cấp hỗn loạn' thiên phú, Lâm Thần đột nhập chiến đấu thế như chẻ tre, không có người nguyện ý cùng Hắc Mã hội sở những cái này 'Tên điên' cùng chết!

Lúc này; Lâm Thần không có chú ý tới, hắn 'Cửu Kiếp mệnh luân' nguyên nhân chính là dung hợp tu luyện ký ức, phân thân tu luyện [ Thái Nhất phục thiên quyết ] mà phát sinh lặng yên không một tiếng động cải biến . . .

Mạnh như Lâm Thần đội hình, cũng chỉ cướp được 4 miếng nạp giới Thánh Tàng, ở đây thiên tài cường thủ quá nhiều, có vòng chiến trực tiếp đem nạp giới cho cướp được đánh bể, đồ vật tản mát hư không, tràng diện cực kỳ hỗn loạn.

Đang lúc Lâm Thần còn chưa đã ngứa nghĩ tiếp tục lại lúc, sơn mạch chỗ sâu hẻm núi dâng lên trên bầu trời một vệt sáng!

Một đường xưng bá cửu thiên thập địa hào hùng cười to quanh quẩn tại Táng Thánh sơn mạch ở giữa!

"Ha ha ha, bản vương mộ phủ, rất lâu không có náo nhiệt như vậy a. Đến từ Thánh giới chư vị thiên tài, hoan nghênh đi tới bản vương thế giới!"

Đạo thanh âm này chấn nhiếp thiên hạ, như bất hủ bất diệt Tôn giả, phảng phất tại tuyên cáo giữa thiên địa pháp tắc đồng dạng!

Chúng thiên tài tâm thần rung động!

Lâm Thần hơi hít lấy khí lạnh!

Cái này chủ nhân thanh âm, có lẽ vượt ra khỏi hắn cho đến nay nhận thức!.