Chương 1086: ta không ngại đem hắn làm

Chương 1086: ta không ngại đem hắn làm

Mở miệng thời điểm, Táng Thánh sơn mạch vòng bên trong tất cả mọi người, trong lòng bị một cái bàn tay vô hình cho nắm được đồng dạng!

Đây là một đường gần như vô địch ý niệm!

Phảng phất cái này chủ nhân thanh âm khi còn sống chỉ cần một đường ý niệm, có thể gạt bỏ vỡ nát ở đây bất kỳ người nào!

Lâm Thần nhíu mày, loại này cảm giác áp bách cho hắn cực kỳ không tốt cảm giác, hắn càng nhiều là nghi hoặc, mà không phải là hoảng sợ.

"Vì sao ta Cửu Kiếp mệnh luân cảm nhận được, đạo thanh âm này càng giống là nến tàn trong gió một dạng."

Lạc Dao Nhi dường như phát giác ra, lạnh nhạt nói "Nơi này có vấn đề, chính ngươi cẩn thận."

Nói đi, nàng trầm mặc xuống. Không biết có phải hay không Lâm Thần ảo giác, cái này kiều nhuyễn ngọc xốp giòn thân thể mềm mại giống như ôm hắn chặt hơn một chút . . .

Ảo giác, nhất định là ảo giác! Ân, ta Lâm mỗ cũng tiến nhập 'Siêu cấp hỗn loạn' trạng thái!

Đến từ Táng Thánh sơn mạch hạch tâm vòng âm thanh kia chậm rãi nói "Ân, bản vương suy đoán, trong các ngươi khẳng định có người là vì bản vương truyền thừa cùng tài phú tới đi?"

"Xác thực, nếu có thể truyền thừa bản vương y bát người, lấy các ngươi những tiểu tử này tư chất, trở thành một Thánh Nhân tầng chín còn là hoàn toàn có khả năng, nói không chừng còn có cơ hội trở thành cửu chuyển Thánh Nhân, Thánh Vương phía dưới vô địch thủ. Ha ha ha, nhớ năm đó ta Hạo Thiên Thánh Vương tung hoành một đời, Thánh giới trừ bỏ đám lão gia kia, một đám đỉnh tiêm Thánh Vương bên ngoài, bản vương chính là đứng ở Thánh giới đỉnh điểm Thánh Linh một trong!"

Lời vừa nói ra, kích thích ngàn cơn sóng!

"Dĩ nhiên là Hạo Thiên Thánh Vương, ta thiên, ta từng ở trong sách cổ đọc qua qua hắn truyền thuyết!"

"Chính là vị kia danh xưng Trảm Ma 10 vạn, lấy Đao Vực trẻ tuổi nhất tuổi tác trèo lên đỉnh Thánh Vương tuyệt thế yêu nghiệt!"

"Thánh Vương, ta vậy mà tại sinh thời nghe thấy một vị Thánh Vương ý niệm truyền âm!"

Rất nhiều thiên tài nội tâm nhấc lên sóng biển ngập trời, cá biệt cuồng nhiệt người càng là hướng sơn mạch hạch tâm vòng cột sáng quỳ xuống đất dập đầu, một mặt thành kính tín ngưỡng!

Thánh Nhân cảnh giới, một tầng so một tầng khó, Thánh Nhân tầng chín, đã sừng sững tại Thánh giới đỉnh phong, từng cái cũng là sống truyền kỳ.

Cửu chuyển Thánh Nhân, càng là khó gặp, đừng nói được chứng kiến, liền tin tức đều không có truyền ra qua bao nhiêu lần. Đại bộ phận đều chỉ tồn tại cổ tịch điển tàng bên trong.

Thánh Vương, Thánh giới chư thần phía dưới mạnh nhất sinh linh! Mỗi một vị cũng là truyền thuyết!

Lâm Thần cũng bị chấn động đến!

Hạo Thiên Thánh Vương? Táng Thánh sơn mạch hạch tâm vòng, nhất định tồn tại một vị Thánh Vương truyền thừa?

Khó trách nơi này năm đó có dẫn phát quần thánh tử chiến, đánh Thiên Phiên Địa Phúc!

Một vị Thánh Vương truyền thừa, đủ để Thánh giới tuyệt đại bộ phận thế lực điên cuồng!

Tiếp theo, Hạo Thiên Thánh Vương âm thanh, trở nên dõng dạc, kích động nói "Đáng tiếc! Bản vương năm đó ở này lực chiến quần ma, vì tiêu diệt quần ma, cuối cùng đổi được đồng quy vu tận hạ tràng, chúng ta vạn Cổ Tâm bất khuất a!"

Hạo Thiên Thánh Vương âm thanh, có phần có một loại anh hùng mạt lộ tận có khi, cảnh xuân tươi đẹp tàn lụi tận thở dài mùi vị! Người nghe động dung, người nghe thở dài!

"Thánh Vương đại nghĩa!"

"Thánh Vương phù hộ thiên địa ức vạn sinh linh an toàn, đúng là chúng ta chi điển hình!"

Rất nhiều lão ngoan đồng cùng các thiên tài vì đó động dung, quần tình sục sôi!

Hạo Thiên Thánh Vương âm thanh vang lên nữa; "Bản vương thời đại đã qua, hiện nay, đang thiếu một vị chân chính có thể dẫn đầu ta Nhân tộc thế hệ trẻ tuổi, trảm Sát Ma tộc tại không có gì huy hoàng nhân vật, phù hộ ta Thánh giới Nhân tộc ức vạn Vạn Sơn sông!"

Hạo Thiên Thánh Vương ý chí và âm thanh, có một loại kích thích người ở sâu trong nội tâm lực lượng, giáo hóa thế nhân mùi vị, làm cho người nhiệt huyết sôi trào!

"Các thiên tài, có can đảm thì tới đi, tới đón thụ bản vương tẩy lễ, cuối cùng có thể truyền thừa bản vương y bát người, chỉ cần phát thệ thay bản vương đi diệt Sát Ma tộc, sẽ thành một đời mới Vương giả! Bản vương tại trong mộ phủ chờ các ngươi!"

Oanh long ~!

Tất cả thiên tài đều ý động!

Tại Thánh Vương truyền thừa trước mặt, không có bất kỳ cái gì một phàm nhân có thể có thể giữ vững bình tĩnh!

"Có ý tứ, nhìn tới trận này trò hay ta cũng không thể bỏ qua!"

Lâm Thần kích động, trong mắt lóe lên một sợi quang mang kỳ lạ!

Lạc Dao Nhi đột nhiên đặt câu hỏi "Ngươi muốn hắn truyền thừa? Ngươi về sau cũng muốn giết hết Ma tộc? Thành vì Nhân tộc đạo thống?"

Lâm Thần nhún vai "Ta mới không nghĩ cái gì nhân tộc đạo thống anh hùng, ta chỉ nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, bảo hộ ta coi trọng người cùng sống được càng tự tại, đến mức cái gì đó Ma tộc, chỉ cần đừng đến chọc ta, ta đối bọn nó không hứng thú."

Lâm Thần bỗng nhiên cười cười "Một chút chủng tộc ở giữa ân oán, vô luận tại bất kỳ một cái nào thế giới, khác biệt chủng tộc ở giữa, vĩnh viễn cũng không khả năng hiểu nhau. Có trí tuệ sinh linh thế giới liền có ân oán, có chủng tộc khác biệt liền sẽ có cao thấp, đây là vĩnh hằng bất biến chân lý, không có bất kỳ cái gì sinh linh đối mặt loại khác tộc, nguyện ý hướng tới hạ vị. Bởi vậy dẫn phát thù hận cùng mâu thuẫn, mãi mãi cũng sẽ tồn tại."

Lạc Dao Nhi bỗng nhiên trầm mặc, đem Lâm Thần lời nói lặp đi lặp lại cân nhắc,

"Huống hồ . . ." Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng "Trong này khẳng định có vấn đề, cái gì cứt chó truyền thừa niềm tin, cái gì nhân tộc đại nghĩa, cái này bộ đồ vật dỗ dành thanh niên là được rồi, đối ta không có gì dùng."

Không sai, trong này khẳng định có vấn đề!

Lâm Thần đã phát hiện, ở đây rất nhiều lâm vào cuồng nhiệt trạng thái thiên tài bên trong, có cá biệt thiên tài mặt không biểu tình, làm cái này Thánh Vương âm thanh là ở đánh rắm.

Trong đó, vị kia mạnh đến đáng sợ hồng bào nữ tử, Kiếm Khuynh Thành, cũng là một cái trong số đó. Vẫn là một bộ mặt không biểu tình bộ dáng, lạnh lùng giống như không có cảm tình máy móc.

Nhìn tới, không chỉ Lâm Thần một người phát giác được cái này bên trong có vấn đề.

Lạc Dao Nhi hiếm thấy nhiều hứng thú hỏi "A? Làm sao mà biết."

Lâm Thần huýt sáo một cái "Đầu tiên, ở đây thiên tài hẳn không có tư cách tiếp xúc đến Thánh Vương cấp độ. Thực đang muốn tìm chọn Đại Lương nhân vật, hẳn là tuyển bảng yêu nghiệt."

"Bảng yêu nghiệt tại ngàn vạn năm trước đã là tuyệt đại bộ phận là Thánh Nhân tu vi, hiện tại càng là toàn bộ bảng Thánh cảnh, nếu phải thừa kế Thánh Vương y bát, nên chọn lựa bảng yêu nghiệt tuyệt thế yêu nghiệt, Hạo Thiên Thánh Vương không có khả năng không minh bạch đạo lý này."

Nói đi, Lâm Thần ngước đầu nhìn lên trên bầu trời chướng khí, dường như 'Trông thấy' một ít cổ trận, ngụ ý sâu cười dài nói.

"Nhưng mà, cái này Táng Thánh sơn mạch bên trong lại tồn tại chuyên môn nhằm vào Thánh Nhân thủ đoạn, Thánh cảnh không dám vào này, đây hoàn toàn cùng hắn dự tính ban đầu đi ngược lại . . . Nói cách khác, trong này có âm mưu, âm mưu to lớn!"

Lạc Dao Nhi lạnh nhạt nói "Đã ngươi biết rõ nơi này có âm mưu, vì sao không rút đi? Ngươi cũng đã biết, Thánh Vương mạnh bao nhiêu? Toàn thịnh thời kỳ Thánh Vương, một đầu ngón tay có thể ấn chết vô số Thánh cảnh tầng bảy, tầng tám. Đối với hiện tại ngươi tới nói, Thánh cảnh tầng bốn cũng là một cái xa không thể chạm tồn tại."

Lâm Thần đột nhiên cười một tiếng "Chết gầy lạc đà so ngựa lớn, dám làm soái bức gan càng lớn. Ta lần này chui vào, đục nước béo cò, có thể làm thịt một cái là một thanh, nếu có cơ hội . . ."

Lâm Thần nụ cười, lộ ra càng là ngông cuồng mà tà mị!

"Nếu có cơ hội, ta không ngại đem cái này cái gì Hạo Thiên Thánh Vương cũng làm!"

Lạc Dao Nhi sững sờ!

Làm

Một cái không thành thánh người trẻ tuổi, lại dám đối Thánh Vương động sát ý, đánh Thánh Vương chủ ý?

Thuyết thư cũng không dám dạng này viết!

Thánh Vương cùng Chiến Hoàng, hoàn toàn chính là hai cái thế giới sinh linh a!

Lạc Dao Nhi lại rõ ràng cảm nhận được, hắn chiến ý tiết ra, phong mang nội liễm, dĩ nhiên là nghiêm túc!

Lạc Dao Nhi xuyên thấu qua áo choàng, mắt đẹp chớp lóe lấy quang mang kỳ lạ, dường như muốn nhìn thấu Lâm Thần đồng dạng.

"Hắn đến cùng . . . Còn có bao nhiêu bí mật . . .".