Chương 1087: Thánh Vương truyền thừa?

Chương 1087: Thánh Vương truyền thừa?

Lâm Thần lỗ mãng? Không, hắn nhất định phải tiến vào Táng Thánh sơn mạch hạch tâm vòng!

Tới gần chiến trường thời viễn cổ về sau, Lâm Thần trông thấy hạch tâm vòng cái kia đạo kim sắc thuộc tính cột sáng, hắn đã từng được chứng kiến một lần!

Lần trước kiến thức cái này chói mắt quang mang, là ở Cổ Thần vẫn lạc trong mộ phủ!

Mà thu được thuộc tính bảo rương, chính là khai xuất hoàng kim Chiến Thần sáo trang · cứu cực tí giáp · phải hộ oản!

Chiến Thần hộ oản bởi vậy mà đến!

Không sai, nói cách khác . . .

Thánh Vương trong mộ phủ, vô cùng có khả năng tồn tại cái khác hoàng kim Chiến Thần sáo trang bộ kiện!

Lúc này không làm, chờ đến khi nào!

Lâm Thần nắm giữ một cái phải hộ oản có thể vượt cấp thêm vượt cấp đồ thánh, nếu lại đến một kiện đâu?

Nếu có thể gom góp một bộ Chiến Thần sáo trang đâu? Căn bản không dám tưởng tượng!

Hoàng kim Chiến Thần sáo trang tầm quan trọng, tuyệt đối không thua gì hắn [ Thái Nhất phục thiên quyết ]!

"Cái này Thánh Vương nếu là còn có năng lực, lớn có thể trực tiếp hiện thân cưỡng ép trấn đè chúng ta vừa có thể, không cần thiết chơi những cái này loè loẹt, nói cách khác, hắn là nhận lấy hạn chế cực lớn. Nếu không những cái kia Lục phẩm tông phái không có khả năng đem nhà mình trụ cột thiên tài phái ra chịu chết."

Lâm Thần trong mắt, lóe ra chân trần không sợ đi giày ngoan kính!

"Đã như vậy, ta liền còn có cơ hội. Một khi xảy ra chuyện gì, ta siêu duy truyền tống còn có không gian tọa độ, vài phút có thể truyền tống sẽ ngoài dãy núi vòng, bằng vào ta hiện tại tốc độ, truyền tống về sau, toàn lực thôi động thân pháp, rời đi ngoài dãy núi vòng bất quá mấy hơi thở sự tình, vào có thể đánh cược một lần Chiến Thần sáo trang bộ kiện, lui có thể nhất cử lòng bàn chân bôi dầu lưu lưu cầu. Cái này cũng không dám làm, ta Lâm Thần cũng không cần lăn lộn!"

Cái này Thánh Vương mộ phủ liền xem như Địa Ngục cuối cùng, hắn cũng phải xông vào một lần!

Xoát ~! Xoát ~!

Long Hoàng hiển lộ bản thể, chở đi Lâm Thần bay lên.

Lâm Thần ngồi ở Long Hoàng trên lưng, Long Hoàng chở đi hắn và Lạc Dao Nhi.

Ngoài ý muốn là, Lạc Dao Nhi thương thế đã khôi phục một chút, có thể thực lực vẫn chưa khôi phục, nàng tựa hồ là tổn thất đại bộ phận tu vi, muốn bổ sung trở về, tựa hồ cần phương pháp đặc thù?

Khiến Lâm Thần hơi nghi hoặc một chút, nàng thương thế tuy nặng, có thể không đến mức giống lúc trước như vậy bất tỉnh nhân sự, chẳng biết tại sao, nàng chính là đứng không dậy nổi.

Lâm Thần dứt khoát nhận việc kế tục tiếp theo cõng nàng, dù sao như vậy đẹp như tiên nữ mỹ nữ, ai sẽ chán ghét đâu ~

Lâm đại soái bức cực kỳ thành thật, ta Lâm mỗ chính là thèm nàng thân thể.

Long Hoàng chở đi cùng những thiên tài khác tiến vào sâu vô cùng chỗ.

Các thiên tài hoặc là khống chế kiếm quang, hoặc là đạp không phi hành, hoặc là phóng xuất ra Thánh Khí, mọi người cùng thi triển thần thông, lách qua dãy núi khe núi, Lâm Thần cùng một đám thiên tài đến đến một tòa cuồn cuộn cứng cáp như long tuấn phong bên trong!

Ngọn núi này hạp đạt đến mấy vạn trượng, hai bên không gặp đỉnh núi, không gặp cuối cùng, vĩ đại ngang tàng, giống thánh tích đứng lặng ở đây.

Khe núi trước xây dựng bắt đầu to lớn sơn môn, trang nghiêm khắc lấy vài cái chữ to!

Hạo Thiên mộ phủ!

Chỉ có Lâm Thần bản thân có thể trông thấy, trong mộ phủ, dâng lên một vệt kim quang sáng chói thuộc tính quang mang!

Lâm Thần trong lòng nổi lên lửa nóng, Chiến Thần sáo trang cái khác bộ kiện, vô cùng có khả năng liền tại bên trong!

"Ân, lần này tới 5409 tên thiên tài, còn rất nhiều cũng không tệ tiểu gia hỏa. Rất tốt, phi thường tốt, nhìn tới tại bản vương tọa hóa trong khoảng thời gian này, ta Thánh giới Nhân tộc sinh sôi hưng thịnh, đẩy về phía một cái thời đại mới cùng đỉnh phong."

Đạo kia giáo hóa thế nhân tiếng nói vang lên lần nữa, tràn ngập khen ngợi cùng vui mừng, làm cho người như gió xuân ấm áp, sinh không nổi một vẻ ghét.

Một chút thiên tài kích động đỏ mặt tía tai, đây nếu là trở về để cho trong gia tộc trưởng bối biết rõ bọn họ bị một vị Thánh Vương tán dương, trở về thổi ngưu bức đều lần có mặt mũi, trên mặt phát quang!

Chỉ có cá biệt thiên tài sinh lòng cảnh giác.

Nghe lời nói này, Lâm mỗ trong lòng cười trộm.

"Tiến vào mộ phủ, các ngươi đem tất cả mọi người sẽ được bản vương khảo nghiệm, thông qua người khảo nghiệm, coi như không thể truyền thừa bản vương y bát, cũng có thể thu được tưởng thưởng phong phú, toàn thân trở ra."

Hạo Thiên Thánh Vương âm thanh đều là chỉ điểm giang sơn mùi vị, gõ tất cả mọi người tâm lý, khiến mọi người tim đập thình thịch!

Không thể truyền thừa y bát cũng có thể phấn đấu một phen kỳ ngộ! Thánh Vương tiền bối đúng là ta Nhân tộc vĩ đại người mở đường a!

"Ha ha, bản vương tài phú, các ngươi là những cái này không có thành Thánh tiểu gia hỏa khó có thể tưởng tượng, tùy tiện xuất ra đi một kiện, đều đủ để sáng lập Thánh Nhân, các ngươi trong mắt những cái được gọi là trân quý khí vận linh thực hạt giống, hạ phẩm dị tinh, Cam giai công pháp, thậm chí là Cam giai tâm pháp, cao giai Thánh Khí, luyện đan thủ ấn, đều không thiếu gì cả, ha ha ha, thỏa thích xông qua bản vương thí nghiệm a! Để cho bản vương nhìn xem hiện nay Thánh giới Nhân tộc độ lượng cùng đảm phách!"

Hạo Thiên Thánh Vương một phen cười to, đốt lên chỗ có người trong lòng một đám lửa!

Kẽo kẹt ~!

Mộ phủ đại môn mở rộng, một cỗ hằng cổ tang thương khí tức như Thái Cổ di tích, đập vào mặt, cổ lão, xa xưa, yên tĩnh, rồi lại làm cho người ngạt thở!

"Thánh Vương kỳ ngộ, bản công tử không có lý do gì cự tuyệt a!"

"Ha ha ha! Leo lên bảng yêu nghiệt, ở trong tầm tay, Thánh Vương đại nhân truyền thừa, ta chắc chắn phải có được!"

Một đám thiên tài hào khí can vân, nhao nhao tràn vào, hóa thành như lưu tinh tàn ảnh chui vào trong cửa lớn.

Liên quan những cái kia lão ngoan đồng, cũng không có người nào là kháng cự, đây mới thực sự là thánh duyên a!

Ngoại giới Thánh Nhân Thánh Tàng cho dù tốt, cũng không kịp Thánh Vương bảo tàng một phần vạn!

Lâm Thần khu động lấy Long Hoàng bay vào trong mộ phủ, bước vào mộ phủ một khắc này, hắn lòng bàn tay loé lên nhàn nhạt tím đen quang hoa.

"Đây là . . . Cái này trong mộ phủ, có ma khí dấu hiệu! Lại số lượng không thấp!"

Lâm Thần trong mắt, tinh quang lóe lên.

Lạc Dao Nhi dưới áo choàng sắc mặt, cũng biến thành càng là cổ quái.

Mộ phủ cực lớn, tự thành một vùng không gian, mở ra thiên địa mới. Này tồn tại không gian xếp tầng, có mấy cái không gian vị diện, là độc chúc tại Thánh Vương đại thủ bút!

Lâm Thần trước tiên xác định; "Không có vấn đề, ta siêu duy truyền tống còn có thể sử dụng, coi như tiến vào bên trong cũng có thể rút lui."

Tiến vào trong mộ phủ nửa khắc đồng hồ, trọn vẹn hơn tám ngàn người đến đến chỗ thứ nhất không gian vị diện.

Nơi đây không gian vị diện bốn phía núi vây quanh, là một mảnh nguyên thủy Hồng Hoang hình thành đại sơn lĩnh!

Hạo Thiên Thánh Vương tiếng nói lần nữa quanh quẩn, lần này, nhiều hơn một phần chưởng khống Phong Vân mùi vị.

"Nơi này là ải thứ nhất, bản vương khảo nghiệm sắp bắt đầu, các ngươi chỉ có thông qua khảo nghiệm mới có thể An Nhiên rời đi. Mỗi thông qua một cửa, bản vương đều sẽ cấp cho tương ứng ban thưởng, cửa thứ nhất này, các ngươi muốn làm chính là, tiêu diệt bọn chúng."

Ầm! Ầm! Ầm!

Vừa dứt lời, mấy chục đoàn Hồng Hoang như cự thú khí tức từ bên trong dãy núi khôi phục, chấn động thiên địa, quét ngang Man Hoang!

Sườn đông, hiển hiện bảy con người khoác lân giáp Địa ngục khuyển, toàn thân mỗi cái gai ngược đều có dài mấy chục mét, cứng cáp hữu lực tứ chi như như cự trụ khổng lồ, miệng phun Địa Ngục Phần Diễm thổ tức!

Phía nam, quần giao loạn vũ, từng đầu tại bên ngoài hiếm thấy rất giao, cự mãng, vũ động ngang tàng hung hãn thân thể trục vừa phù hiện.

Có toàn thân tử kim lân giáp bao trùm viễn cổ thôn thiên giao, có ba cái đầu Thái Cổ Huyền Ma mãng, có tứ chi lột xác thành Chân Long chi trảo Thái Cổ thiên Xích Giao, có lân phiến kiên cố không phá vỡ nổi viễn cổ kim giáp mãng!

Phương Tây, có thân thân thể khổng lồ đến ỷ thiên cái địa vượn cổ, có bốn trảo cúi mà tiền sử cự ngạc, thân thể như sơn phong Thiên Hổ, thú thể Khinh Linh yêu hồ!

Phía bắc, thanh thế nhất cuồn cuộn, từng đầu kim điêu, cự chuẩn, bá ưng, bay hừng hực thiên khung, như muốn đem vùng trời này xé rách đồng dạng!

Thánh thú, Thánh thú! Tất cả đều là Thánh thú!

Không ít lão ngoan đồng cùng các thiên tài sắc mặt giật mình biến!

Toàn bộ sơn mạch bốn phương tám hướng; nhất định xuất hiện ba mươi bảy đầu Thánh thú?.