Chương 1088: ta muốn làm người tốt!

Chương 1088: ta muốn làm người tốt!

Ải thứ nhất khảo hạch dĩ nhiên là muốn giết Thánh thú? Đây chính là đủ để địch nổi Thánh Nhân tồn tại!

Ngay trong bọn họ quả thật có rất nhiều là truyền kỳ giống như thiên tài, không thiếu có thể cùng mở ra một cái thánh huyệt Thánh Nhân giao phong tồn tại.

Có thể kết giao phong cùng giết chết đối phương, là hai việc khác nhau a!

"Quả thực không nên quá này, Thánh Vương chính là không giống nhau, vừa ra tay chính là muốn chúng ta làm thịt một đám Thánh thú."

Lâm Thần huýt sáo một cái, phảng phất hoàn toàn không đếm xỉa đến, một chút cũng không hoảng hốt.

Lạc Dao Nhi bỗng nhiên nói "Đám thánh thú này không đúng, thể nội lây dính nồng đậm ma khí, đã đã mất đi lý trí. Trở nên cái xác không hồn dã thú mà thôi, không có bát giai hung thú linh tính."

"Đám thánh thú này, là bản vương trong mộ phủ hấp thu một chút vẫn lạc Thái Cổ cự ma ma khí mà dẫn đến biến dị, bọn chúng mặc dù trở thành bát giai hung thú, có thể linh trí lại đồng đẳng với không, hoàn toàn dựa vào bản năng đang chiến đấu. Nhưng chúng nó thân thể cường độ cũng là hàng thật giá thật, chiến đấu a! Có thể ở chỗ này sống sót lời nói, các ngươi sẽ được khó mà nói rõ chỗ tốt, bản vương ban thưởng, cũng đủ làm cho các ngươi phá thánh lên bảng!"

Hạo Thiên Thánh Vương tiếng nói dõng dạc, đốt lên phần lớn người chiến ý!

"Làm! Bỏ được một thân róc thịt, dám đem hoàng đế kéo xuống ngựa, bản thiên tài cũng không phải không cùng Thánh Nhân đánh nhau, Thánh Vương cơ duyên, ta nhất định phải bắt lấy!"

"Đánh đi, đến lúc này, lại chơi trò xiếc gì cũng là vô dụng, đánh lén chúng ta người khác ngược lại sẽ để cho mình ở vào bất lợi trạng thái, càng nhiều người đột phá khảo nghiệm cơ hội mới càng lớn!"

Hơn tám ngàn người, có ba ngàn tên lão ngoan đồng, hơn năm ngàn tên siêu cấp thiên tài chiến ý trùng thiên, hồn nhiên khai chiến, hướng bốn phương tám hướng tránh vút đi, vây quét Thánh thú!

Oanh long ~! Sơn mạch tứ phương cuốn lên tê thiên liệt địa thanh thế, đám thánh thú này chỉ có một thân man lực, không có Thánh thú linh trí, vừa đối mặt giao thủ, các thiên tài bên này tạm thời lấy được ưu thế.

"Quản hắn mọi việc, ta trước trộm đám thánh thú này thuộc tính giá trị lại nói!"

Lâm Thần dâng lên Long Hoàng thân thể, phân thân hóa thành bạch quang Long Ảnh lóe lên hư không lướt qua.

Lạc Dao Nhi đột nhiên nói "Đám thánh thú này ma khí xâm não nhập hạch, ta truyền cho ngươi một đoạn khẩu quyết và thủ ấn, ngươi nếu có thể nhớ kỹ, có thể sử dụng trên tay ngươi ma ấn, điều khiển đám thánh thú này thể nội ma khí, từ mà đối với chúng nó thực hành trình độ nhất định khống chế."

Lâm Thần có chút há hốc miệng "Khống chế bọn chúng? Cái này cũng có thể?"

Lạc Dao Nhi bờ môi khẽ nhúc nhích, liên tiếp tối nghĩa khẩu quyết truyền vào Lâm Thần não hải, hắn vẻn vẹn tiêu hao 4 điểm công pháp tinh phách liền nhớ kỹ khẩu quyết và thủ ấn!

[ phát động thần trộm báo hiệu, tiêu hao 1104 điểm trung cấp điểm thiên phú, đánh cắp thuộc tính giá trị 4000 điểm cao cấp khí huyết, 6000 điểm cao cấp khí huyết, 150 điểm hỏa hệ năng lượng, 100 điểm phong hệ năng lượng, 4500 điểm cao cấp khí huyết . . . ]

Lâm Thần phân thân nước chảy mây trôi đánh cắp lấy tất cả Thánh thú thuộc tính giá trị, hắn thân pháp tốc độ tại chỗ có thiên tài bên trong đứng hàng đầu, muốn tới gần Thánh thú dễ như trở bàn tay!

Lâm Thần tức khắc nhắm ngay một đầu Thái Cổ Huyền Ma mãng, đem Lạc Dao Nhi lưu tại Long Hoàng trên lưng, tiểu Ám Ảnh thiếp thân bảo hộ, hắn Thánh Hoàng dực mở ra, xoát một lần xông về Huyền Ma mãng khổng lồ thân thể!

Nhìn thấy Lâm người nào đó đánh tới, vây công nó các thiên tài sắc mặt biến hóa!

"Hắn lại nghĩ đến làm gì?"

"Cẩn thận! Cái này Lâm Thần tên điên liền mẹ nó chưa từng có bình thường cử động, đừng để hắn tuỳ tiện tới gần chúng ta!"

Tất cả thiên tài trang nghiêm coi Lâm Thần là thành bên kia 'Thánh thú' đối với hắn sinh lòng đề phòng!

Đột nhiên, Lâm Thần hô lớn.

"Mọi người mau tránh ra, ta Hắc Mã hội sở tuân theo quên mình vì người tinh thần, trận chiến đấu này để cho ta tới, trước kia ta Lâm Thần không có lựa chọn khác, hiện tại, ta chỉ muốn làm người tốt!"

Hơn một trăm số thiên tài cùng lão ngoan đồng khóe miệng cuồng rút.

Người tốt?

Người tốt em rể ngươi! Ngươi mẹ nó muốn là người tốt, toàn bộ Thánh giới ác nhân đều có thể trao giải!

Sặc ~! Lâm Thần rút đao, Trạm Lam Minh Nguyệt nơi tay, các thiên tài hãi hùng khiếp vía!

Bọn họ bây giờ nhìn gặp Lâm Thần rút đao liền có một loại bản năng tâm lý hoảng sợ!

"Kính Nguyệt Sắc Thần!"

Lâm Thần một đao chém ngược mà ra, nguyệt quang trảm mang lóe lên lướt qua chân trời, mười mấy cái thiên tài tức khắc thân hình nhanh lùi lại!

Keng ~! Oanh long ~!

Huyền Ma mãng lân phiến bị nguyệt quang trảm mang lật giảo ra nhàn nhạt vết rách cùng vết máu, nhận lấy một chút rất nhỏ trầy da, để nó bị đau tê khiếu, tức khắc đem mục tiêu chuyển hướng Lâm Thần.

Lâm Thần chiến khí cực tốc ép khô tiêu hao, toàn bộ hướng cánh tay phải 'Luân quang dị tinh' chuyển vận đi, quang mang bùng cháy mạnh! Phía sau Thánh Hoàng dực ngưng tụ đỏ tía lông diễm!

Tê ~! Huyền Ma mãng mở ra huyết bồn đại khẩu, hình vòng xoáy hắc vụ cuồn cuộn ngưng tụ, chớp mắt phun bắn ra một đoàn khủng bố hắc vụ phong bạo, đủ để ăn mòn thánh khí khói độc vọt hướng Lâm Thần!

Hưu! Hưu! Hưu!

Thánh Hoàng dực giận đập, luân quang dị tinh chi lực đột nhiên phát động! Lâm Thần thân ảnh khoảng chừng lóe ra hàng trăm hàng ngàn đạo tàn ảnh, liên tiếp lóe lên!

Lít nha lít nhít tàn ảnh thấy vậy tất cả mọi người các thiên tài tê cả da đầu!

Cái tốc độ này, có lẽ liền Thánh Nhân cũng không cản được đến!

Xoát ~! Lâm Thần tàn ảnh quỷ mị hiển hiện đến Huyền Ma đầu trăn đỉnh, phi tốc kết ấn, niệm động khẩu quyết.

Luân quang dị tinh chi lực thêm 'Chung cực thời khắc' cái này toàn lực bộc phát một tay 'Long Thiểm' là Lâm Thần trước mắt cao tốc nhất, lóe lên Thái Cổ Huyền Ma mãng ăn mòn phong bạo phạm vi công kích, liền nó đều không phản ứng kịp!

"Tụ ma thành linh, Ma đô trấn ấn. Ngưng!"

Lâm Thần như thiểm điện bóp xuất thủ ấn, lấy lòng bàn tay ma ấn đột ngột đập vào Huyền Ma đầu trăn trong đầu.

Đám người nghi hoặc không hiểu, ngàn năm một thuở cơ hội, ngươi không đánh nó chỗ yếu, ngươi ở phía trên kết ấn?

Trong phút chốc, Lâm Thần sinh ra một loại huyền diệu cảm giác, chỉ cần thôi động ma ấn, là hắn có thể đơn giản khống chế đầu thánh thú này một chút hành động.

Đương nhiên, như khống chế bản thân Long Hoàng một dạng tiến hành chiến đấu và tùy ý sử dụng huyết mạch thần thông là không thể nào, cái này khống chế cường độ cũng không có mạnh như vậy.

Nhưng khống chế nó đi đánh người nào vẫn là có thể!

Tê ~! Thái Cổ Huyền Ma mãng tàn nhẫn con ngươi rung động mấy lần, tiếp lấy lại khôi phục lúc trước hung tàn cùng tàn bạo, toàn thân mãng vảy bắn ra đen kịt khói độc!

Lâm Thần sớm có đoán trước giống như, nó phát động công kích lúc, mình cũng có thể xuyên thấu qua ma ấn cảm nhận được nó ý đồ công kích, dễ như trở bàn tay tránh đi!

"Ha ha ha, đồ tốt, ta nếu có thể khống chế tất cả Thánh thú, bọn chúng hung thú hạch chính là ta! Còn có thể diệt đi lúc trước vây công ta những cái kia vương bát đản!"

Lâm Thần trong lòng cuồng hỉ, tiếp lấy vội vàng thối lui, hô lớn "Chư vị, giao cho các ngươi! Khí độc này quá mạnh, ta bị thương nặng!"

Chúng thiên tài khóe miệng cuồng rút, ngươi mẹ hắn còn biết xấu hổ hay không . . .

Tất cả mọi người nhìn xem ngươi chạy đến người ta đỉnh đầu đi kết ấn, cái rắm sự tình không có, ngươi thụ thương cọng lông!

"Thôi, tiếp tục vây quét Huyền Ma mãng, nó phòng ngự đã bắt đầu bị chúng ta công phá, một hơi đột phá nó! Chỉ cần Lâm Thần tên điên này không đến quấy nhiễu chúng ta coi như cám ơn trời đất!"

Không biết vị ấy thiên tài một tiếng quát chói tai, mọi người lấy lại tinh thần, tiếp tục đối Huyền Ma mãng triển khai vây công!

Giống như pháo hoa lộng lẫy xán lạn chiến khí tấm lụa, tuyệt sát chi thuật, thay nhau nghiêng kích oanh sát đến Huyền Ma mãng trên người!

Nó ăn một lần đau, liền cuốn lên mãng thân thể quét qua, ép bạo sơn phong, cuốn lên gió lốc, quét ngang Sơn Nhạc!

Nhưng mọi người lẫn nhau đề phòng, chiến đấu ở giữa chỉ xuất bảy tám phần lực, vừa thấy Huyền Ma mãng sát ý tiết lộ liền sớm rút lui.

Xa luân chiến tiêu hao dưới, lại chỉ có hai người vẫn lạc, mười mấy người thụ thương, đổi được Huyền Ma mãng không nhỏ thương thế!.