Chương 1089: vãi đái vãi cức Triệu công tử!

Chương 1089: vãi đái vãi cức Triệu công tử!

Nếu là chân chính Thánh thú, tạo thành tổn thất nhất định không đơn giản như vậy, nhưng tiếc là đám thánh thú này linh trí bị ma khí ăn mòn, trí tuệ không cao, ngay cả mình huyết mạch thần thông cũng sẽ không thi triển.

Cái này tương đương với một đầu đơn thuần nương tựa theo bản năng, linh trí chỉ có tứ giai hung thú khoảng chừng Thánh thú!

Một bên khác; Lâm Thần phi tốc bù đắp lấy chiến khí, hoành không cắt vào từng cái chiến trường, tới gần từng đầu Thánh thú, cũng tại trên người bọn họ kết ấn, theo bọn nó hung thú hạch bắt đầu thành lập 'Khống chế' quan hệ.

Lấy Lâm Thần cùng phân thân chia ra hành động hiệu suất, vẻn vẹn hai phút đồng hồ liền hoàn thành!

Ba mươi bảy đầu Thánh thú, đã toàn bộ kết ấn, chỉ cần Lâm Thần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể khu khiến cho chúng nó công kích cái nào đó mục tiêu cùng di động đến một cái hướng khác.

Lâm Thần cười tủm tỉm nhìn xung quanh toàn trường, tìm kiếm lấy người nào đó thân ảnh, "Lần này, ta cũng không tin hố không chết các ngươi! Triệu Thiên Khôn đúng không!"

Lâm Thần tức khắc tìm tới Triệu Thiên Khôn, hắn chính tham dự một trận vây công Thái Cổ Kim Điêu đại chiến.

"Thái Cổ Kim Điêu, Phong Nhận Bá Ưng, đi! Bàn hắn!"

Lâm Thần thôi động ma ấn, đối hai đầu quái vật khổng lồ phát ra mệnh lệnh!

Xùy ~! Hai đầu Thánh thú hồn nhiên chấn động, phảng phất toàn thân có một đường dòng điện hiện lên, bản năng ý thức chiến đấu bên trong liền hiện lên một tấm anh tuấn tà mị mặt đẹp trai, chính là Triệu Thiên Khôn, Triệu công tử!

Hống

Bá ưng thét dài, toàn thân hiện chuyển bắt đầu màu xanh phong nhận, bỗng nhiên chạy ra khỏi vây công vòng, bay thẳng Triệu Thiên Khôn đi!

Thái Cổ Kim Điêu con ngươi lấp lóe hung tàn lệ khí, toàn thân lông vũ vỗ một cái, kiên cố không phá vỡ nổi kim quang khuấy động lên bắt đầu từng mảnh từng mảnh vàng rực, khu động toàn thân khí huyết ngưng tụ, như một vòng màu vàng đao phong, xoát một tiếng cướp tập Triệu Thiên Khôn!

Hai cái này cỗ thanh thế cuồn cuộn bá đạo, hai đại vòng chiến một bộ phận các thiên tài ngự sử thân pháp, át chủ bài lộn xộn hiện, vội vàng thối lui!

Một chút thiên tài ánh mắt lăng lệ, lập tức bắt được hai đầu Thánh thú sơ hở cùng nhược điểm, từng chiêu quyền kỹ kiếm thuật, đao pháp tiễn kỹ, rất nhiều tuyệt sát chi thuật đánh ra!

Ầm! Ầm! Ầm!

Chiến khí bạo tạc, đại bộ phận công kích đánh vào hai đầu Thánh thú nhược điểm cùng trên vết thương, có thể bọn chúng vẫn không có đình chỉ tiến lên, sát khí ngập trời, khiến các thiên tài sững sờ!

Đám thánh thú này làm sao đột nhiên nổi điên?

Trong vòng chiến Triệu Thiên Khôn, Triệu công tử sắc mặt đại biến!

"Ta điếu ngươi sao làm sao hướng ta đến rồi a! !"

Bị hai đầu Thánh thú sát cơ khóa chặt, tư vị kia cùng chua sảng khoái, thẳng dạy Triệu công tử toàn thân ác hàn, đáy lòng run rẩy!

Hắn người khoác một kiện áo bào màu vàng áo choàng, bao hàm Đế hoàng chi khí, làm hắn toàn thân hiển hiện Đế hoàng hư tượng, đỉnh đầu có Hoàng Long kéo cày bá đạo cảnh tượng, như ngự giá thân chinh, khí thế rộng lớn, thân pháp tốc độ tăng vọt!

Cát vàng đầy trời, Triệu Thiên Khôn vừa lui lại lui!

Oanh long ~! Ngờ đâu, hai đầu Thánh thú một trái một phải bao vây hắn!

Hắn cái này 'Hoàng Đế chi bào' có thể gia trì hắn thân pháp cùng phòng ngự, coi như đối mặt Thánh Nhân cũng có bảo mệnh chi lực, cũng có cơ hội chạy trốn,

Có thể hết lần này tới lần khác hai cái này đầu Thánh thú là Thái Cổ Kim Điêu cùng Phong Nhận Bá Ưng, tại Thánh thú bên trong lĩnh vực là tốc độ người nổi bật! Hoàn toàn truy chết rồi nó!

"Đây là tình huống gì a!"

Triệu Thiên Khôn toàn thân du đãng hơn mười đầu cát vàng chiến khí cự long, tốc độ một biểu lại bão tố, hiển nhiên là vận dụng một ít công pháp đặc thù tăng phúc thân pháp!

Thân hình hắn cực kỳ chật vật, vội vàng hét lớn!

"Các ngươi còn nhìn cọng lông a, nhanh đánh chúng nó a!"

Các thiên tài lấy lại tinh thần, tập hợp lại, lại nổi lên đợt thứ hai thế công! Hai đầu Thánh thú khóa được Triệu Thiên Khôn duyên cớ, bọn họ công kích có thể càng thêm nước chảy mây trôi!

Có thể tùy ý bọn họ đánh như thế nào, hai cái này đầu Thánh thú liền đuổi theo Triệu Thiên Khôn!

Đột nhiên, Thái Cổ Kim Điêu sắp đuổi kịp Triệu Thiên Khôn! Hắn con ngươi run lên, trong lòng quyết tâm, đang định đánh ra càng nhiều bảo mệnh át chủ bài!

Ầm

Một đường cầu vồng tiễn quang như lưu tinh trụy lạc, tại Thái Cổ Kim Điêu đầu nổ tung, trì hoãn nó một phần hành động, để cho Triệu Thiên Khôn hiểm lại càng hiểm tránh đi!

"Đa tạ . . . Ách!" Triệu Thiên Khôn muốn tạ ơn người xuất thủ, nhất định phát hiện là Hắc Mã hội sở Lâm Thần xuất thủ?

Lâm Thần tức khắc quát khẽ, "Triệu công tử, nhanh hướng Địa ngục khuyển bên kia chạy! Đem hai đầu Thánh thú hấp dẫn tới, vọt tới Địa ngục khuyển, để chúng nó tàn sát lẫn nhau, ngươi liền có cơ hội thoát thân!"

Lâm Thần một câu bừng tỉnh Triệu Thiên Khôn, hắn vỗ tay tán dương "Đúng a! Ta làm sao không nghĩ tới!"

Triệu Thiên Khôn lấy hơi cảm kích ánh mắt nhìn Lâm Thần một chút, cái sau nhất định đối với hắn dựng thẳng lên cổ vũ tựa như ngón tay cái, để cho Triệu công tử trong lòng khá là cảm khái.

Người tốt a! Cái này Lâm Thần công tử, thật là một cái đại thiện nhân!

Nghĩ không ra Hắc Mã hội sở Lâm Thần công tử nhất định có như thế độ lượng, ta trước đó lại còn muốn giết chết hắn, thực sự là xấu hổ a! Xấu hổ không chịu nổi a!

'Xấu hổ không chịu nổi' Triệu công tử chân đạp chiến khí Hoàng Long đột nhập một bên khác chiến trường, hai đầu Địa ngục khuyển giống như là ăn quá thời hạn xuân dược tựa như, chỉ một thoáng lệ khí ngập trời, đột nhiên bạo khởi!

Địa ngục khuyển thế công nhất chuyển, nâng lên đỏ sậm cự trảo đã hướng Triệu công tử hô đi lên, cuồn cuộn luyện ngục chi tức như lũ quét cuốn tới, đem tất cả công kích trút xuống tại vừa mới chạy đến Triệu Thiên Khôn!

Thái Cổ Kim Điêu cùng Phong Nhận Bá Ưng theo sát phía sau, công kích thống nhất nhắm ngay hắn!

Triệu Thiên Khôn sợ tè ra quần! Chân chính trên ý nghĩa 'Vãi đái vãi cức' đũng quần đều ẩm ướt!

Bốn đầu Thánh thú?

Bốn đầu Thánh thú đối với hắn một cái Chiến Hoàng triển khai vây công? Chẳng lẽ hắn Triệu Thiên Khôn hôm nay liền phải bỏ mạng ở chỗ này?

Triệu Thiên Khôn có thể nói là đem hết tất cả vốn liếng, điên cuồng thôi động 'Dị tinh chi lực' điển tàng công pháp bí kíp thay nhau sử dụng, đan dược và chữa thương Thánh phẩm giống ăn hạt đậu tựa như hướng đổ vô miệng, liều mạng chạy trốn!

Chúng thiên tài đều kinh hãi trong nháy mắt, cái này mới vừa rồi còn không có chút nào linh trí hung tàn Thánh thú, này làm sao đột nhiên liên thủ làm Triệu Thiên Khôn?

Lâm người nào đó buông xuống Thiên Thanh Ngự Lôi cung, một lần vỗ tay cảm thán "Cổ xưa có tam anh chiến Lữ Bố, hiện có Khôn Ca thiên thần hạ phàm, một người làm một mình Tứ Thánh Thú, bội phục, bội phục! Ta Hắc Mã hội sở, nguyện xưng ngươi là xâu nhất!"

Tiếp theo, ba mươi bảy đầu Thánh thú, Lâm Thần tiếp tục điều động mười chín con Thánh thú, đem lúc trước vây công hắn những thiên tài kia, toàn bộ bắt đầu bị Thánh thú tập kích công kích!

Nhưng có rõ ràng mục tiêu công kích, liền mang ý nghĩa những thiên tài khác không còn cần phí hết tâm tư đi né tránh đám thánh thú này công kích. Các thiên tài không sẽ bỏ qua cơ hội này!

Bọn chúng thân hình khổng lồ tích lũy vết thương, liền bị điên cuồng thế công dưới dần dần mở rộng, thương thế tựa như quả cầu tuyết, càng về sau càng khốc liệt hơn, cuối cùng có 15 đầu Thánh thú suất bắt đầu trước tiến vào sắp gặp tử vong trạng thái!

Lúc trước vây công Lâm Thần cái kia 19 tên siêu cấp thiên tài, tổng cộng vẫn lạc 9 người.

Những cái này siêu cấp thiên tài xuất thân cực kỳ bất phàm, hoặc là viễn cổ tuyệt tích bảo mệnh đan dược, hiếm thấy chiến kỹ độn pháp, hoặc là chất lượng vô cùng tốt phòng ngự Thánh Khí, thủ đoạn bảo mệnh tầng tầng lớp lớp.

Các Thánh thú trong lúc nhất thời còn không cách nào đem bọn họ hoàn toàn đánh giết!

Trừ phi Thánh thú không có lọt vào vây công, mới có cơ hội đem bọn họ triệt để diệt sát.

Lâm Thần dẫn theo hai cái phân thân trước sau đem vẫn diệt chín người rơi xuống chút ít thuộc tính quang cầu cùng nạp giới, toàn bộ một mẻ hốt gọn!

Lấy Lâm Thần hiện nay thực lực, tăng thêm hai đại phân thân, tương đương với ba cái thiên tài bảng bài danh 4000 tên thiên tài tổ đội hành động, lại phối hợp không chê vào đâu được!

Cho dù có mười cái siêu cấp thiên tài nghĩ ý đồ kiếm một chén canh cướp đi vẫn lạc thiên tài nạp giới, cũng không phải Lâm Thần cùng các phân thân đối thủ!

Đối mặt sắp vẫn lạc Thánh thú, Lâm đại soái bức cũng không phải loại kia lãng phí tài nguyên người!

Tiếp đó, tất cả thiên tài đều mắt thấy bọn họ trong đời điều kỳ quái nhất một màn . . ..