Chương 1090: sử thượng to lớn nhất người giả bị đụng thảm án?

Chương 1090: sử thượng to lớn nhất người giả bị đụng thảm án?

Con thứ nhất bản thân bị trọng thương Thánh thú, là Thái Cổ Huyền Ma mãng, nó tính linh hoạt không bằng Thái Cổ Kim Điêu chờ hung thú, phòng ngự không bằng tiền sử cự ngạc chờ Thánh thú, là âm tổn thương nghiêm trọng nhất một đầu!

Nhưng Thái Cổ Huyền Ma mãng là lực sát thương mạnh nhất cấp bậc một trong, cho dù linh trí không cao, cũng bị thương nặng mấy chục người, giết chết hơn mười người lão ngoan đồng cùng một vị vội vàng không kịp chuẩn bị siêu cấp thiên tài!

"Thêm ít sức mạnh! Nó sắp chết!"

Vây quét Thái Cổ Huyền Ma mãng mấy vị thiên tài quát lớn nói, trong mắt lóe lên một vòng phấn khởi, tiêu diệt đầu này đại gia hỏa, bọn họ cũng coi là tàn sát qua Thánh thú nhân vật!

Chuyện này với bọn họ tương lai trùng kích Thánh cảnh tâm linh ma luyện, có khó mà nói rõ tích lũy cùng chỗ tốt!

Chiến Hoàng đồ thánh a! Cho dù là quần chiến vây quét Thánh thú, cũng là một kiện lịch sử tính hành động vĩ đại!

Đối mặt Thánh Nhân 'Thánh lực' Chiến Hoàng chiến khí mãi mãi cũng là như vậy nhỏ bé, Thánh giới trong lịch sử Chiến Hoàng có thể đồ Thánh Giả, tại lịch sử vô số kỷ nguyên bên trong, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Những thiên tài khác cũng là có tương tự ý nghĩ, bát giai hung thú hạch mặc dù trân quý, nhưng bọn họ càng coi trọng lần này vây quét Thánh thú 'Kinh lịch' bởi vì cái này sẽ là trở thành tương lai bọn họ trùng kích Thánh cảnh tâm linh nội tình!

Tê

Thái Cổ Huyền Ma mãng đột nhiên bộc phát một tiếng tê khiếu, sát khí dâng trào điên cuồng phát ra, như gió lốc quét sạch thực chất lệ khí từ Huyền Ma mãng dài hơn 200 trượng thú thân thể hồn nhiên bộc phát!

Cái này luồng lệ khí bên trong, xen lẫn mấy phần sâu thẳm ma khí mùi vị, khiến chúng thiên tài sắc mặt giật mình biến!

"Không tốt, đầu này đại gia hỏa muốn tuyệt địa phản kích liều mạng!"

"Trước không nên cùng nó chính diện liều, lui!"

Siêu cấp thiên tài môn mang theo nhà mình sư đệ sư muội phi thân rút lui, quả nhiên, Thái Cổ Huyền Ma mãng một cái nổi lên cấp tiến, thân thể khổng lồ nhanh đến mức giống như một chi mũi tên!

Tất cả thiên mới không dám đối mặt, Thánh thú trước khi chết phản công, liền Thánh Nhân cũng không dám xem nhẹ, huống chi bọn họ những cái này ngũ kiếp Chiến Hoàng!

Xoát ~! Xoát ~! Oanh long ~!

Thái Cổ Huyền Ma mãng những nơi đi qua, phá hủy tất cả, thẳng hướng một cái hướng khác đánh tới, mọi người nhao nhao thối lui, nhất định hữu kinh vô hiểm mau tránh ra, không một người thụ thương?

Khi mọi người phát hiện Thái Cổ Huyền Ma mãng khóa chặt mục tiêu lúc, sắc mặt trở nên mười điểm đặc sắc!

Nó dĩ nhiên là hướng về Lâm Thần vồ giết tới?

"Hắc! Cái này Hắc Mã hội sở tên điên phải gặp tai ương a!"

"Thánh thú phản công không thể coi thường, làm không tốt có thể bắt hắn cho cạo chết, ta có thể nghe nói trên người hắn có khí vận thực nang tới, làm tốt chuẩn bị chiến đấu, hắn vừa chết chúng ta lập tức liền đem hắn khí vận thực nang cho đoạt!"

Các thiên tài cười trên nỗi đau của người khác, không ít người còn kích động nhìn chằm chằm Lâm Thần, chuẩn bị tùy thời phát động tập kích!

Lâm người nào đó một mặt bi phẫn, cao giọng hô to!

"Nhìn tới lão thiên cũng đang ghen tỵ ta suất khí! Mặc kệ, ta liều!"

Oanh long ~!

Lâm Thần toàn lực thôi động một cái [ ngự thiên ] phong mang, tay cầm nhị phẩm Thánh thương 'U hoàng' toàn lực đâm ra một đường canh kim trường hồng!

Ầm ~! Khí lãng nổ tung, cuốn lên lật tung tất cả kình phong, chấn động đến địa mạch vỡ ra cự mãng giống như khe hở, nhao nhao rạn nứt!

Tất cả thiên tài vận sức chờ phát động! Thời khắc chuẩn bị xuất thủ!

Tứ bề báo hiệu bất ổn, chậm rãi tiêu tán lúc, chúng thiên tài đang chuẩn bị hành động, chiến khí bao trùm hai mắt, nhìn trộm trong bụi mù tình huống lúc, nguyên một đám bỗng nhiên khẽ nhếch miệng, ngốc trệ ngơ ngẩn tại nguyên chỗ!

Đầu kia Thái Cổ Huyền Ma mãng, thế mà chết rồi?

Chết rồi! Vẫn là đầu nhược điểm đụng phải Lâm Thần mũi thương phong mang thịnh nhất chỗ!

Thái Cổ Huyền Ma mãng chết ở Lâm Thần trên tay, lăn xuống ra đại lượng khí huyết thuộc tính quang cầu!

Một đầu Thánh thú ngẫu nhiên rơi xuống thuộc tính quang cầu cùng chết đi sau rơi xuống thuộc tính quang cầu, số lượng cùng chất lượng hoàn toàn không giống.

Mà đầu thánh thú này chết ở trong tay người khác cùng chết ở Lâm Thần trong tay, rơi xuống thuộc tính quang cầu cũng xa xa không giống nhau!

Cái này tương đương với, Lâm Thần tự mình đồ sát đầu này đại gia hỏa!

Đây mới thực là Chiến Hoàng đồ thánh, còn không có bất kỳ hạn chế nào điều kiện, thuộc tính quang cầu siêu cấp nhiều!

Nhưng mà, hơn một trăm vị siêu cấp thiên tài cùng hơn mười vị lão ngoan đồng trợn mắt hốc mồm lúc, vẫn chưa xong!

Ầm ầm ~~!

Lại có hai đầu sắp gặp tử vong Thánh thú hướng Lâm Thần đánh tới, tình huống cùng Thái Cổ Huyền Ma mãng giống như đúc, trước khi chết bộc phát trùng thiên khí thế, cả kinh không người ngăn cản bọn chúng, để chúng nó trực tiếp vồ giết về phía Lâm Thần!

Lâm Thần cùng 'Chân Đức Soái' một thương một kiếm, ngự sử 'Kiếm Nộ Kình Thiên' cùng 'Ngự thiên' bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn, Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú, chớp mắt nổ tung, thay nhau lưỡi lê kiếm vung!

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai đầu Thánh thú lại đụng phải mũi thương cùng trên kiếm phong, hoặc là nhược điểm bị phá, hoặc là nặng nặng nề vết thương bị đánh nứt! Tại chỗ vẫn lạc!

Lại đồ thánh!

[ quân lâm thiên hạ thiên phú, đã góp nhặt năng lượng giá trị 3 ức điểm, 4 ức điểm . . . ]

"Tê ~~! Xảy ra chuyện gì?"

Đông đảo thiên tài hung ác hít khí lạnh, những lão già toàn thân lông tơ dựng ngược, tê cả da đầu!

Quỷ dị! Quá quỷ dị! Bọn họ cho tới bây giờ chưa thấy qua quỷ dị như vậy một màn!

Phân thân 'Chân Đức Tú' quen việc dễ làm, thành thạo vọt tới mỗi một đầu Thánh thú hung thú hạch vị trí.

Trong tay Tuyệt Ảnh phi đao vung nhanh rút giết ra ngoài, không tới nửa cái hô hấp liền đem Thánh thú huyết nhục phá mở, đem nội bộ hung thú hạch lấy ra!

Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên!

Phảng phất chỉ cần có Hắc Mã hội sở tồn tại, thế gian mọi thứ đều sẽ trở nên cực kỳ không hợp lý giống như!

Tất cả mọi người tại chỗ, mắt thấy cả đời khó quên chi không hợp thói thường tới cực điểm một màn!

Ầm ầm ~! Ầm ầm ~~!

Đại địa chấn động, không gian lay động! Khí lưu đổ sụp giải thể, từng đợt thanh âm chợt nổ tung!

Ba đầu, năm đầu, bảy con, mười đầu!

Cuối cùng đến đếm không hết, mọi người bị quái vật khổng lồ Thánh thú thân thể che giấu ánh mắt, hoàn toàn đếm không hết Thánh thú, toàn bộ đánh về phía Lâm Thần!

Đám thánh thú này, toàn bộ đều là sắp gặp tử vong trạng thái!

Xoát ~! Xoát ~!

Lần lượt vung nhanh chém ngang cam quang cầu vồng kiếm bùng lên, canh kim khí mang như trong đêm tối màu vàng lưu quang, lần lượt lóe lên mà qua!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đại địa chấn động, tất cả bản thân bị trọng thương Thánh thú bắt đầu ngã xuống đất tử vong, đập vụn địa mạch, chấn vỡ nền tảng, Thánh Thú thi thể như chồng chất như núi!

Lâm Thần Long Hoàng như nhất chi độc tú, một long độc bay, không ngừng thu lấy lấy rộng lượng khí huyết thuộc tính quang cầu cùng đại lượng cam tinh bảo rương!

Không sai, thực sự là 'Rộng lượng' !

Đây là Lâm Thần lần đầu nhìn thấy đầy trời bay loạn, phô thiên cái địa huyết hồng sắc thuộc tính quang cầu, giống như một đường hải dương màu đỏ như máu, toàn bộ là cao cấp khí huyết thuộc tính quang cầu tạo thành hải dương!

Tất cả thiên tài đều ngơ ngẩn!

Toàn bộ Thánh thú nhưng phàm là lâm vào trọng thương, liền hướng Lâm Thần đảo ngược vồ giết tới, tùy ý hắn giết!

Nhưng phàm là có người dám ngăn trở, liền sẽ tiếp nhận trước khi chết phản công Thánh thú lửa giận, không chết cũng bị đánh cho tàn phế!

Lâm Thần cùng Chân Đức Soái giống như hóa thân thành Địa Ngục đao phủ, lần lượt vô tình chém giết những cái này hướng đụng tới Thánh thú!

Nhìn xem đống kia tích như núi, bảy hoành tám dựng thẳng sụp đổ Thánh Thú thi thể, các thiên tài không không đáy lòng phát run, toàn viên mộng bức!

Đám thánh thú này hoàn toàn là tại tự sát a!

Còn mẹ nó thị phi phải chết tại Hắc Mã hội sở trong tay người tựa như, những người khác phàm là dám ngăn trở, vài phút bị Thánh thú trước khi chết phản công đả thương thậm chí đánh chết!

Một màn này, quá quỷ dị! Quỷ dị làm cho người khác nói không ra lời!

Hắc Mã hội sở Chiến Hoàng, Sát Thánh thú giống mẹ nó giết gà tựa như!

Mọi người còn không có triệt để kịp phản ứng, Chân Đức Tú trong tay phi đao lưu quang vung nhanh vũ động, như tinh chuẩn mà ưu nhã nhẹ nhàng hồ điệp, lóe lên lướt qua, huyết nhục phun nứt, hung thú hạch rơi xuống hút đi!

Các thiên tài nhìn ngốc!

Thuần thục!

Quá thông thạo!

Cái này Chân Đức Tú thu hoạch hung thú hạch thủ pháp, như hái hoa tặc leo tường, tựa như vịt vương người am hiểu áo. Quá mẹ hắn thành thạo!

Ngươi vì sao như vậy thông thạo a! Rõ ràng là chúng ta tới trước!

Cuối cùng, ba mươi bảy đầu Thánh thú ngược lại trong vũng máu, Lâm Thần thật sâu thở hắt ra, đứng ở 'Thánh thú núi thây' bên trên, thật sâu trách mắng một câu.

"Ngươi nói các ngươi từng đầu Thánh thú sống nhiều năm như vậy, làm sao trả lại người giả bị đụng đây, không biết ta Lâm người nào đó sợ nhất chính là người giả bị đụng sao? Như có kiếp sau, nhớ kỹ muốn làm tốt thú, đừng đi người giả bị đụng! Ta cực kỳ phiền a, giết các ngươi đám này người giả bị đụng, giết đến tay ta đều tê dại, ta là thật vậy mệt mỏi! Về sau loại này buồn tẻ sự tình, tuyệt đối không nên tìm tới ta!"

Yên tĩnh.

Quỷ dị yên tĩnh . . .

Ai có thể nghĩ tới qua, bọn họ có một ngày, gặp được một thiếu niên Chiến Hoàng, tại trước mặt bọn họ đến một câu Sát Thánh thú giết tới nương tay?

Một lát sau, không biết vị ấy nhân huynh từ hàm răng gạt ra một câu.

"Cái này nói vẫn là người lời nói?"

. . .

Lâm Thần "Người giả bị đụng loại chuyện này, hảo hài tử tuyệt đối không nên học a ~ ".