Chương 1091: hí tinh Lâm mỗ

Chương 1091: hí tinh Lâm mỗ

Long Hoàng long thể cướp bay hư không, những nơi đi qua, có thể nói là tự mang nam châm hiệu quả, đem tất cả thuộc tính quang cầu đều hút tới!

[ thu hoạch được 13 vạn cao cấp khí huyết, 10 vạn cao cấp khí huyết, 19 vạn cao cấp khí huyết, 9 vạn cao cấp khí huyết, 11 vạn cao cấp khí huyết, 15 vạn cao cấp khí huyết, ]

[ mở ra 31 cái cam tinh bảo rương, thu hoạch được 3500 điểm trung cấp điểm thiên phú, 1000 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, 200 vạn cường hóa điểm, 1500 điểm cao cấp tinh thần lực, 2850 điểm cao cấp phù văn năng lượng. ]

Trước kia, Lâm Thần thu hoạch được cao cấp thuộc tính quang cầu nhiều nhất lấy ngàn cái tính toán, tối đa cũng là ở chiến trường thời viễn cổ lúc, quần thánh vẫn lạc mà rơi xuống mấy ngàn cái.

Nhưng, quần thánh vẫn lạc, cuối cùng không phải Lâm Thần cách làm, rơi xuống thuộc tính quang cầu cũng có hạn.

Nhưng lần này, là hàng thật giá thật Thánh thú toàn bộ chết ở Lâm Thần trong tay, rơi xuống thuộc tính quang cầu đoán sơ qua đã vượt qua 10 vạn cái!

Thuộc tính giá trị cực hạn bão táp, hắn tiêu thăng tốc độ nhanh đến đang tại dung hợp tâm pháp tu luyện ký ức tam đại phân thân, đều muốn chiếu cố hấp thu đại lượng khí huyết năng lượng!

Mà Lâm Thần Long Hoàng càng là luyện hóa như nộ hải lao nhanh giống như khí huyết, khí huyết năng lượng phảng phất thiêu đốt nộ long, lần lượt xuyên toa tại nó Long mạch bên trong, đánh thẳng vào đệ 1000 vạn đầu long mạch!

Cái kia một cái long mạch không ngừng phát sinh 'Ầm ầm' cổ động cùng vang vọng, tựa như núi lở đất nứt, địa mạch giải thể giống như khí thế tại kịch liệt chấn động đung đưa! Không ngừng tỏa ra lam kim sắc quang mang!

Xoát

Một đường vòng xoáy hiển hiện, Long Hoàng luyện hóa hiệu suất đề cao mấy chục gần trăm lần! Đệ 1000 vạn đầu long mạch cổ động thanh thế càng kịch liệt!

Nếu không có có cái này 'Vạn tượng thôn phệ' thần thông, Long Hoàng lần này chỉ sợ thực sự 'No bạo' !

Lâm Thần yên tâm thoải mái đem ba mươi bảy viên bát giai hung thú hạch nhận lấy, đám hung thú này hạch tuy nói lây dính ma khí, bình thường góc độ mà nói đã không cách nào sử dụng, có thể Lâm Thần ma ấn có thể nhẹ nhõm đem nội bộ ma khí hấp thu, làm cho trở về bản chất.

Lần này, có ba mươi bảy viên bát giai hung thú hạch, ngoài ra cái này rộng lượng cao cấp khí huyết, không nói hắn Lâm Thần có thể hay không trùng kích luyện thể Thánh cảnh, tối thiểu hắn Long Hoàng tấn cấp thành thánh long, đã là đinh sắt đinh sự thật!

Các thiên tài không phải hạng người bình thường, trong chốc lát lập tức có người lấy lại tinh thần!

Bọn họ nhớ lại lúc trước lúc chiến đấu, Hắc Mã hội sở người xâm nhập trong vòng chiến, phí hết tâm tư tới gần Thánh thú, ở bên cạnh họ kết ấn, chẳng lẽ nói

Đầu tiên, Thánh thú lại ngu xuẩn cũng sẽ không đi tự sát a? Nếu như tự sát, vì sao toàn bộ tuyển Lâm Thần? Hắc Mã hội sở bởi vì sao phí hết tâm tư tới gần Thánh thú lại chỉ kết ấn không chiến đấu?

Càng ngày càng nhiều thiên mới bắt đầu ý thức được ở trong đó tất có vấn đề, tuyệt bích có vấn đề a!

Bị đánh thành đầu heo tựa như Triệu Thiên Khôn càng nghĩ càng không thích hợp, dưới đũng quần còn có một mùi nước tiểu, cuối cùng hắn nổi trận lôi đình, tức giận đến giơ chân bạo quát!

"Thảo! Ta mẹ hắn nói thế nào ngươi tiểu tử này đột nhiên đổi tính, còn mẹ nó đặc biệt trợ giúp ta để cho ta đem Thái Cổ Kim Điêu hấp dẫn đến hai đầu Thánh thú nơi đó, tình cảm là tiểu tử ngươi đang làm yêu! Ta điếu ngươi sao Lâm Thần!"

Triệu Thiên Khôn một câu bừng tỉnh tất cả thiên tài!

Không ít thiên mới nhìn một mặt người hiền lành, cười đến dương quang xán lạn Lâm người nào đó, nghiền ngẫm sợ cực!

Khó trách hắn mới vừa rồi còn giúp Triệu Thiên Khôn, tình cảm là để hắn chết đến càng nhanh lên một chút hơn a!

Hí tinh, tuyệt đối là hí tinh!

Vừa rồi hắn diễn quá mẹ nó giống!

Gia hỏa này người tốt? Tốt cái rắm a! Tiểu tử này chính là một lão âm so!

"Âm hiểm, quá âm hiểm!"

"Bản thiếu gia hoàn toàn bị hắn lừa gạt!"

"Thảo! Chúng ta bị chơi xỏ, tiểu tử này coi chúng ta là thương dùng!"

"Tiểu tử này chỉ có 20 tuổi ra mặt? Cái này mẹ nó không phải 20 vạn tuổi lão yêu quái? Quá mẹ nó âm a!"

Giận! Hơn năm ngàn tên thiên tài, hơn hai ngàn tên lão ngoan đồng, toàn bộ người đều giận!

Nếu là thái độ bình thường Thánh thú, thịt xác thú thể cường độ, coi như xử tại chỗ cho Hắc Mã hội sở đánh cũng đến đánh lên tốt gần nửa ngày mới có thể đánh chết a? Vì sao sẽ đợi đến sắp gặp tử vong thời điểm, mới đột nhiên toàn bộ phóng tới Lâm Thần?

Rất rõ ràng, cái này Lâm Thần hoàn toàn chính là đem tất cả mọi người tại chỗ đều làm vũ khí sử dụng!

Tất cả mọi người bị hắn đùa nghịch! Từ đầu đến đuôi trở thành hắn 'Người làm công' !

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Lâm người nào đó mặt không đỏ tim không đập, chững chạc đàng hoàng nghiêm túc nói.

"Chư vị, cái này thực không thể trách ta đúng không, các ngươi mọi người cũng trông thấy, là đám thánh thú này rõ ràng đến người giả bị đụng ta, chúng ta chỉ là bản thân phòng vệ, cái này thực không thể trách ta!"

Thả mẹ ngươi cẩu thí!

Bên cạnh ngươi cái kia 'Chân Đức Tú' thu hoạch bát giai hung thú hạch thủ pháp chi thành thạo, giống mẹ nó vạn năm lão dâm tặc chui vào mỹ nữ khuê phòng lúc thuận tiện kết áo thoát quần giống như nước chảy mây trôi!

Ngươi quản cái này gọi là bản thân phòng vệ?

Nghe thấy Lâm Thần câu nói này, đám người tức giận đến răng đều nhanh cắn nát!

Một bên Lạc Dao Nhi đột nhiên nói "Ta thực sự là nghi hoặc, ngươi là thế nào sống đến bây giờ không có bị người đánh chết."

Lâm Thần ". . . Khả năng, là bởi vì soái a."

Oanh long ~! !

Chín vị bài danh trước 5000 tên siêu cấp thiên tài đột nhiên bạo khởi, nhất chuyển thế công, nhắm ngay Lâm Thần.

Ba

Lâm Thần tay mắt lanh lẹ, trước vỗ tay phát ra tiếng.

[ kí chủ phát động Lam giai trung cấp tất sát kỹ, thiên diễm phong bạo, thiên vẫn bão cát, kim huy vũ, mỗi chiêu tất sát kỹ áp dụng mục tiêu 3 cái. Bắt đầu khóa chặt mục tiêu, tiến hành oanh kích. ]

Xùy ~! Oanh ~!

Nồng đậm Hỏa Vân vòi rồng, vàng rực đám mây, cát bụi mây vàng, bỗng nhiên từ chín người đỉnh đầu nổ tung, quay đầu cuốn xuống một chùm hỏa diễm gió lốc, Hỏa tá Phong thế, gió trướng thế lửa, vàng rực toái mang nghiêng bắn mà xuống, đem ba người đột nhiên bao phủ!

"Đây là vật gì?"

"Không thích hợp, những vật này trốn không thoát, nhanh phòng ngự!"

Súng bắn chim đầu đàn, chín thiên tài vội vàng sử dụng thủ đoạn bảo mệnh phòng ngự, tất sát kỹ khí thế một lần lan tràn ra ngoài, đem tất cả mọi người chấn nhiếp rồi, nhao nhao tránh lui đến một bên!

Lam giai trung cấp tất sát kỹ thích hợp với mở ra 1~3 miếng thánh huyệt Thánh Nhân, uy đủ sức để làm cho những cái này siêu cấp thiên tài dốc hết tất cả đến phòng ngự!

"Thật dày đặc năng lượng công kích, vậy mà không thể trở về tránh . . . Cái này, đây là cái gì tuyệt học?"

"Ta nhớ ra rồi, nghe nói cái này Lâm Thần bị mười cái Thánh cảnh truy sát, còn có thể thuận lợi đào thoát, nghe nói chính là sử dụng một loại cực kỳ quỷ dị công kích, không cách nào né tránh!"

"Sao, đây không phải lời đồn sao! Lại là thực?"

Đông đảo thiên tài hãi hùng khiếp vía, loại công kích này đủ để sánh ngang Thánh cảnh công kích, còn không thể né tránh? Cái này mẹ nó không phải phạm quy sao!

Lâm Thần khóe miệng vẩy một cái, trêu tức cười nói "Còn có ai muốn lên đến, ta Lâm mỗ không có gì ưu điểm, trừ bỏ dáng dấp đẹp trai, có chút năng khiếu, chính là bản thân phòng vệ đặc biệt lợi hại."

"Ít tại cái kia dọa người, lão tử cũng không tin loại công kích này ngươi có thể đánh ra mấy lần!"

Cũng có hung tàn tàn nhẫn thiên tài không ăn Lâm Thần một bộ này, ngoài ra mười cái lão ngoan đồng, trang nghiêm từ bên cạnh mặt bao vây Lâm Thần, cùng nhau tiến lên!

Lại là 18 cái siêu cấp thiên tài cùng 17 cái Chiến Hoàng lão ngoan đồng, Lâm Thần lại là một cái búng tay, còn thừa 8 loại Lam giai trung cấp tất sát kỹ, cộng thêm 6 loại Lam giai cao cấp tất sát kỹ toàn bộ thả ra!

Oanh long ~!

Chỉ một thoáng, thay đổi bất ngờ, năng lượng khuynh tiết. Huân thiên hách địa tất sát kỹ uy thế bao phủ tất cả xông lên người!

Không ít thiên tài nhìn thấy Lam giai cao cấp tất sát kỹ uy thế lúc, thần sắc giật mình biến!

Hắn lại còn cất giấu càng mạnh chuẩn bị ở sau? Liền uy hiếp được Thánh cảnh tầng hai thủ đoạn hắn cũng có!

Làm đợt thứ hai thiên tài bị tất sát kỹ oanh đến chết đi sống lại thời điểm, kêu thê lương thảm thiết mới đưa tất cả mọi người từ tức giận lôi trở lại lý trí!

"Đến a! Ta xem một chút còn có vị nào dũng sĩ không sợ chết!"

Lâm Thần cao giọng gào to, thái độ cực kỳ phách lối..