Chương 1092: cửa thứ hai.

Chương 1092: cửa thứ hai.

Lâm Thần nhìn như phách lối, kì thực trong lòng mặc niệm đừng có lại đến một chút mãng phu, nãi nãi, lại hướng một đám đi ra ta liền chỉ còn hai lần Lam giai cao cấp tất sát kỹ!

Nhìn chung toàn trường, Lâm Thần thực lực rất mạnh, không thể nghi ngờ, nhưng có mạnh hơn thực lực cũng chống đỡ không được tất cả mọi người vây công a! Lâm Thần nhất định phải lấy chí cường thủ đoạn chấn trụ bọn họ!

Lâm Thần đánh đòn phủ đầu, quả thật chấn nhiếp rồi mấy ngàn người!

Có thể ánh mắt của hắn, vẫn nhìn chằm chằm Viêm Vô Tà các thiên tài.

Bài danh trước 5000 tên siêu cấp thiên tài có được chống đỡ Thánh cảnh công kích thủ đoạn bảo mệnh, nhưng còn không có đạt tới khiêu chiến vượt cấp cấp bậc thánh nhân.

Lâm Thần chân chính muốn đề phòng, là Viêm Vô Tà, Phí Ám Tinh loại thiên tài này bảng bài danh 2000 tên quái vật cấp thiên tài!

Đám này thiên tài, mới thật sự là 'Quái vật' ! Danh xưng có thể sánh ngang ngàn vạn năm trước bảng yêu nghiệt cuối cùng yêu nghiệt, thực lực mạnh đến đáng sợ, có thể chân chính cùng Thánh Nhân giao thủ tồn tại.

Chỉ là Lâm Thần trong cảm giác, loại này 'Quái vật' cấp thiên tài, ở đây phải có gần trăm người, không bài trừ còn có tiềm ẩn đi, một khi bị bọn họ vây công, Lâm Thần chắc chắn muốn vương bài ra hết!

Anh tuấn tiêu sái Viêm Vô Tà huýt sáo một cái, "Hắc, tiểu tử này đem tất cả chúng ta đều đùa nghịch đâu."

Phí Ám Tinh quét mắt nhìn hắn một cái "Làm sao, ngươi muốn lên đi làm hắn sao."

Viêm Vô Tà cười cười "Ta mới không hứng thú, mấu chốt còn được nhìn Khuynh Thành tiểu thư có hứng thú hay không, nàng có thể là chúng ta ở trong sân người mạnh nhất vật."

Phí Ám Tinh nhíu mày, đối cái này 'Mạnh nhất' tựa hồ mười điểm để ý, hắn đem ánh mắt đầu nhập đến một mặt lạnh lùng Kiếm Khuynh Thành.

Kiếm Khuynh Thành dáng người tinh tế, eo nhỏ nhắn Doanh Doanh một nắm, một bộ tươi diễm trường bào màu đỏ, người mang ba thước Thanh Phong, dung nhan khuynh quốc Khuynh Thành, sắc mặt đạm mạc nói.

"Người này xác thực cực kỳ có một bộ, bất quá, nếu không phải hắn, những cái kia Thánh thú trước khi chết phản công dưới, chúng ta nơi này còn được lại chết một số người mới đúng, từ toàn cục mà nói, hắn cứu một ít không nên tiến vào mộ phủ kẻ yếu mệnh."

Nói xong, Kiếm Khuynh Thành quét nào đó cái khu vực người một chút, bị nàng ánh mắt đảo qua người, không người không theo trong đáy lòng sinh ra một cỗ bị kiếm phong gác ở trên cổ hoảng sợ!

Viêm Vô Tà bên cạnh một vị xinh đẹp đứng đáng yêu sư muội hiếu kỳ hỏi "Sư huynh, cái này Kiếm Khuynh Thành thật có ngươi nói lợi hại như vậy sao? Vòng bài danh, nàng liền trước 5000 tên đều vào không được."

Viêm Vô Tà tấm tắc lấy làm kỳ lạ "Đâu chỉ là lợi hại, quả thực là biến thái. Nàng thế nhưng là Kiếm Vực bên trong cùng thế hệ nữ tử vô địch quái vật, lần trước nàng rút kiếm thời điểm, bảng thiên tài đệ 1310 tên Nhật Nguyệt Hoàng liền nàng kiếm thứ hai đều không tiếp nổi liền thua, cuộc chiến đấu kia nếu sinh tử chiến, nàng bài danh đã sớm đổi."

"Nha! Lợi hại như vậy a!" Tiểu sư muội kinh ngạc.

Viêm Vô Tà đôi mắt đột nhiên lưu chuyển mấy phần quang mang, "Thế gian liền là như thế không hợp lý, cùng là ngũ kiếp Chiến Hoàng tu vi, bảng thiên tài trước bốn vạn tên thiên tài, có thể nhẹ nhõm nghiền ép cùng cấp bậc bình thường Chiến Hoàng. Trước 1 vạn tên thiên tài, lại mạnh làm cho người khác phát sợ, dù là như thế, cũng không người có thể vượt qua đạo kia dây."

"Thẳng đến bảng thiên tài trước 2000 tên, vừa rồi hiện ra có thể cùng Thánh Nhân giao thủ vạn cổ kỳ tài, mà bảng thiên tài trước 1000 tên, cùng đã thành thánh. Nhưng vi huynh nói cho ngươi, liền xem như những nhân vật này, cũng chưa chắc có thể ép tới tại Kiếm Khuynh Thành . . ."

Nói xong, hắn khuôn mặt anh tuấn lưu lại mấy phần nghĩ mà sợ, gằn từng chữ "Theo ta được biết, cái này Kiếm Khuynh Thành, đã sớm có thể làm được lập địa thành thánh! Nàng tích lũy, sớm đã có thể tấn cấp Thánh cảnh! Nhưng nàng tại tích lũy cuối cùng tâm linh ma luyện, muốn đuổi theo kiếm đạo cực hạn, hoàn mỹ thành thánh! Một khi rút kiếm, chắc chắn Thập Phương vân động, một kiếm có thể diệt Sơn Hải đại ngục!"

"Đáng sợ như vậy?" Tiểu sư muội kinh hãi.

Phàm nhân thành thánh, cái kia kỳ ngộ hạng gì có thể ngộ nhưng không thể cầu, có thể gặp được đến một lần chính là nghịch thiên cải mệnh!

Cái này Kiếm Khuynh Thành, có thể lựa chọn bản thân thành thánh thời khắc?

Mạnh như bảng thiên tài trước 1 vạn tên thiên tài, tích lũy hùng hồn, nhưng cũng không phải nói thành thánh liền có thể thành thánh, còn được hậu tích bạc phát.

Tùy thời đều có thể trùng kích Thánh cảnh lại tỷ lệ khá lớn, chỉ có bảng thiên tài trước 2000 tên thiên tài, nhưng bọn họ cũng còn tại ma luyện tâm linh, truy cầu tấn cấp Thánh cảnh lúc tuyệt hảo trạng thái!

Xùy ~! Lại có bảy cái siêu cấp thiên tài vẫn lạc tại tất sát kỹ dưới, Chân Đức Tú quen việc dễ làm đem bọn họ thuộc tính quang cầu cùng nạp giới thu tập.

Bởi vì đấu chiến Thánh thú thời điểm, bọn họ vì bảo mệnh lúc cũng tiêu hao không ít, bị Lâm Thần cái này tất sát kỹ oanh tạc về sau, rốt cuộc chịu không được, tại chỗ vẫn lạc!

Nhìn thấy một màn này, chúng thiên tài khóe miệng hơi rút, không người lại dám hò hét.

Lúc này, một đường uy nghiêm trang trọng tiếng nói vang lên lần nữa.

"Lũ tiểu gia hỏa, làm không sai. Nhìn tới lần này vượt ải phát sinh chút ngoài ý muốn a, ha ha ha, bất quá không ảnh hưởng toàn cục, bản vương liền thích ngoài ý muốn, trong các ngươi càng có người có thể vượt quá bản vương đoán trước, bản vương liền càng vui vẻ, tiếp xuống tiếp nhận ban thưởng về sau, liền tiến về cửa thứ hai a!"

Hạo Thiên Thánh Vương vừa dứt lời, xoát xoát xoát một dải hào quang từ không trung rơi xuống phía dưới!

Cái này phô thiên cái địa 'Hạt mưa' giống như lưu quang, lộ ra lộng lẫy xa hoa, diệu tím chiếu đỏ.

Chúng thiên tài tập trung nhìn vào, những cái này 'Hạt mưa' tất cả đều là long nhãn to bằng quả vải nhỏ, toàn thân thánh quang Linh Lung, quang hoa lưu chuyển, nhất định tất cả đều là thánh đan!

Lâm Thần có chút hít lấy khí lạnh!

Hắn một thân một mình đánh cướp cửu sắc Thải Hồng cầu, thu hoạch được thành phẩm thánh đan trước sau bất quá hơn năm mươi miếng, ở chỗ này đâu chỉ mấy ngàn, quả thực là hơn vạn miếng thánh đan!

Thấp nhất nhất phẩm chữa thương loại thánh đan, bên ngoài bán cũng là ngàn vạn miếng Ngân Thánh nguyên tệ cất bước. Bởi vì độ khó luyện chế cùng tài liệu cần thiết thêm nữa quá khó, quá cao.

Ngay cả bình thường Thánh Nhân, đều hưởng dùng không nổi thánh đan, cái này vừa ra tay chính là hơn vạn miếng?

Cái này mẹ nó quả thực là thiên văn sổ tự!

Thánh Vương nội tình, quả thực là nghịch thiên! Phàm nhân căn bản là không có cách tưởng tượng, thật là đáng sợ!

"Thông quan người, mỗi người một cái thánh đan, biểu hiện tốt đẹp người lấy được hai cái, ân, những cái này thánh đan cũng là phân phối xong, các ngươi không muốn ý đồ cướp đoạt người khác thánh đan, nếu không bản vương đem tự mình xuất thủ mạt sát làm trái quy tắc người."

Hạo Thiên Thánh Vương đạm nhiên nói ra.

Toàn trường đám người hô to Thánh Vương vạn tuế!

Mà Lâm Thần, nhất định thu được 6 miếng nhất phẩm thánh đan, cùng 1 miếng nhị phẩm thánh đan!

Thánh đan phân cửu phẩm, nhị phẩm thánh đan, giá trị là nhất phẩm thánh đan mấy lần thậm chí càng cao.

Cho dù lấy Lâm Thần hiện nay luyện dược trình độ, bản thể thêm điểm thân một khối hợp tác, luyện chế nhị phẩm thánh đan xác suất cũng sẽ không vượt qua hai thành!

Lâm Thần cầm tới thánh đan một khắc này, đột nhiên sắc mặt kinh ngạc.

"Những cái này thánh đan, cũng có vấn đề! Thánh đan hạch tâm, lại có một tia ma khí ý chí?"

Lạc Dao Nhi bỗng nhiên nói "Nhìn tới, hắn dã tâm chưa chết a, những cái này thánh đan bên trong, lấy Ma tộc thủ đoạn gieo xuống hắn tín ngưỡng lực. Sau khi uống có lẽ không sẽ lập tức phát huy ra, nhưng chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, phục dụng đan dược người liền sẽ lập tức trở thành hắn tin đồ, liền xem như chịu chết cũng sẽ không nháy một lần mắt."

Lâm Thần con mắt hơi khép —— "Khó trách hắn như vậy bỏ được, hắc hắc, vị này Thánh Vương tại hạ một bàn ván cờ lớn a."

Lúc này, Hạo Thiên Thánh Vương âm thanh vang lên lần nữa.

"Kế tiếp là cửa thứ hai khảo hạch, các ngươi có thể chọn rời đi, cũng có thể lựa chọn tiếp tục đi tới. Kế tiếp là Sinh Tử Luân Hồi thi đấu, cử hành Sinh Tử Luân Hồi thi đấu, cửa thứ ba tấn cấp danh ngạch chỉ có 500 cái, một khi tham gia, sinh tử tự có thắng bại quyết định."

Lời vừa nói ra, đông đảo thiên tài sắc mặt biến hóa!

Cửa thứ hai, đúng là muốn quyết sinh tử? Chỉ có 500 cái danh ngạch?

Nhưng, Lâm Thần sắc mặt, so tất cả thiên tài càng khó coi hơn!

Một cỗ ác hàn cùng rùng mình, từ Lâm Thần trong đáy lòng dâng lên!

Hắn liên tưởng đến một cái, cực kì khủng bố khả năng!.