Chương 1093: Lạc Dao Nhi lập trường

Chương 1093: Lạc Dao Nhi lập trường

"Muốn tham gia Sinh Tử Luân Hồi thi đấu, đem chiến khí chuyển vận nhập trong ngọc bài. Nghĩ như vậy thu tay lại rời khỏi, có thể trực tiếp tiến về mộ phủ không gian vòng xoáy."

Hạo Thiên Thánh Vương chuyện trò vui vẻ ở giữa, trong mộ phủ dâng lên một tòa màu trắng bạc không gian vòng xoáy, mấy chục trượng không gian vết nứt dọc theo không gian thông đạo.

Đồng thời, bầu trời rơi xuống lít nha lít nhít màu xanh ngọc bài, quyền lựa chọn giao cho tất cả nhân thủ bên trong.

"Thánh Vương cơ duyên, nhân sinh chỉ lần này một lần, ngay cả mạng cũng không dám liều, cái kia ta cũng không cần lăn lộn!"

"Ta Da Ngạo Luật từ vô tận Hồng Hoang đi ra, chém giết cường giả nhiều vô số kể, há lại sẽ thiếu lần này, Thánh Vương truyền thừa, lẽ ra có ta một phần!"

Rất nhiều tâm cao khí ngạo siêu cấp thiên tài lựa chọn sinh tồn chết luân hồi thi đấu, chuyển vận một sợi chiến khí tiến vào ngọc bài, quang mang đại thịnh!

Cũng có bộ phận lão ngoan đồng, lựa chọn An Nhiên rời đi.

Lần này bọn họ tiến vào Táng Thánh sơn mạch bên trong, có cướp được thánh hài thân thể, có cướp được bộ phận Thánh Tàng, lần này cũng thu được thánh đan, hoặc là đối tự thân chiến lực không tự tin, nhưng bọn họ thu hoạch đã đủ rồi!

Chọn rời đi siêu cấp thiên tài cũng không phải số ít, cùng Thánh thú khi đối chiến, mọi người thủ đoạn bảo mệnh đều dùng không ít, tiếp tục đánh xuống chỉ sẽ trở thành người khác đá đặt chân, thấy tốt thì lấy!

Một chút lão yêu quái, đồng dạng cũng không có ý định buông tha Thánh Vương cơ duyên, dứt khoát lựa chọn tham chiến!

Trong lúc nhất thời, trong mộ phủ cuối cùng còn sót lại hơn ba ngàn người, còn có hơn 300 người không có làm quyết định!

. . .

Mọi người làm ra lựa chọn lúc, duy chỉ có Lâm Thần bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt nhìn thẳng Lạc Dao Nhi,

Hắn mỗi chữ mỗi câu hỏi "Nếu như ngươi muốn làm lời nói, ngươi có phải hay không cũng có thể khống chế ta."

Lạc Dao Nhi dung nhan giấu ở áo choàng bên trong, Lâm Thần không nhìn thấy nàng biểu lộ.

Lâm Thần có thể mượn nhờ Lạc Dao Nhi lưu cho hắn ma ấn cùng thủ quyết, điều khiển những cái kia lây dính ma khí Thánh thú.

Cái kia nắm giữ ma ấn Lâm Thần bản nhân đâu? Cái này ma ấn là Lạc Dao Nhi cho hắn, hắn thực tế không có quyền khống chế tuyệt đối!

Nếu như Lạc Dao Nhi như chính mình khống chế Thánh thú một dạng khống chế bản thân đâu?

Tại Cửu Châu ma nhãn, Thải Hồng đảo Thôn Thiên Kính, hấp thu nhiều như vậy ma khí ma ấn, bản thân thật có thể trấn áp được?

Lâm Thần hít sâu "Ngươi cho đến bây giờ, cũng muốn đem ta mang đi sao?"

Lạc Dao Nhi lạnh lùng nói "Ta mục tiêu rất đơn giản, không mang được, liền hủy đi. Bất luận cái gì có khả năng uy hiếp được ta Ma Nhân tộc hạt giống, ta đều sẽ sớm nhổ."

Chuyện nhất chuyển, Lạc Dao Nhi ngữ khí bỗng nhiên trở nên có chút nhu hòa, "Còn có một cái lựa chọn, ngươi chủ động theo ta đi, đã ngươi không quan tâm thế gian này ân oán, sao không theo ta cùng một chỗ, ngươi nếu có thể đến Ma Nhân tộc, ta sẽ dành cho ngươi đủ địa vị cùng cơ hội, nhường ngươi trở thành ta phụ tá đắc lực, bất kể là tầng chín Thánh cảnh vẫn là cửu chuyển Thánh Nhân, cũng hoặc là Thánh Vương, ngươi đều đem có cơ hội đặt chân."

Lâm Thần bỗng nhiên cười nói "Vậy ngươi bây giờ liền đến nhổ ta đi, ta sẽ không đi theo bất cứ người nào."

Lạc Dao Nhi trầm mặc, hai người nhất thời không có nói chuyện với nhau.

Nhưng Lâm Thần cùng mình phân thân Chân Đức Soái, Chân Đức Tú, cũng lựa chọn tham chiến!

Tổng cộng có 3,700 người lựa chọn tham chiến!

Trong đó từng có ba ngàn người, là thiên tài bảng thiên tài!

Chỗ có người trong lòng hoặc là tâm thần bất định, hoặc là bất an, hoặc là kích động!

Lần này Sinh Tử Luân Hồi thi đấu, chắc chắn là oanh động bảng thiên tài đại sự kiện, đem tại Thánh giới lịch sử lưu lại nồng đậm một bút!

Cái này ba ngàn tên thiên tài, toàn bộ là thiên tài bảng 1001~10000 tên siêu cấp thiên tài, từng cái thấp nhất cũng là xuất thân từ ngũ phẩm tông phái!

Không lâu sau, những thiên tài này cuối cùng sẽ chỉ còn lại năm trăm người, vẫn lạc hơn hai ngàn tên!

Cái này ở Ba Mươi Sáu vực bên trong cổ tịch ghi chép bên trong, vẻn vẹn rải rác mấy lần đại sự kiện phát sinh qua tình huống tương tự.

Không hề nghi ngờ, lần này Thánh Vương truyền thừa sẽ trở thành lịch sử bước ngoặt!

Có bộ phận người lớn gan, lựa chọn lưu lại chứng kiến lịch sử, đã chưa rời đi, cũng không dự thi.

Hiếm thấy là, Hạo Thiên Thánh Vương dường như đối với những người này làm như không thấy tựa như.

"Rất tốt, lưu lại mới là tinh anh, tiếp xuống bắt đầu đi! Cuối cùng này năm trăm người, lấy được được thưởng chắc chắn là cực kỳ phong phú!"

Hạo Thiên Thánh Vương âm thanh cười sang sảng nói.

Xoát ~! Oanh long ~!

Lúc này, cảnh hoàng tàn khắp nơi bên trong dãy núi, hồn nhiên từ mặt đất phá tan, từng tòa 'Đảo lớn' giống như Long Đài dâng lên chí cao không bên trong.

Long Đài 300 tòa, khí thế rộng lớn. Tự mang không gian kết giới, phạm vi cực lớn, coi như cho Thánh Nhân tầng một chiến đấu cũng dư xài.

"Các ngươi ngọc bài đã ngẫu nhiên xuất hiện mới con số, dựa theo con số lên đài. Nếu có số lẻ, là sẽ ngẫu nhiên sinh ra luân không danh ngạch, thu hoạch được luân không người có thể từ động tấn cấp vòng tiếp theo. Lần này sinh tử chi chiến đều bằng bản sự, các ngươi tất cả thủ đoạn cũng có thể sử dụng, chỉ muốn có thể sống sót, không từ thủ đoạn. Bản vương chờ mong các ngươi bên trong có càng nhiều ngoài ý muốn xuất hiện, ha ha ha!"

Hạo Thiên Thánh Vương cười to lúc rơi xuống, Lâm Thần cùng phân thân trong tay ngọc bài hiển hiện một đạo quang mang.

Hắn con số là 1459 số. Chân Đức Soái là số 1299. Chân Đức Tú là số 1088.

Thu đến con số thiên tài hoặc uy tín lâu năm các cường giả, chiến ý hồn nhiên bộc phát, bắt đầu lên đài!

"Nhìn tới ta và các phân thân cũng là cuối cùng hoặc thứ hai đếm ngược nhóm đi lên, còn có thể lại chuẩn bị một đợt thời gian."

Lâm Thần tìm chỗ đỉnh núi, khoanh chân ngồi xuống.

Lúc này một bên khác Lạc Dao Nhi đã bắt đầu tiến vào trạng thái tu luyện, nàng thương thế khôi phục khoảng ba phần mười, thực lực miễn cưỡng khôi phục một chút, đã có thể hành động tự nhiên.

Lâm Thần mở ra hệ thống.

[ Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 6. 0 phiên bản

Kí chủ Lâm Thần —— tu vi ngũ kiếp Chiến Hoàng (ngũ kiếp đỉnh phong)—— cao cấp tinh túy 3455 vạn điểm

Cực hạn lực lượng 9999 vạn long lực (nửa thân thể chuyển hóa Thánh thể)—— cao cấp khí huyết 9816 vạn điểm

Cao cấp tinh thần thuộc tính giá trị 19455 điểm (nửa bước Nhập Thánh)

Công pháp cao cấp tinh phách 8977 điểm —— cao cấp phù văn năng lượng 26851 điểm.

Trung cấp Thiên Đạo giá trị 19660 điểm —— trung cấp điểm thiên phú 3 1889 điểm.

Trống không thuộc tính 690 vạn điểm —— cường hóa điểm 1874 vạn điểm.

Cao cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 12004 điểm, thổ hệ 11150 điểm, mộc hệ 10200 điểm, kim hệ 10366 điểm, thủy hệ 10488 điểm, lôi hệ 10100 điểm, phong hệ 10410 điểm, quang hệ 69666 điểm, ám hệ 78 80 điểm

Công pháp thanh trạng thái (phải chăng mở ra)—— huyết mạch thanh trạng thái (phải chăng mở ra)

Bị động thiên phú cột (Thanh giai) song tu hợp hoan, (Tử giai) tấn công, (Tử giai) xé rách, (chuẩn Cam giai) siêu cấp hỗn loạn, (Cam giai) Cực Thần phụ thể mảnh vỡ (2/4)

Chủ động thiên phú cột (Tử giai) thần trộm báo hiệu, (Tử giai) trí mạng khát máu, (Tử giai) siêu duy truyền tống, (Tử giai) chung cực thời khắc, (Tử giai) Cực Hạn Quy Nguyên, (Tử giai) quân lâm thiên hạ, (chuẩn Cam giai) tuyệt mệnh sinh tử, (Cam giai) Thuấn Quang Phân Ảnh, (Cam giai duy nhất một lần) thiên nghịch giả (1/2) mảnh vỡ.

Tất sát kỹ cột (phải chăng mở ra)—— đặc tính phù văn cột (phải chăng mở ra)

Thiên phú tổ hợp kỹ (phải chăng mở ra) ]

Lâm Thần tu vi, cùng đại bộ phận siêu cấp thiên tài đã không có quá chênh lệch lớn!

Mới vừa luyện hóa 'Luân quang dị tinh' lúc, hắn thực lực đại khái tại bảng thiên tài 4000 tên, phân thân có thể địch bài danh trước 5000 tên thiên tài.

Hiện tại tất cả nguyên tố thuộc tính giá trị cùng tu vi đều tăng lên, Lâm Thần thử nghiệm cùng bài danh 3000 tên siêu cấp thiên tài tách ra vật tay!

Nhưng càng chủ yếu vẫn là Lâm Thần thể xác thân thể, hắn cao cấp khí huyết, bởi vì số lớn đồ sát Thánh thú, tăng vọt 9000 vạn điểm!

So trước kia tăng gấp mười lần có thừa!

Cái này thuộc tính giá trị làm hắn thể xác thân thể, đã xảy ra biến hóa kinh người!.