Chương 1094: lấy thể dưỡng đan!

Chương 1094: lấy thể dưỡng đan!

Lâm Thần nửa người trên nội bộ, ngũ tạng lục phủ, ẩn có long hổ chấn động rít gào thanh âm, giống như là phong ấn vài đầu cự thú viễn cổ tại thể nội giống như!

Mà nửa người trên huyết nhục càng là như Sơn Hải đại ngục!

Mỗi một lần kích thích huyết dịch phun trào lúc, dường như mênh mông đại hải bên trong cuốn lên sóng dữ sóng lớn!

Mỗi một cây xương cốt đều chớp lóe lấy cực hạn kim quang, thân thể hành động lúc giống một phiến thiên địa đang lay động nôn nao!

Như Lâm Thần quan sát bên trong bản thân thân thể thời điểm, thậm chí có một loại xem gần 'Một vùng thế giới nhỏ' đã thị cảm!

"Đồng dạng là 9999 vạn long lực, ta hiện tại thuần lực lượng lực sát thương là mới vừa gia nhập Táng Thánh sơn mạch lúc gấp mười lần! Nếu như ta toàn thân đều chuyển hóa làm loại trạng thái này, chỉ sợ sẽ là chân chính luyện thể chi thánh, hóa thành Thánh thể! Đến lúc đó, hoàn chỉnh Thánh thể mang đến lực sát thương đâu chỉ là so hiện tại tăng lên gấp mười lần, chí ít gấp mấy chục lần thậm chí gấp trăm lần!"

Lâm Thần tâm thần kích động, trên thực tế, tự tay chém giết ba mươi bảy đầu Thánh thú thu hoạch được cao cấp khí huyết xa không chỉ 9000 vạn điểm, Lâm Thần đại bộ phận cao cấp khí huyết, đều chuyển vận cho Long Hoàng!

Long Hoàng hấp thu hết khí huyết thuộc tính giá trị lời nói, chắc là sẽ không biểu hiện tại Lâm Thần [ cao cấp khí huyết cột ]!

Cũng không phải là Lâm Thần không nghĩ nhục thân thành thánh, mà là đương thời tình huống không cho phép, cũng căn bản không có thời gian cho hắn đột phá tới Thánh thể cảnh giới.

Hắn ba cái phân thân chủ yếu dung hợp [ Thái Nhất phục thiên quyết ] tu luyện ký ức, Chân Đức Tú cùng Chân Đức Soái lúc cần phải khắc tham chiến.

Loại tình huống này, hắn một thân một mình căn bản không tì vết luyện hóa rộng lượng cao cấp khí huyết, những thiên tài khác cũng sẽ không cho hắn cơ hội này, chỉ có giao cho Long Hoàng.

Nhưng, Lâm Thần còn có hậu thủ!

"Nhục thân thành thánh, với ta mà nói không còn xa xôi."

Lâm Thần xuất ra một cái bát giai đan non, đan này huyết diễm thiêu đốt, như một lượt nóng bỏng mặt trời nhỏ chấp giữ tại tay.

Lâm Thần hai tay kết ấn, đem miếng này đan non đặt ở thủ ấn chính trung tâm, lấy huyền diệu thủ ấn, bắt đầu đem miếng này đan non nạp nhập thể nội!

Đây là Lâm Thần từ Thải Hồng đảo thu hoạch được cực phẩm đan non 'Huyết Diễm Thánh Long Đan' này đan non đã cực kỳ cao nhất phẩm thánh đan phạm trù.

Lâm Thần còn không xác định mình có thể hay không hấp thu chân chính thánh đan, vạn một không hấp thu được, có khả năng sẽ thương tới kinh mạch huyết nhục. Bởi vậy đan non là lựa chọn tốt nhất.

Huyết Diễm Thánh long đan non tại Lâm Thần dục đan thủ quyết dưới, hóa thành một mạt lưu quang dung nhập hắn trong đan điền!

Lâm Thần lấy Vân Khung Đan Thánh 'Dục đan chi pháp' đem viên đan dược này dung nhập bản thân bên trong!

Đến lúc đó, hắn huyết nhục sẽ cùng đan này dung hợp cùng một chỗ, lấy thể dưỡng đan, đan thành Thánh phẩm thời điểm, đã là hắn Lâm Thần nhục thân thành thánh ngày!

Lâm Thần chuyên tâm đem đan non dung nhập trong đan điền, hai đại phân thân che chở hắn.

. . .

Táng Thánh sơn mạch phía nam; Nam Vực phương hướng.

Táng Thánh sơn mạch là Viêm Vực, Hoàng Vực, Nam Vực tam vực điểm tiếp giáp, vì mà lần này chú ý sơn mạch tình huống cường giả, số lượng cũng không ít!

"Đã vẫn lạc tốt mấy tiểu tử kia, nhìn tới Thánh Vương cơ duyên không đơn giản như vậy a . . ."

Trong hư không, một đám nhàn vân dã hạc lão giả áo bào trắng đứng ở trong mây phía trên, trong đó một lão vuốt râu cười nói.

"Ha ha, không sao, năm đó chúng ta không cách nào hoàn thành sự tình, liền giao cho chúng ta đệ tử trẻ tuổi đi hoàn thành đi, bọn họ hiện tại thế nhưng là đuổi sát năm đó chưa thành thánh bảng yêu nghiệt yêu nghiệt đâu."

Xoát ~! Lại là một đám lưu quang giây lát tránh mà tới, hoành khóa hư không, một đám khí tức cường đại hiển hiện từ trong hư không, nhất định cùng đám kia truy sát Lạc Dao Nhi Thánh Nhân đứng ở một khối!

Một vị trong đó lưng hùm vai gấu, không giận tự uy kim giáp nam tử trịnh trọng nói ra.

"Ân, chúng ta trở về tổng bộ xác định, nữ nhân kia, tối thiểu cùng năm đó người kia giống nhau đến bảy phần! Coi như không phải, cũng có vô cùng quan hệ!"

Lời vừa nói ra, quần thánh sắc mặt càng là ngưng trọng!

Bảy phần tương tự!

Bọn họ khó mà quên, năm đó, Thánh Ngục một trận chiến, vị kia Ma nhân nữ tử kinh thế phong hoa là kinh khủng bực nào, một người một đao, giết đến Thánh giới chư thiên cường giả nghe tin đã sợ mất mật, quần thánh vẫn lạc!

Bọn họ những cái này phụ trách ngăn cản Thánh Ngục tội phạm chạy ra Thánh cảnh, xa xôi cực xa đều có thể thật sâu cảm nhận được nàng cường đại!

Thậm chí cuối cùng từ chư thần xuất thủ, cũng vẻn vẹn đưa nàng trọng thương, không có đưa nàng lưu lại!

Đó là Thánh Ngục sáng tạo trong lịch sử, Nhân tộc duy nhất chỗ bẩn!

"Mặc kệ nàng có phải là nàng hay không, có quan hệ hay không, chúng ta lần này thà rằng giết nhầm không thể buông tha! Nếu những tiểu tử kia không thể đem nàng cầm ra, chúng ta coi như mạo hiểm cũng muốn đi vào Thánh Vương mộ địa phụ cận . . ."

Kim giáp nam tử ánh mắt hồn nhiên run lên!

Quần thánh thần sắc ngưng trọng, năm đó bi kịch, không thể lại một lần nữa!

Giờ phút này hội tụ tại Táng Thánh sơn mạch phía nam Thánh Nhân, quy mô đã vượt qua Thiên Bảng đại hội!

Việc quan hệ Thánh Vương truyền thừa, rất nhiều Thánh Nhân cũng tham dự tiến đến, cái này còn vẻn vẹn Nam Vực bên này, Viêm Vực cùng Hoàng Vực Thánh Nhân còn không có tính tiến đến.

Phục Thánh quốc chủ kinh ngạc nói "Đây chính là Táng Thánh sơn mạch . . . Cái này chỉ sợ trừ bỏ Man Vực chờ cái nơi khác khu bên ngoài, nhất dãy núi lớn rồi a?"

Bên cạnh hắn, là hai vị thánh quốc trưởng lão, cùng hai vị diện sắc lo lắng có một không hai quần phương mỹ lệ bộ dáng, là Nguyệt Thanh Ly cùng Nguyệt U Lam.

"Nghe đồn năm đó có một Thánh Vương ở đây ác chiến Ma tộc mà vẫn lạc, bị hậu thế kính ngưỡng . . ." U Độc Thánh mang theo nhà mình tôn nữ Tôn Nguyệt Nhi, giảng thuật vùng núi này khởi nguyên cùng cố sự.

Thiên Quỷ Toán cung tổ sư gia vuốt râu cười nói."Ha ha, Độc Thánh các hạ, lịch sử cho tới bây giờ cũng là không thể tin, lịch sử chân chính, thường thường chỉ nắm giữ ở số ít người trong tay."

"Tổ sư gia, cớ gì nói ra lời ấy?" Mặc Khanh Toán thỉnh giáo.

Tổ sư gia trong mắt, lóe ra trí tuệ cao quang, ngụ ý sâu xa nói "Vị này Thánh Vương phải chăng cùng Ma tộc ác chiến, chúng ta không chỗ biết được, nhưng là căn cứ chúng ta Thiên Quỷ Toán cung hãn hữu ghi chép đến xem, năm đó Nhân tộc có một vị Thánh Vương, cùng Ma tộc rất thân cận, quan hệ cực kỳ mập mờ a . . ."

Quốc chủ đám người sắc mặt khẽ biến! Không còn như vậy chủ đề đàm luận nữa.

"Không biết, Chân Đức Soái công tử bọn họ thế nào, lần này đối thủ của bọn họ, thế nhưng là những bảng thiên tài kia trước 1 vạn tên thiên tài a . . ."

Tôn Nguyệt Nhi hai tay thu về, một mặt cầu nguyện bộ dáng.

Nguyệt Thanh Ly chợt cười nói "Nguyệt nhi muội muội, ngươi tựa hồ cực khẩn trương hắn a?"

Tôn Nguyệt Nhi có chút cuống quít khoát tay "Không có, chỉ là Chân Đức Soái công tử tại Thải Hồng đảo trợ giúp ta rất nhiều . . ."

Thiếu nữ tiểu tâm tư, ở đây mọi người xem phá không nói toạc.

Nguyệt U Lam dắt Tôn Nguyệt Nhi, nhu nhu cười một tiếng "Nguyệt nhi muội muội, ta hiểu tâm tình ngươi, ngươi yên tâm, Chân Đức Soái công tử bọn họ đều cơ trí hơn người, thủ đoạn Thông Huyền, nhất định sẽ bình an vô sự."

U Độc Thánh nàng lão nhân gia nhẹ nhàng thở dài, bản thân cái này tôn nữ xuất thân đặc thù, tâm sự nặng nề.

Trước kia nàng còn lo lắng nhà mình tôn nữ tìm không thấy ý trung nhân, hiện tại mặc dù là tìm được, có thể tiểu gia hỏa này hết lần này tới lần khác là Phục Thánh quốc thánh tế . . .

"Nguyệt nhi a, ngươi coi trọng tiểu gia hỏa này, thế nhưng là liền lão thân đều không mời nổi a, ưu tú quá mức a . . ." U Độc Thánh trong lòng thở dài lúc.

Oanh long ~! Sơn mạch phía nam một tiếng vang thật lớn.

Lúc này, một bên ngồi ở trên thanh ngưu Vạn Thanh điện trưởng lão, Ngao Thanh lão nhân bỗng nhiên mở hai mắt ra, "Có người đi ra!"

Vừa dứt lời, từng đạo từng đạo như lưu quang thân ảnh tung hoành xuyên toa, phi tốc từ trong dãy núi rút lui, có trở lại nhà mình tông phái trưởng lão, thế gia trưởng bối bên cạnh, hoặc là thuộc sở hữu nhà mình thế lực bên trong.

Ninh Thanh Tuyền đôi mắt đẹp nhíu lại, muốn rời đi Táng Thánh sơn mạch nhóm người thứ nhất bên trong tìm kiếm lấy Lâm Thần đám người thân ảnh. Lại thật lâu chưa từng phát hiện . . ..