Chương 1095: quyết đấu đỉnh cao, Lâm Thần đối Phí Ám Tinh!

Chương 1095: quyết đấu đỉnh cao, Lâm Thần đối Phí Ám Tinh!

"Vị trưởng lão này, xin hỏi bên trong là tình huống như thế nào đâu?"

Phục Thánh quốc chủ cực kỳ khách khí đối phương xa hai cái lão ngoan đồng Chiến Hoàng truyền âm dò hỏi, đối phương hai người gặp Phục Thánh quốc chủ thái độ còn có thể, thuận miệng nói ra.

"Thánh Vương truyền thừa xuất thế, bất quá ải thứ nhất khảo hạch liền kinh khủng dị thường, muốn đồ sát Thánh thú, chúng ta tự hỏi không có thực lực này tiếp tục xông đi xuống, lui ra ngoài cũng là nhóm đầu tiên chủ động rời đi . . ."

Một người khác nói ra "Nói đến, còn là bởi vì cái kia Hắc Mã hội sở duyên cớ, cái kia gọi Lâm Thần cùng Chân Đức Soái, Chân Đức Tú ba người, giết một đống lớn Thánh thú . . ."

Hai vị lão ngoan đồng đơn giản đem bên trong tình huống trình bày qua một lần, mọi người vẻ mặt đột biến!

Không chỉ là Phục Thánh quốc chủ đám người, liên quan hội tụ ở đây thế lực khắp nơi người dẫn đầu, tất cả mọi người sắc mặt dị thường đặc sắc!

"Hắc Mã hội sở Lâm Thần, một thân một mình đánh bay tất cả Thánh Nhân di hài?"

"Hắc Mã hội sở người, còn cùng Viêm Vô Tà cùng Phí Ám Tinh chờ quái vật cấp thiên tài chính diện giao phong qua?"

"Ngươi xác định ngươi không nhìn lầm? Hắc Mã hội sở người chém giết ba mươi bảy đầu Thánh thú? Những tiểu tử này không phải Chiến Hoàng tu vi sao?"

"Chiến Hoàng đồ thánh? Hoang đường! Đây quả thực là hoang đường đến tán dóc!"

Không ít Thánh Nhân bị chấn động đến đầu váng mắt hoa, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, miệng há có thể thả trứng gà.

Hắc Mã hội sở đám này người trẻ tuổi là muốn lật trời không được?

Cái này mẹ nó tại Táng Thánh sơn mạch bên trong phát sinh sự tình một kiện so một kiện không hợp thói thường!

Chiến Hoàng đồ thánh đều đi ra? Vẫn là liên tục giết chết ba mươi bảy đầu Thánh thú!

Nam Vực Thánh Nhân mấu chốt nhất là, tất cả mọi người trả lời cũng là nhất trí,

Nguyệt Thanh Ly chờ tam nữ vừa vui vừa lo, cái này Hắc Mã hội sở không khỏi cũng quá điên cuồng . . .

Những nơi đi qua, kinh lịch mỗi một sự kiện đều có thể nói là kinh thiên địa mà khiếp quỷ thần giống như!

Ninh Thanh Tuyền thanh nhã thoát tục đẹp má lúm đồng tiền giương lên vẻ khổ sở ý cười —— "Ngươi luôn luôn như vậy ra vượt tất cả mọi người đoán trước, ta lần này lại muốn không đuổi kịp ngươi sao . . ."

Táng Thánh sơn mạch, trong mộ phủ bộ.

"Cái này dục đan chi pháp thực sự là kỳ diệu, Vân Khung Đan Thánh tiền bối có thể sáng tạo ra thứ tuyệt kỹ này, khi còn sống tối thiểu cũng là tứ phẩm Thánh cấp Luyện dược sư, hoặc là còn cao hơn nữa!"

Lâm Thần bỗng nhiên mở mắt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, huyết Diễm Thánh Long Đan đã bị hắn triệt để dung hợp, lấy thể dưỡng đan, thánh đan hoàn thành lúc là nhục thân thành thánh ngày!

Lâm Thần ngắm nhìn bốn phía, đi qua vòng thứ nhất sàng chọn, trải qua hai ngày hai đêm sinh tử ác chiến, còn thừa lại hơn một ngàn năm trăm người! Có thể xưng thảm liệt tình hình chiến đấu!

Người chết vật phẩm cùng nạp giới sẽ bị người thắng chỗ tước đoạt, người thắng thu hoạch đồng dạng không nhỏ, không chỉ có như thế, một chút lão ngoan đồng tao ngộ đỉnh tiêm siêu cấp thiên tài, song phương đánh đến cuối cùng trực tiếp đồng quy vu tận cũng không phải số ít!

Hai đại phân thân Chân Đức Tú cùng Chân Đức Soái, phân biệt tao ngộ một vị lão ngoan đồng cùng siêu cấp thiên tài, may mà thực lực và thân pháp áp chế, An Nhiên vượt qua vòng thứ nhất.

Tiếp theo, Lâm Thần ngọc bài sáng lên, đến phiên hắn xuất trận!

Hắn thả người vọt lên, rơi vào giữa đài, gây nên không ít người chú ý.

"Rốt cuộc đến phiên tiểu tử này, hắn đòn sát thủ nhiều như vậy, không biết hắn rút đến đối thủ là ai?"

"Có thể trị được hắn, đoán chừng chỉ có bài danh trước 3000 tên người . . ."

Các thiên tài ánh mắt ngưng trọng, phần lớn người ước gì Lâm Thần nhanh đi chết!

Tiểu tử này tại ải thứ nhất đem tất cả mọi người làm vũ khí sử dụng, ai cũng không phục hắn.

Phảng phất là đáp lại tất cả mọi người chờ mong giống như, một đường hắc sắc vũ dực ầm vang đập lóe ra tầng tầng tia chớp màu đen, lướt tới long trên đài.

Đám người tập trung nhìn vào, thần sắc khẽ biến.

"Lại là Nam Vực Phí Ám Tinh?"

"Ha ha ha ha! Tiểu tử kia chết chắc!"

. . .

Phí Ám Tinh áo bào đen như đêm, vỗ vỗ bả vai bụi đất, tùy ý cười nói "Hắc Mã hội sở người, đã sớm nghĩ chiếu cố các ngươi, ngươi thật đúng là tại ta Nam Vực Thải Hồng đảo đại náo một phen a."

Lâm Thần lông mày nhíu lại "Cái này sinh tử chiến, ngươi còn có thể bình tĩnh như vậy?"

Phí Ám Tinh lạnh lùng mà tự tin, "Bởi vì sống sót người, nhất định sẽ là ta."

Xoẹt

Đáp lại hắn là Lâm Thần 'Tuyệt Ảnh tam liên' !

Ba ngọn phi đao như tuyết rơi lưu quang, bao phủ Phí Ám Tinh ba cái phương vị, Long Đài ngoại nhân thậm chí không phản ứng kịp!

Tối trảo lướt qua, Phí Ám Tinh đeo đen kịt cốt trảo, năm ngón tay hoành không bắt được Lâm Thần phi đao, tại chỗ chấn vỡ đao quang!

Chúng thiên tài sắc mặt biến hóa, Lâm Thần Tuyệt Ảnh phi đao nhanh đến cực điểm, liền bọn họ những cái này bài danh trước 5000 tên thiên tài đều cảm nhận được trí mạng áp lực, Phí Ám Tinh nhất định một trảo làm vỡ nát?

Nghiền nát Tuyệt Ảnh phi đao, Phí Ám Tinh cười gằn nói "Phi đao kỹ pháp còn có thể, đối ta nhưng vô dụng! Đại ám già thiên chưởng!"

Phí Ám Tinh lòng bàn tay đánh ra một đường vòng sáng màu đen, toàn thân sâu thẳm hắc ám, trước mặt quét ngang hướng Lâm Thần phương hướng!

Vòng sáng màu đen phóng xuất ra khủng bố áp lực, giống như là ngàn vạn ngọn núi mạch trấn áp mà ra giống như, Lâm Thần thân thể không tự chủ được bị cái kia vòng sáng màu đen chế trụ, không thể động đậy!

"Là Phí Ám Tinh ba lớn một trong những tuyệt học, già thiên chưởng!"

"Vừa thấy mặt chính là sát cơ, Phí Ám Tinh muốn xuất ra toàn lực ứng phó hắn!"

Chúng các thiên tài thần sắc ngưng trọng, một chưởng này đủ để thuấn sát ngũ kiếp Chiến Hoàng, Thánh Nhân phía dưới, cơ hồ không có bao nhiêu người có thể chính diện tiếp dưới!

Oanh long ~! Một tấm xám trắng phù lục hoành không bạo liệt, vòng sáng màu đen áp lực bỗng nhiên thu nhỏ, không gian ngưng trệ!

"A?" Phí Ám Tinh kinh ngạc.

Lâm Thần áp lực chợt giảm, Thánh Hoàng dực phách động, Long Thiểm như nước thủy triều, lộn xộn xuất hiện ở Phí Ám Tinh sau lưng, vung thương chặt nghiêng, Kim Hồng cái thế!

Ông ~! Thuấn Quang Phân Ảnh phát động, ngự thiên mũi thương chia thành năm phần, kim quang bao phủ lôi đài!

Phí Ám Tinh đen kịt cánh chim lui về phía sau vỗ một cái, đen như ngưng uyên lưỡi đao bay giết chém ra!

Hắc nhận nổ tung, vàng rực phá toái.

Màu đỏ tím cùng hắc sắc vũ dực đồng thời phách động, song phương cận thân, Lâm Thần tay cầm u hoàng thương, đánh thẳng hắn cái cổ chỗ, một thương lấy ra.

Phí Ám Tinh thánh trảo lật một cái, quét ngang giận nắm, bắt lấy mũi thương trở tay run sợ đâm Lâm Thần khuôn mặt, Lâm Thần không tiến ngược lại thụt lùi, lấp lóe kim kiếp Huyền Cương nắm đấm bộc phát ra bảy loại kình đạo, như quyết định sinh tử một quyền, hồn nhiên hành hung đi!

Ầm! Quyền trảo tương giao, Long Đài lay động, bạo hưởng khí lưu như hỗn loạn gió lốc bốn phía nhấc lên.

Phí Ám Tinh lấy kinh ngạc ánh mắt nhìn về phía Lâm Thần, tiểu tử này có thể lấy thuần lực lượng, hào không phòng bị lấy nắm đấm chính diện tiếp dưới bản thân một trảo? Thể xác mạnh đến mức quả thực giống như viễn cổ Man thú!

Phí Ám Tinh quay đầu ra lại một trảo, muốn phong tướng cho Lâm Thần xé thành mấy khối, hắn u hoàng thương hoành không chống đỡ cản lại, ngăn lại này trảo lúc, đùi phải một cái hoành thối tiên ra, Thất Tuyệt Kính như man long quét ngang, đánh lui Phí Ám Tinh.

Phí Ám Tinh bị đánh lui, hậu kình bộc phát, trảo phong xé rách ra một đường long xà giống như ám mang, giương nanh múa vuốt đánh giết đến Lâm Thần!

Xùy ~! Lưu động tại Lâm Thần toàn thân ngự thiên Canh Kim chi khí bị ép phá không ít, Lâm Thần bị đẩy lui, khóe miệng chảy máu!

Phí Ám Tinh tùy ý bôi trong mũi vết máu, cười lạnh nói "Cầm nhị phẩm Thánh Khí chiến thương, ta ngược lại muốn xem xem ngươi cỗ khí thế này có thể kiên trì tới khi nào!"

"A? Ta Hắc Mã hội sở người, không có gì ưu điểm, chính là tương đối bền bỉ, ưa thích chuyên làm người đằng sau, nhìn tới các hạ hôm nay là muốn thật tốt nhấm nháp một phen a."

Lâm Thần phong tao cười một tiếng, vân đạm phong khinh, hai người đều đối tự có đầy đủ tự tin!

Song phương đứng lại, toàn trường nín hơi!

Mắt lom lom! Đây quả thực là bài danh trước 2000 tên quái vật cấp thiên tài sinh tử quyết đấu, hai người có thể nói là kỳ phùng địch thủ!.