Chương 1096: quang hệ dị tinh vs ám hệ dị tinh!

Chương 1096: quang hệ dị tinh vs ám hệ dị tinh!

Xoát ~! Hai người đạp mở thân pháp, hóa thành một sáng một tối hai đạo lưu quang, giao đụng chém giết, trong nháy mắt lại hỗn chiến cùng một chỗ!

Hai người từ không trung chiến đến bên lôi đài, mỗi một lần va chạm cùng giao phong đều giống như sao chổi đụng đại lục, kinh thiên động địa!

Ầm ầm ~! Chấn thiên động địa thanh thế từ Long Đài tràn ngập ra, trên Long Đài không gian kết giới không ngừng tràn ngập ra gợn sóng năng lượng.

Đây là đông đảo trong Long Đài chiến đấu âm thanh thế kịch liệt nhất đáng sợ này một chỗ!

Lâm Thần thân pháp ưu thế vừa lúc bị Phí Ám Tinh bật hết hỏa lực ám hệ chiến khí khắc chế một bộ phận, thêm nữa Phí Ám Tinh thân pháp cũng là nhất tuyệt, khiến cho hắn không thể lấy thân pháp ưu thế áp chế Phí Ám Tinh!

Sử dụng 'Bát trọng biến' Lâm Thần, tu vi đã không thua gì những cái này tại ngũ kiếp tu vi ngốc trên trăm năm không chỉ quái vật cấp thiên tài.

Lâm Thần tuy có 'Chung cực thời khắc' nhưng Phí Ám Tinh thiên phú dị bẩm, thiên sinh 'Vô Tướng ám tinh thể' lại là Ngũ phẩm Thánh mạch, khiến cho hắn ám hệ chiến kỹ uy lực, so với thường nhân sử dụng được mạnh hơn mấy lần!

Lâm Thần rất nhiều chiến kỹ có [ cường hóa ] tăng phúc, thêm nữa thể xác mạnh đến mức thẳng bức 'Thánh thể' mới có thể cùng hắn chính diện cứng rắn oanh lâu như thế.

Xé ~! Nứt gấm giống như thanh âm vang lên, Lâm Thần cánh tay vỡ ra vết máu, như Phí Ám Tinh nói, hắn lấy ngũ kiếp Chiến Hoàng sử dụng nhị phẩm Thánh thương 'U hoàng' quá mức miễn cưỡng.

Xoát ~! Lâm Thần như cũ thong dong đạm định, hai tay lóe lên, lấy cung đổi thương, cầm trong tay 'Thiên Thanh Ngự Lôi cung' đạp mở thân pháp, cùng Phí Ám Tinh kéo dài khoảng cách.

Phí Ám Tinh thừa thắng xông lên, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng, cười lạnh nói —— "Làm sao vậy, không phải nói cực kỳ bền bỉ sao? Lúc này mới chừng trăm hiệp ngươi liền muốn rút lui sao."

Lâm Thần làm xấu cười một tiếng "Đừng có gấp nha, sẽ để cho ngươi tốt nhất hưởng thụ."

Lâm Thần giơ tay trái lên, một cái búng tay, ba!

Phí Ám Tinh bỗng nhiên ý thức trầm xuống, thể nội chiến khí và khí huyết hình như có một cỗ 'Lực lượng vô hình' thao túng, bỗng nhiên trở nên hỗn loạn vô cùng, tựa như đốt lên 'Nước sôi' giống như bốc lên sôi trào!

"Cái này là cái gì? Tiểu tử này đối ta làm cái gì? Vì sao ta không có chút nào phát giác!"

Phí Ám Tinh giật mình! Liên quan hắn đùi phải cùng cánh tay trái đều có một loại không nghe hắn sai sử ảo giác, chẳng những không làm được gì, khí huyết kích động hắn làn da đỏ bừng, thời khắc muốn nổ tung đến đồng dạng!

[ mục tiêu tổng cộng phát động 7 lần siêu cấp hỗn loạn thiên phú, đã toàn bộ phát động. ]

Lâm Thần cười hắc hắc, hắn và Phí Ám Tinh kịch đấu lâu như thế, chính là vì phát động 'Siêu cấp hỗn loạn' trạng thái, cho hắn đưa lên một phần 'Đại lễ' !

Giống hắn cấp số này cao thủ, phát động một lần 'Siêu cấp hỗn loạn' là không ảnh hưởng được chiến cuộc, vừa lúc cái này bị động thiên phú đặc thù, phát động về sau, lúc phát động cơ có thể từ Lâm Thần đến quyết định!

"Ngay tại lúc này, hưởng thụ một chút bị bắn nổ cảm giác a!"

Lâm Thần cười to, giương cung mà lên, như du long quang kiếp chiến khí ngưng tụ tại Lâm Thần kéo giây cung đầu ngón tay phía trên, ngưng tụ thành ba chi quang tiễn, đột nhiên nổ bắn mà ra!

"Cho ta trấn áp!" Phí Ám Tinh đỉnh đầu cuốn lên ám hệ chiến khí tắm rửa toàn thân, chiến khí bộc phát, nhất định trấn áp lại trong thân thể không ít phát sinh hỗn loạn vị trí!

Nhưng, phiêu đãng nhàn nhạt Vũ Hồng tiễn quang đã bức đến trước mắt!

"Ám Dạ Phi Phong!" Phí Ám Tinh bàn tay vung lên, Ám Mạc giống như áo choàng cuốn lên, che che mình.

Oanh long ~! Tiễn quang bắn tại áo choàng phía trên, nhấc lên bạo tạc lại không bị thương Phí Ám Tinh, 30% xuyên thấu uy lực làm hắn khí huyết sôi trào!

[ phát động một lần siêu cấp hỗn loạn thiên phú, kí chủ tùy thời có thể sử dụng. ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra một khắc này, Phí Ám Tinh bàn chân đạp mạnh, lấy hắn làm trung tâm ám hệ chiến khí dâng trào mà ra, hình thành một đường vòng xoáy, muốn phong tướng cho Lâm Thần hấp thụ đi qua!

Lâm Thần cười ha ha, phách động Thánh Hoàng dực không ngừng nhanh lùi lại, tay mắt lanh lẹ, cực tốc giương cung bắn nhanh, từng đạo từng đạo như thiên nữ tán hoa tiễn quang đều không ngoại lệ hướng Phí Ám Tinh sau lưng đi nhanh vọt tới!

Trong nháy mắt, vậy mà đổi thành Lâm Thần áp chế Phí Ám Tinh!

[ phát động bị động thiên phú tấn công, siêu cấp hỗn loạn . . . ]

Hệ thống màn ánh sáng liên đạn, Lâm Thần tâm tình thoải mái!

"Ha ha! Sảng khoái! Rất lâu không có bắn đến thoải mái như vậy!"

Mắt thấy Lâm Thần tiễn quang nhất định lần lượt bắn tại Phí Ám Tinh sau lưng cúc bộ địa khu, lại còn cười đến vui vẻ như vậy, không ít nam tính thiên tài hạ thể phát lạnh!

Biến thái!

Tuyệt đối biến thái!

Mẹ hắn đây nào có người lúc chiến đấu chuyên bắn nam nhân đít trên mắt đi!

Ngươi còn mẹ nó cười đến vui vẻ như vậy, nhất định chính là phát rồ!

"Mẹ, lão tử cả một đời đều không muốn gặp cái này Hắc Mã hội sở người!"

"Ta gặp được địch nhân, còn chưa kịp cái này Lâm Thần biến thái một phần vạn!"

Nam tính các thiên tài trong lòng một trận ác hàn, lúc chiến đấu gặp được một cái chuyên môn nhìn chằm chằm ngươi đít mắt bắn đối thủ, cái kia mẹ nó là người làm sự tình sao?

Phí Ám Tinh đỉnh đầu hồn nhiên vọt lên một chùm Ám Ảnh phong bạo, ấp ủ cự đại sát chiêu!

[ tiêu hao 300 điểm phù văn năng lượng, phát động trì hoãn phù văn. ]

Xoát ~! Một tấm xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, trấn trụ đạo kia ám khí phong bạo, Lâm Thần tụ lực giương cung một bắn, hai đại phù văn phát động!

"Cát Quang Phiến Vũ!"

Phiêu linh lấy hồng quang lông mang tiễn quang nối liền trời đất, chia thành năm phần, khí thế kinh thiên động địa, khiến tất cả thiên tài vì chi biến sắc!

"Lại là một loại Cam giai chiến kỹ?"

"Hắc Mã hội sở đây là hành vi gì a! Từ Chân Đức Soái kiếm thuật, Chân Đức Tú đao pháp, thương kỹ, tất cả đều là Cam giai phẩm cấp! Lại tới một loại Cam giai cung pháp?"

"Hắc Mã hội sở xuất hiện bốn loại . . . Không, cộng thêm hắn một đao đánh bay Thánh Nhân di hài đao pháp, tổng cộng là năm loại Cam giai công pháp! Ta thiên cái đó!"

"Cam giai công pháp lúc nào thành rau cải trắng!"

Siêu cấp thiên tài môn tròng mắt đều nhanh rớt xuống, vẻn vẹn từ Hắc Mã hội sở sử dụng chiến kỹ đến xem, nhất định vượt qua năm loại Cam giai công pháp!

Xoát ~! Ầm ~!

Chia thành năm phần Kinh Hồng tiễn quang đánh nát đỉnh đầu Hắc Ám Phong Bạo, Phí Ám Tinh yết hầu ngòn ngọt, khóe miệng chảy máu!

"Không tốt, tiếp tục như vậy muốn bị tiểu tử kia mài chết! Thân thể ta không ngừng xuất hiện loại này quỷ dị trạng thái hỗn loạn, hắn còn có chiêu này ngưng trệ không gian tuyệt chiêu, có thể suy yếu ta uy lực công kích, không thể kéo dài được nữa!"

Phí Ám Tinh lập tức nuốt mấy viên đan dược, chiến khí dâng trào, tất cả chiến khí hướng vị trí trái tim 'Ám hệ dị tinh' chuyển vận đi!

Oanh long ~!

Phí Ám Tinh xông phá 'Siêu cấp hỗn loạn' trạng thái, một đôi đen nhánh cánh chim giương cánh mà lên, toàn thân Ám Mạc như nước thủy triều, đạp không mà lên!

Lâm Thần con mắt hơi khép.

"Bắt đầu sử dụng dị tinh lực sao . . . Bất quá, có dị tinh người cũng không chỉ ngươi một cái!"

Phí Ám Tinh bị Lâm Thần kéo dài phát động 'Siêu cấp hỗn loạn' trạng thái, căn bản không dứt, lựa chọn cùng Lâm Thần liều mạng!

'Dị tinh chi lực' phát động, Phí Ám Tinh chẳng những xông phá 'Siêu cấp hỗn loạn' trạng thái, ám hệ chiến khí không ngừng lan tràn dâng lên, tựa như bóng đêm vô tận, bao phủ toàn bộ Long Đài!

Ông

Lâm Thần cánh tay phải tràn ra một lượt ánh sáng màu trắng vòng, chiến khí không ngừng rót vào 'Luân quang dị tinh' bên trong!

Phí Ám Tinh cười lạnh nói.

"Ngươi dị tinh là quang hệ, ta dị tinh là ám hệ, từ xưa quang ám đối lập, nhìn tới ngươi ta tất có một người muốn chết, đây là trời xanh nhất định an bài.".