Chương 1097: bị bắn nổ!

Chương 1097: bị bắn nổ!

Phí Ám Tinh cánh tay bên trong hồn nhiên dâng trào ra ngập trời ám khí, ngưng tụ tại hắn tí giáp hắc trảo phía trên, cánh tay hắn tình huống cũng không thể lạc quan, Chiến Hoàng khống chế Thánh Khí rốt cuộc là phải trả giá thật lớn.

"Có đúng không, ta ngược lại cảm thấy, quang ám một thể mới là thích hợp nhất kết quả, trên đời này không có cái gì thiên sinh đối lập đồ vật, chỉ nhìn chưởng khống giả là ai."

Lâm Thần lần này đổi đao mà cầm, 'Trạm Lam Minh Nguyệt' thân đao rót vào lấy 'Luân quang dị tinh' chiến khí cùng như nước chảy thủy kiếp quang hoa, sáng như gương sáng, rực rỡ nếu Minh Nguyệt!

"Đến Địa Ngục cuối cùng lại đi biện luận vấn đề này đi, Ám Uyên khấp huyết trảo!" Phí Ám Tinh hai con mắt lưu chuyển lên ngập trời ám khí, chiến khí ngưng tụ nơi tay, hồn nhiên một trảo oanh sát mà ra!

Giờ khắc này, Lâm Thần trong mắt tinh mang bùng lên, trong lòng niệm động "Siêu cấp hỗn loạn, phát động!"

Ông ~! Phí Ám Tinh thể nội cuồng bạo chiến khí bỗng nhiên hỗn loạn va chạm, quấy đến hắn kinh mạch băng liệt một chút, khí kình không phát trước loạn, dẫn đến hắn một trảo này uy lực còn chưa bạo phát đi ra, liền yếu ba thành!

"Đáng chết, này quỷ dị trạng thái hỗn loạn lại còn tồn tại trong cơ thể ta?" Phí Ám Tinh trong lòng mắng to.

Màn quỷ dị này, chỉ có bài danh ở hai nghìn tên trong vòng quái vật cấp thiên tài phát giác được!

Kiếm Khuynh Thành đạm mạc nói "Nhìn tới cái này Lâm Thần còn lưu lại một tay, Phí Ám Tinh có lẽ đã không phải đối thủ của hắn."

Một kích này súc thế mà phát, nếu không đánh đi ra, phản phệ là hắn Phí Ám Tinh bản thân! Chỉ có cứng rắn oanh mà ra!

Cuồn cuộn lao nhanh ám hệ chiến khí như từng đầu tối giao vũ động, từ Phí Ám Tinh trảo phong phun ra, hóa thành 100 trượng bàng Đại Hắc trảo giận bắt đi!

Cho dù uy lực thiếu ba thành, một kích này vẫn siêu việt Chiến Hoàng giới hạn, đạt đến một loại sánh ngang 'Thánh Nhân' một đòn!

Không hề nghi ngờ, đây là Phí Ám Tinh 'Cam giai công pháp' ! Áp đáy hòm tuyệt học, phối hợp dị tinh chi lực có thể nói là viễn siêu Chiến Hoàng lĩnh vực, liền mở ra một cái thánh huyệt Thánh Nhân cũng muốn nghiêm túc đối mặt!

Tối trảo những nơi đi qua, lôi đình vạn quân, đánh cho không gian vặn vẹo, hướng quay đầu ép đi!

Xoát

[ tiêu hao 500 điểm cao cấp phù văn năng lượng, phát động cấp 6 trì hoãn phù văn. ]

Một tấm xám trắng phù lục đem không gian ngưng trệ trong nháy mắt chính là phá toái, Lâm Thần tấm này trì hoãn phù văn, nhất định không thể đoạn ngừng Phí Ám Tinh công kích!

Nhưng, lại đem hắn 'Ám Uyên khấp huyết trảo' lần thứ hai suy yếu một thành uy lực, đây mới là Lâm Thần dụng ý!

"Người chết, là ngươi! Kính Nguyệt Sắc Thần!"

Lâm Thần hào hùng cười to, kéo dài phát động 'Cực Hạn Quy Nguyên' hai tay bỗng nhiên vung đao chặt nghiêng, mũi đao bộc phát rực rỡ nếu Minh Nguyệt cực Tinh Nguyệt ánh sáng, hóa thành thần tốc trảm mang Sắc Thần khai thiên, gần như chỉ ở tháng chiếu ở giữa!

Ông ~! Nguyệt quang run lên, nguyệt quang trảm mang chia thành năm phần, bá đạo đường hoàng trảm tại tối trảo phía trên!

Xoẹt ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Tối trảo đầy trời loạn nổ, tràn lan ra nhàn nhạt Thủy Nguyệt quang hoa cùng hắc ám chiến khí, không ngừng bạo hưởng!

Một sáng một tối cơn bão năng lượng bao phủ Long Đài, hai đạo nguyệt quang trảm mang lại xé rách cơn bão năng lượng, làm nhẹ nhàng thiểm lược đến Phí Ám Tinh phương hướng!

"Cái gì?"

Phí Ám Tinh giật mình, thân hình nhanh lùi lại, Ám Dạ Phi Phong vẹt ra tầng tầng Ám Mạc chặn lại Lâm Thần hai phát trảm mang!

[ phát động xé rách thiên phú, đã xé rách địch nhân phòng ngự. ]

Hệ thống màn ánh sáng, một đường nhàn nhạt nguyệt quang giây lát tránh bổ ra Ám Mạc, đột nhiên oanh đánh trúng vào Phí Ám Tinh trước bộ ngực!

Xùy ~! Két ~!

Trước ngực nhuyễn giáp truyền đến nứt vang, hắn Thánh Giáp thế mà nứt! 30% xuyên thấu uy lực xuyên qua thân thể, Phí Ám Tinh phun ra mảng lớn màu đỏ sậm máu tươi!

"Vẫn chưa xong đây, "

Lâm Thần trong mắt, sát khí lộ ra, một tay quét ngang, không ngờ là một tấm trì hoãn phù văn trấn áp mà xuống, lần này trọn vẹn 800 điểm phù văn năng lượng, đem bị thương Phí Ám Tinh phong đến chiến khí chậm chạp, hành động ngắn ngủi trở nên chậm!

Lâm Thần ngay sau đó đao khí đổi cung, giương cung kích xạ bắt đầu đầy trời tiễn quang, không ngừng nghiêng kích đến Phí Ám Tinh thân thể!

Như cuồng phong mưa rào tiễn quang lần lượt oanh kích, Lâm Thần hiện nay thuần lực lượng lực sát thương viễn siêu trước đó, kích xạ xuất chiến mũi tên uy lực viễn siêu lúc trước, thêm nữa quang kiếp chiến khí uy lực tăng vọt, một hơi liền bắn ra mấy trăm mũi tiễn vũ!

[ phát động trí mạng khát máu thiên phú . . . ]

[ phát động bị động thiên phú xé rách, tấn công. ]

[ phát động bị động thiên phú siêu cấp hỗn loạn . . . ]

Ầm ~! Phí Ám Tinh liền một tiếng hét thảm cũng không kịp bắn ra, nhất định sống sờ sờ bị Lâm Thần bắn thành mảnh vỡ, toàn thân nổ tung lên, nhấc lên đầy trời ám quang nát ảnh!

Bên ngoài sân các thiên tài trợn mắt hốc mồm.

"Lâm Thần thắng?"

"Bắn . . . Bắn nổ!"

"Phí Ám Tinh bị Lâm Thần bắn nổ!"

"Quá hung tàn, hắn vậy mà thay nhau sử dụng mấy loại công kích loại Thánh Khí cùng Cam giai chiến kỹ, chính là không có một kiện phòng ngự Thánh Khí!"

Đủ để cùng Thánh Nhân giao phong, sánh ngang ngàn vạn năm trước bảng yêu nghiệt cuối cùng Nam Vực tuyệt thế thiên tài, Phí Ám Tinh, lại lấy thảm như vậy nhạt kết cục kết thúc!

Nguyên bản, Phí Ám Tinh hoàn toàn có thể chèo chống càng lâu.

Hắn nắm giữ lấy nhiều loại bảo mệnh Thánh Khí, coi như lần thứ nhất sát chiêu không địch lại, cũng có thể tập hợp lại.

Bởi vì không có Thánh Nhân thực lực, không cách nào tuỳ tiện cướp đi Phí Ám Tinh cái này các thiên tài tính mệnh!

Tại Lâm Thần rất nhiều bị động thiên phú thay nhau phát động, Phí Ám Tinh lại là động tác bị phong, lại là thân vùi lấp trạng thái hỗn loạn, cộng thêm thúc giục 'Dị tinh chi lực' mà chiến khí nghiêm trọng hao tổn điều kiện tiên quyết.

Nặng bao nhiêu nhân tố điệp gia, dẫn đến hắn chiến lực đại đại hao tổn, bị Lâm Thần như vậy điên cuồng tấn công, hắn người mặc Thánh Giáp cũng bị Lâm Thần 'Xé rách thiên phú' phát động mà phá thành mảnh nhỏ, căn bản không có cơ hội phản kháng!

Lâm Thần đấu pháp, hoàn toàn là hướng về hắn nhược điểm đi, thừa dịp bệnh muốn mạng, thừa thắng xông lên! Tại hắn suy yếu nhất thời điểm đánh ra mãnh liệt nhất thế công!

Nhìn chung toàn trường, Phí Ám Tinh thực lực đều đủ để xếp vào trước 50, nếu không gặp được Lâm Thần hoặc bộ phận cùng là trước 2000 tên thiên tài, hắn tất nhiên sẽ thông qua cửa ải này!

"Gia hỏa này còn thật khó dây dưa, nếu không phải là thu được mới chuẩn Cam giai thiên phú, ta còn thực sự đến bỏ phí càng nhiều chiêu số trừng trị hắn, làm không tốt còn muốn đánh ra tất sát kỹ, hoặc là hao phí mấy ngàn điểm phù văn năng lượng trì hoãn phù văn mới có khả năng rơi hắn . . ."

Lâm Thần thở hắt ra, hắn trì hoãn phù văn hiệu quả đến đang đánh lén thời điểm sử dụng, mới có thể thu hoạch hiệu quả tốt nhất.

Đối thủ biết trước cũng có đề phòng điều kiện tiên quyết, trì hoãn phù văn đối Thánh cảnh hoặc là sánh ngang Thánh cảnh cường giả đưa đến tác dụng cũng không lớn.

Vô luận là ban đầu ở Băng Tâm cung ngoại kích lui Thánh Nhân, vẫn là đối mặt Hồng Thiên điện Thánh cảnh tầng bốn truy sát lúc, Lâm Thần sử dụng trì hoãn phù văn, đều là đang đối phương xuất kỳ bất ý điều kiện tiên quyết, mới có thể phát huy kỳ hiệu.

Địch nhân lòng có đề phòng lúc, trì hoãn phù văn hiệu quả sẽ yếu đi rất nhiều, vận sức chờ phát động lực lượng có thể thừa thế xông lên xông phá trói buộc.

Loại tình huống này nghĩ phong bế đối phương càng lâu, nhất định phải tiêu hao càng cao trị số phù văn năng lượng.

"Không biết ta siêu cấp hỗn loạn thiên phú đối Thánh Nhân ảnh hưởng sẽ như thế nào . . ." Lâm Thần suy tư ở giữa, thu hồi nỗi lòng.

Phí Thiên tinh vừa chết, trong cơ thể hắn ám hệ dị tinh theo nhục thân nổ tung mà hoàn toàn vỡ ra, rơi lả tả trên đất thuộc tính quang cầu!

Lâm Thần toàn bộ một mình toàn thu, đem lên trăm cái thuộc tính quang cầu cùng rơi xuống ba cái cam tinh bảo rương thu sạch đi.

[ thu hoạch được 400 điểm ám hệ năng lượng, 1999 điểm cao cấp khí huyết, 381 điểm ám hệ năng lượng, 100 điểm điểm thiên phú, 95 điểm phù văn năng lượng, 1 vạn điểm cường hóa điểm . . . ]

[ mở ra ba cái cam tinh bảo rương, thu hoạch được 80 vạn cường hóa điểm, 800 điểm công pháp cao cấp tinh phách. ].