Chương 1098: sinh tử luân hồi thi đấu một vòng cuối cùng

Chương 1098: sinh tử luân hồi thi đấu một vòng cuối cùng

"Đáng tiếc, hoàn chỉnh hạ phẩm dị tinh luyện hóa về sau, năng lượng tất cả thuộc về kí chủ, coi như giết chết đối phương cũng sẽ chỉ làm dị tinh phá toái, trừ phi ta có được Thánh Nhân tầng bốn tu vi, có thể tuyệt đối nghiền ép Phí Thiên tinh điều kiện tiên quyết, liên quan hắn huyết mạch, chiến khí bản nguyên cùng dị tinh một khối rút ra mới có thể bảo trì hoàn chỉnh dị tinh, nếu không tuyệt không giữ lại khả năng . . ."

Lâm Thần trong lòng hô to đáng tiếc, hạ phẩm dị tinh bị luyện hóa về sau, dị tinh cùng chiến khí bản nguyên hệ làm một mạch, 'Người vong tinh hủy' coi như kí chủ bị giết, cũng không khả năng thu hoạch được dị tinh.

Cũng may Lâm Thần có loại nhặt hệ thống, lần này thu hoạch tất cả đều là cao chất lượng cao cấp ám hệ quang cầu!

Không thể thu được được hoàn chỉnh dị tinh, nhưng tốt xấu thu được 20800 điểm ám hệ năng lượng!

Lâm Thần cao cấp ám hệ năng lượng, đạt đến 28680 điểm! Nhảy lên trở thành gần với quang kiếp chiến thể tồn tại!

Lâm Thần một cái lấy đi Phí Ám Tinh không trọn vẹn Thánh Khí cùng nạp giới, Lâm Thần dễ như trở bàn tay mở ra nạp giới.

Sau một khắc, Lâm Thần thần sắc hiện ra vẻ mừng như điên!

"Phí Ám Tinh trong nạp giới, vẫn còn có một cái hoàn chỉnh hạ phẩm ám hệ dị tinh!"

Cái này mẹ nó kiếm bộn rồi a!

Miếng này hạ phẩm ám hệ dị tinh, có lẽ là Phí Ám Tinh nghĩ bước vào Thánh cảnh sau đó mới luyện hóa, đồng thời chưởng khống hai cái ám hệ dị tinh, nhất định mạnh đến mức viễn siêu cùng cấp bậc Thánh cảnh.

Có thể nghĩ không ra tiện nghi Lâm Thần a!

Lâm Thần liếm liếm đầu lưỡi phấn khởi nói.

"Tiêu diệt những cái kia cầm giữ có dị tinh thiên tài mặc dù không thể thu được được hoàn chỉnh dị tinh, nhưng nếu có thể đánh giết luyện hóa hoàn chỉnh dị tinh siêu cấp thiên tài, ta liền có thể thu được đại lượng thuộc tính quang cầu, một trận chiến này đánh không thua thiệt!"

Lâm Thần ánh mắt nhìn về phía bài danh trước 5000 tên siêu cấp thiên tài, bọn gia hỏa này bên trong, bài danh tương đối cao gia hỏa, luyện hóa hạ phẩm dị tinh người, số lượng cũng không ít!

Bị Lâm Thần ánh mắt quét cùng người, không không đồng nhất trận ác hàn!

Số rất ít 2000 tên thiên tài đem Lâm Thần chiêu số cùng át chủ bài nhớ kỹ trong lòng.

Nếu là ở sau đó luân hồi thi đấu gặp được Lâm Thần, đối với bọn họ mà nói không thể nghi ngờ là một trận tử đấu.

Duy chỉ có Kiếm Khuynh Thành, từ đầu đến cuối đều là một bộ không có chút rung động nào bộ dáng, thậm chí có chút nhíu mày, đối Lâm Thần chiến lực tựa hồ cảm nhận được thất vọng đồng dạng!

Lâm Thần là bài danh dựa vào số đuôi đếm, tiêu diệt Phí Ám Tinh về sau, hắn bài danh đột nhiên lên cao đến 1910 tên!

Bảng thiên tài bài danh 1910 tên, thiên thần hạ phàm · Lâm Thần!

Sinh tử luân hồi thi đấu vẫn còn tiếp diễn tiếp theo, chiến đấu xong vòng thứ nhất về sau, tất cả mọi người ngọc bài sáng lên, thu được mới số thứ tự, căn bản không cho người nghỉ ngơi giống như, nếu là dựa theo vòng thứ nhất sắp xếp trình tự vẫn còn có thời gian nghỉ ngơi, có thể bài danh hoàn toàn là ngẫu nhiên.

Lâm Thần phân thân Chân Đức Soái rút đến số 76, nhóm đầu tiên ra sân, đối thủ là một vị nhân vật hung ác lão ngoan đồng.

Chân Đức Tú là rút đến số 66, cũng là nhóm đầu tiên ra sân, đối thủ là bài danh 5800 tên thiên tài, phần thắng khá lớn.

Mà Lâm Thần bản nhân là càng thêm hí kịch hóa, ngọc bài biểu hiện là số 13, lại cũng là nhóm đầu tiên lên đài.

Dựa theo bài danh trực tiếp nhảy lên Long Đài Lâm Thần kết thúc, lại quan sát đối thủ của hắn lúc, Lâm Thần kém chút cười ra tiếng!

Hắn mặt đối lập, dĩ nhiên là bài danh hơn 4000 tên Triệu Thiên Khôn, Triệu đại công tử!

Triệu Thiên Khôn trợn mắt hốc mồm!

Đây con mẹ nó làm sao lại rút đến tên ôn thần này!

"Ha ha ha ha! Triệu công tử a Triệu công tử, trước đó không có thời gian xử lý ngươi, thế mà ở luân hồi thi đấu gặp được."

Lâm Thần cười ha ha, một bên vén tay áo lên hướng Triệu Thiên Khôn đi đến, cười xấu xa nói "Yên tâm, Triệu công tử, chuyện trước ngươi vây công đánh lén ta, ta chắc chắn sẽ không so đo a, dù sao ta là người tốt đúng không, chỉ là cái này luân hồi thi đấu vừa lên đài đã phân sinh tử, ta sẽ nhường ngươi chết đến không có thống khổ."

Triệu Thiên Khôn cắn răng một cái "Hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định đâu!"

Lâm người nào đó trong lòng cảm khái.

Cảm tạ Triệu công tử đưa lên hạ phẩm dị tinh cao cấp thổ hệ thuộc tính giá trị, Lâm mỗ thu nhận!

. . .

Táng Thánh sơn mạch bên ngoài, thế lực khắp nơi thu được càng nhiều tình báo lúc.

"Cái gì? Ngươi nói Ma Nhân tộc nữ tử, bị Hắc Mã hội sở Lâm Thần cho bảo vệ!"

"Kẻ này dám bảo hộ cái kia Ma nữ?"

"Hắn đây là muốn cùng Thánh giới Nhân tộc là địch không được? Muốn chết!"

Trong hư không khí tức mạnh nhất đám kia các thánh nhân Lôi Đình tức giận!

"Ha ha ha ha!"

Đột nhiên, không gian chấn động, một đường bá thiên tuyệt địa mỉa mai tiếng cười quanh quẩn hư không, nhất định chấn động đến không gian vặn vẹo, trong mây phá toái!

Bộ phận tu vi thấp Thánh Nhân cũng bị chấn động đến màng nhĩ đau nhức, một chút không kịp bảo vệ nhà mình ngũ kiếp Chiến Hoàng Thánh Nhân, mười mấy cái ngũ kiếp tu vi lão ngoan đồng, lại bị tiếng cười to tại chỗ chấn nát!

Thế lực khắp nơi Thánh Nhân kinh sợ, đến cùng là thần thánh phương nào, dám phóng xuất ra khí tức tổn thương bọn họ người!

Ngao Thanh tay mắt lanh lẹ phóng xuất ra một đường thánh quang bình chướng, bao phủ lại đám người, mọi người chưa thụ kỳ hại.

"Có ý tứ, có chút ý tứ. Hắc Mã hội sở Lâm Thần sao, hôm nay ngươi nếu đi ra, ta sẽ nhường ngươi chết rất có tiết tấu."

Tất cả mọi người theo tiếng đi tới, đếm vạn trượng không trung phía trên, chậm rãi đi ra một vị khuôn mặt kiêu căng thanh niên anh tuấn.

Hắn Lãnh Đồng như đao, ngũ quan như vẽ, mi tâm điểm xích, người mang ba thước xích kiếm, không vỏ cũng không hoa, một bộ Tuyết Bạch trường bào, hai tay ôm ngực, toàn thân chiếu sáng rạng rỡ, sau lưng thánh huy cao chiếu, hóa thành một đạo bàn quay giống như kiếm quang xoay tròn, giống như một lượt từ từ Tân Nguyệt.

Thanh niên hai đầu lông mày mang theo coi thường thiên địa chúng sinh cao ngạo!

Những cái kia lúc trước truy kích Lạc Dao Nhi chí cường các thánh nhân sắc mặt biến hóa!

"Tuyệt Thần môn bảng yêu nghiệt yêu nghiệt! Danh xưng Kiếm Bằng Tuyệt Thần, một kiếm khai thiên tiêu tĩnh!"

Tuyệt Thần môn bảng yêu nghiệt Kiếm thánh kỳ tài!

"Hắn vậy mà cũng tới nơi này . . ."

"Chẳng lẽ là vì Hắc Mã hội sở Lâm Thần? Giữa bọn hắn có quan hệ gì sao . . ."

"Cục diện càng ngày càng hỗn loạn a, liền bảng yêu nghiệt Kiếm thánh đều tới!"

Chư phương thế lực vừa kinh vừa sợ, lúc trước có nhân mã tổn thất thế lực giận mà không dám nói gì!

Trên yêu nghiệt bảng mỗi một vị kinh thế chi tài, địa vị đều cực kỳ khổng lồ, căn bản không phải ở đây thế lực có thể tuỳ tiện trêu chọc được!

Đừng nói chết mấy cái Chiến Hoàng, cho dù chết mấy vị Thánh Nhân, cũng không ai dám chất vấn bảng yêu nghiệt người!

"Các ngươi nhìn! Bảng thiên tài bài danh lại bắt đầu biến động!"

Thế lực khắp nơi bên trong, có người hoảng sợ kinh hô!

Bảng vàng chớp lóe kim quang, một nói ánh sáng màu vàng óng ngừng lại hướng mà lên!

Bảng thiên tài ảm đạm thiên tài tên có thể xưng 'Tai nạn' giống như, từng vị tại Ba Mươi Sáu vực bên trong thành tựu một đoạn truyền kỳ siêu cấp thiên tài môn, bắt đầu tính ra hàng trăm vẫn lạc, thấy vậy thẳng dạy tất cả mọi người tê cả da đầu!

Thánh Vương truyền thừa, thật có thể nói là để cho người ta điên cuồng!

Những cái kia biến ảo tên bên trong, có một vệt kim quang càng là rõ ràng, từ 1 vạn điểm danh có hơn một đường tiêu thăng đến mấy ngàn tên bên trong!

"Hắc Mã hội sở; thiên thần hạ phàm · Lâm Thần, bảng thiên tài bài danh 1910 tên!"

Mọi người sắc mặt, càng là đặc sắc!

. . .

[ thu hoạch được cao cấp thổ hệ năng lượng 134 điểm, trung cấp điểm thiên phú 99 điểm, cao cấp thổ hệ năng lượng 2 25 điểm, cao cấp phù văn năng lượng 100 điểm, tinh thần lực 90 điểm . . . ]

[ mở ra hai cái cam tinh bảo rương, thu hoạch được 300 điểm thổ hệ năng lượng, 200 điểm tinh thần lực. ]

Lâm Thần vẻn vẹn không cần đến nửa khắc đồng hồ, liền xử lý Triệu Thiên Khôn, đánh bể trên người hắn thổ hệ dị tinh.

Về sau, Lâm Thần tổng cộng thu được 22700 điểm cao cấp thổ hệ năng lượng, thuộc tính giá trị lần thứ hai dâng lên một đợt, cao cấp thổ hệ năng lượng đột phá 33000 hơi lớn nhốt!

Lại là một ngày hai đêm, vòng thứ hai sinh tử luân hồi thi đấu kịch liệt hơn, còn sót lại xuống tới thiên tài còn sót lại hơn bảy trăm người, lão ngoan đồng còn sót lại 91 người, tất cả đều là nhân vật hung ác!

Tàn khốc! Cực kỳ tàn khốc tuyển bạt!.