Chương 1099: nhất kình bạo quyết đấu

Chương 1099: nhất kình bạo quyết đấu

Liền một ngày này hai đêm bên trong, Thánh giới hàng đầu các thiên tài, lại tử vong một mảng lớn! Đồng đẳng với chết tương lai mấy trăm Thánh Nhân!

Nhưng sống sót, vô luận là nội tình vẫn là kinh nghiệm chiến đấu, thiên phú, toàn bộ là thiên tài bên trong cường thủ, cứng rắn nhân vật!

"Ân, lần này luân hồi thi đấu cũng xuất hiện không ít thiên tài, cuối cùng đã tới vòng thứ ba, xét thấy vòng thứ ba chưa tới 900 người, nếu hoàn toàn đối chiến là sẽ ít hơn so với 500 cái danh ngạch, bởi vậy sẽ có bộ phận luân không danh ngạch, rút đến luân không người, đã có thể trực tiếp thông quan cửa thứ hai, lấy được được thưởng cũng tấn cấp cửa thứ ba. Đợi chút nữa rút đến hai cái 00 số người, thì làm thu hoạch được luân không danh ngạch!"

Hạo Thiên Thánh Vương âm thanh khiến mọi người nhiệt huyết sôi trào, lại có luân không danh sách!

Chỉ cần rút đến luân không danh ngạch, cũng không cần kinh lịch sinh tử chiến!

Xoát

Một vệt sáng rót vào tất cả mọi người trong ngọc bài, mọi người nhao nhao xem xét, có người vui vẻ có người sầu!

"Ta thu hoạch được luân không danh ngạch rồi! Ha ha ha!"

Một vị bài danh trước 5000 tên siêu cấp thiên tài kích động hô to!

Làm cho người kinh ngạc là, Lâm Thần Chân Đức Tú, Chân Đức Soái phân thân, vậy mà đều thu được luân không danh ngạch! Trực tiếp thông qua cửa thứ hai!

Còn có Viêm Vô Tà, cùng lúc trước ám sát Lâm Thần vị kia mặt quỷ người áo bào tro, cùng lúc trước mới vừa tiến vào sơn mạch liền phát giác được sử dụng 'Tiên Thiên Ám Ảnh quyết' lạnh lùng nam tử, cũng thu được luân không danh ngạch.

Thu hoạch được luân không danh ngạch rốt cuộc là số ít, hơn nữa Lâm Thần tử kim đồng thoáng phát động liền thấy rõ phần lớn người ngọc bài con số.

Thu hoạch được luân không danh ngạch, đại bộ phận cũng là tiềm lực cực giai nhân vật, cho dù bảng thiên tài bài danh không phải cao cấp nhất cấp độ, cũng là trẻ tuổi nhất loại kia.

Đến mức những cái kia lão ngoan đồng, căn bản không có một người thu hoạch được luân không danh ngạch!

"Nhìn tới, cái này Hạo Thiên Thánh Vương cũng không ngốc, hắn là dự định trọng điểm sàng chọn tốt hắn mục tiêu đối tượng, như vậy ta hẳn là cũng thu được . . . Ân?"

Lâm Thần ngọc bài, cũng không phải là 00! Mà là 01!

Hắn là sinh tử luân hồi thi đấu vòng thứ ba, thứ một cái ra trận!

"Cái này Hạo Thiên Thánh Vương không có ý định bằng vào ta mục tiêu? Còn là nói có ý định khác?"

Lâm Thần trong lòng xẹt qua khác biệt suy nghĩ, tiếp lấy thu hồi nỗi lòng "Thôi, mặc kệ đối thủ là ai, nên đánh còn được đánh!"

Lâm Thần thả người nhảy lên, tiến vào trong Long Đài.

Mọi người gặp hắn đúng là hàng thứ nhất, không khỏi hiếu kỳ.

Lâm Thần đối thủ, sẽ là ai?

Tiên diễm phiêu hồng trường bào thổi qua hư không, lăng lệ kiếm thế cả kinh ở đây tất cả kiếm khách kiếm nhất định tranh tranh phát minh, muốn phá sao mà ra, hướng một cái hướng khác triều bái đi đồng dạng!

Cá biệt bài danh trước 2000 tên quái vật cấp thiên tài con ngươi run lên!

Ngay cả Lâm Thần, đều nổi lên trước đó chưa từng có ngưng trọng, như lâm đại địch.

Đứng ở trước mặt hắn nữ tử, bất ngờ chính là Kiếm Khuynh Thành!

Kiếm Vực đương đại mạnh nhất thiên tài, Kiếm thánh phía dưới vô địch thủ, danh xưng rút kiếm nhưng có nghịch thiên đồ thánh, lập địa thành thánh, tuyệt thế yêu nghiệt!

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người!

Lâm Thần cùng Kiếm Khuynh Thành, đúng là vòng thứ ba trận chiến mở màn, cũng chính là sinh tử chiến?

"Mẹ ta nha, Lâm Thần cùng Kiếm Khuynh Thành đối mặt!"

"Nữ nhân này cũng không phải bình thường mạnh, nàng sớm cũng không phải là cùng Thánh Nhân giao thủ mười mấy cái hiệp cấp bậc, mà là từ xưa đến nay số rất ít chân chính có thể cùng Thánh Nhân địch nổi Chiến Hoàng!"

"Lâm Thần tất thua không bỏ sót! Nàng này nhưng khi thay mặt Kiếm Vực cùng thế hệ vô địch, thiên ngoại Phi Tiên kiếm Khuynh Thành!"

"Vừa rồi vòng thứ hai thời điểm, bài danh 4740 tên lưu vạn lôi, liền nàng một chỉ đều không tiếp xuống! Nàng này căn bản cũng không phải là ngũ kiếp Chiến Hoàng, đến gần vô hạn Thánh Nhân tồn tại!"

Một chút được xưng là 'Quái vật' các thiên tài nuốt nước miếng, một trận chiến này, có thể nói để cho người ta mắt lom lom!

Kiếm Khuynh Thành thiên tư độ cao, đã có xa Cổ Thánh người đại năng lời bình qua, nàng này có đương đại bảng yêu nghiệt chi tư, đối mặt thành thánh dụ hoặc cũng có thể không có chút rung động nào, chỉ vì truy cầu kiếm đạo cực hạn.

Cơ hồ không có người sẽ xem trọng Lâm Thần, mọi người chú ý điểm, chỉ ở Lâm Thần có thể hay không bức ra Kiếm Khuynh Thành rút ra cái kia chí cao một kiếm!

"Thực là nghĩ không ra, ta cuối cùng muốn cùng ngươi đánh, bất quá, chỉ cần ngươi còn không có thành thánh, ta khả năng liền vĩnh viễn không phải là linh."

Lâm Thần nhẹ nhàng thoải mái cười cười.

Tiêu diệt Phí Ám Tinh cùng Triệu Thiên Khôn, Lâm Thần nguyên tố thuộc tính giá trị tăng vọt mấy vạn điểm, Cửu Kiếp tinh thần uy lực nước lên thì thuyền lên, chưa hẳn cũng không phải là Kiếm Khuynh Thành đối thủ!

Kiếm Khuynh Thành lạnh lùng nói "Ta tìm kiếm rất nhiều khu vực, vì cầu một là rút kiếm địch mà không thể được, ngươi nếu có thể để cho ta rút kiếm, ta sẽ rất vui vẻ, ta biết ngươi trình độ xa không chỉ mặt ngoài đơn giản như vậy, xuất ra ngươi thực lực chân thật tới đi!"

Oanh long ~~!

Kiếm Khuynh Thành toàn thân, chiếu sáng rạng rỡ, ngũ quang thất thải, như thiên ngoại tiên tử, mặt mày như vẽ, lại nổi lên một cỗ khai thiên tích địa phong mang!

Két ~ két ~ két ~!

Đủ để tiếp nhận Thánh Nhân tầng một công kích Long Đài, lại bị Kiếm Khuynh Thành toả sáng phong mang cho đánh nứt!

"Cùng lần trước cùng Viêm Vô Tà vây công ta thời điểm khác biệt, nàng vận chuyển tâm pháp! Loại này cảm giác áp bách, còn không phải những thiên tài khác chỉ tu luyện bộ phận nội dung Cam giai tâm pháp, tuyệt đối là chí cường Cam giai hoàn chỉnh tâm pháp!"

Lâm Thần cắn răng một cái, vận chuyển mạnh nhất quang kiếp chiến thể gượng chống ở đây cỗ áp lực, toàn thân lưu động ngự thiên Canh Kim chi khí, +15 nửa Cam giai phòng ngự chiến kỹ gia trì, Lâm Thần sắc mặt mới tốt hơn một chút!

"Lâm Thần, đừng khiến ta thất vọng."

Giai nhân nâng lên ngón tay ngọc nhỏ dài, nhẹ nhàng vạch một cái.

Xoẹt

Nứt gấm giống như khí lưu tiếng xé rách, mảnh như sợi tóc nhạt vết kiếm xẹt qua hư không, Lâm Thần bát trọng biến cùng chung cực thời khắc trong nháy mắt bao trùm toàn thân, bộc phát chiến khí, đạp mở Long Thiểm lướt tới một bên!

Xoát ~! Vừa mới tránh đi kiếm quang, lưu động Lâm Thần ngoại thân 'Ngự thiên Canh Kim chi khí' như giấy mỏng giống như vỡ ra, kém chút gọt đến hắn thận!

Lâm Thần tê cả da đầu "Hạng gì không hợp thói thường kiếm khí, đem chiến khí áp súc đến cực hạn, tăng lên tới cực hạn tốc độ chém giết đi ra, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, chỉ có mạnh tới cực điểm sắc bén!"

Lâm Thần xuất ra 'Thiên Thanh Ngự Lôi thánh cung' cực tốc giương cung bắn nhanh, đài trong nháy mắt tiễn quang liên miên, sát cơ bao phủ.

Mủi tên quang quỹ đạo không thể phỏng đoán, hoặc là thẳng tắp như lưu tinh vọt tới, hoặc là như uốn lượn long xà du tẩu, phong mang giấu giếm, kình khí nảy sinh bất ngờ!

Trong đó có bộ phận tiễn quang, kích bắn đi ra lúc, chia thành năm phần, khí thế vừa nhanh vừa mạnh, khiến rất nhiều thiên tài môn thần sắc vô cùng lo lắng!

Nhưng, tất cả tiễn quang tại ở gần Kiếm Khuynh Thành lúc, nhao nhao một tầng vô hình kiếm khí bao phủ cũng cắt nát rơi!

Lâm Thần sắc mặt biến hóa, bật hết hỏa lực [ Cát Quang Phiến Vũ ] liền tới gần nàng đều làm không được?

Nàng phụ cận mười trượng phạm vi, hình như có một tầng vô hình kiếm khí bình chướng, bất kỳ công kích nào tới gần, đều sẽ trực tiếp cắt nát!

Tại Phí Ám Tinh một trận chiến bên trong, Kiếm Khuynh Thành nhìn không thấu Lâm Thần rất nhiều chiêu số, nhưng nàng nhìn 'Hiểu'!

Lâm Thần một chút đặc thù bí pháp, nhất định phải đánh trúng địch nhân sau mới có thể sử dụng, như cái kia làm cho người hỗn loạn kỹ pháp, sẽ 'Xé rách' phòng ngự tuyệt học, những cái này đều cần tập trung đối mới mới có thể phát động!

Nàng kia Kiếm Khuynh Thành liền trực tiếp dùng công thay thủ!

Tất cả công kích tới gần trước đó liền quyết đoán vỡ nát rơi, đem Lâm Thần 'Thiên phú' phong tỏa đến sít sao, hoàn toàn vô kế khả thi!.