Chương 1100: Lâm Thần vs Kiếm Khuynh Thành

Chương 1100: Lâm Thần vs Kiếm Khuynh Thành

"Phản ứng không sai."

Kiếm Khuynh Thành nhàn nhạt nói một câu, ngón tay nhỏ nhắn liên vẽ như sóng văn du động, vô số tế nhược tơ nhện vết kiếm tựa như tia sáng giống như, du tẩu trong hư không.

Lâm Thần lập tức khiến tinh thần mình xúc cảm tăng lên tới cao nhất, tử kim đồng toàn bộ triển khai, điên cuồng phách động Thánh Hoàng dực, chân đạp Long Thiểm, liên tiếp tránh đi nàng kiếm khí!

Ầm ầm ~~!

Nhìn như không có chút rung động nào vết kiếm bị Lâm Thần hiện lên về sau, đập đến tại Long Đài không gian kết giới lúc lộ ra đất rung núi chuyển, giống như là sao băng rơi xuống, nhìn thấy mà giật mình!

Không cách nào né tránh lúc, Lâm Thần chỉ có giương cung đối xạ, tiễn quang cùng kiếm khí va chạm lúc, xoắn nát liên miên khí lưu, không khí lưu động như lưỡi đao giống như sắc bén.

Vừa đối mặt, Lâm Thần liền bị áp chế!

Chỉ là né tránh cùng ngăn cản Kiếm Khuynh Thành công kích, Lâm Thần liền dốc hết toàn lực!

"Bị áp chế cũng là đương nhiên a . . ."

"Nhìn tới liền xem như cái kia quỷ kế đa đoan Lâm Thần cũng thúc thủ vô sách a, đây là thực lực tuyệt đối kém áp chế a!"

"Đổi thành ta lên, chỉ sợ liền mười cái hiệp đều chống đỡ không xuống, cái này Lâm Thần vậy mà còn sinh long hoạt hổ, thật mạnh a . . ."

"Hắn thân pháp xác thực rất mạnh, nhưng tiếp tục như vậy, bị mài chết sợ rằng sẽ là hắn, cường lực như vậy thân pháp, tiêu hao khẳng định không nhỏ."

"Hiện tại thì nhìn Lâm Thần có thể hay không đánh ra chi lúc trước cái loại này không cách nào né tránh công kích, chỉ có loại kia uy hiếp được Thánh Nhân mà không cách nào né tránh công kích mới có thể liên lụy ở Kiếm Khuynh Thành loại này đẳng cấp tồn tại."

Chúng thiên tài nín hơi, Viêm Vô Tà bên cạnh tiểu sư muội bàn tay trắng nõn khẽ che, rung động xinh đẹp mắt mê ly!

"Đây chính là sư huynh nói tới mạnh nhất, quả thật là nghịch thiên a!"

Lâm Thần bắt chuẩn cơ hội, thiểm lược đến Kiếm Khuynh Thành sau lưng, chỉ một thoáng tế ra Trạm Lam Minh Nguyệt, đưa tay chính là một đao 'Kính Nguyệt Sắc Thần' thêm Thuấn Quang Phân Ảnh!

Ngờ đâu, Kiếm Khuynh Thành đảo ngược năm ngón tay vồ lấy, thẩm thấu ra quỷ thần sụp đổ kiếm khí, nhất định một chưởng vồ nát Lâm Thần năm ký nguyệt quang trảm mang!

Nhàn nhạt kiếm khí dư vị, lợi cưa tựa như, xuyên thấu Kính Nguyệt Sắc Thần, làm nhẹ nhàng phá vỡ hướng Lâm Thần!

Keng

Lâm Thần cầm đao chém dọc, lại bị kiếm khí dư vị chấn động đến cánh tay run lên, chiến đao kém chút rời khỏi tay, không khỏi trong lòng kinh hãi!

Hắn thuần lực lượng xưa đâu bằng nay, đón lấy Kiếm Khuynh Thành một chưởng uy thế còn dư, lại còn kém chút cầm không được đao!

"Ta cũng không tin ngươi có thể thủ được toàn bộ sơ hở! Thân pháp của ta tại ngươi phía trên, luôn có đột phá khẩu thời điểm!"

Lâm Thần thân pháp lần nữa nhanh lùi lại, thu hồi Trạm Lam Minh Nguyệt, chuyển đổi thành 'Kình Thiên Kiếm' thân pháp liên tiếp lóe lên, mi tâm phun trào xanh thẳm tinh thần yên diệt năng lượng.

Lâm Thần hướng về Kiếm Khuynh Thành đỉnh đầu phương vị liền bộc phát ra một cái 'Yên diệt' tinh thần trùng kích chia thành năm phần, phá vỡ ngược lại tất cả!

Xoát ~! Lâm Thần xuất hiện ở Kiếm Khuynh Thành bên cạnh thân, yên diệt chỉ là 'Ngụy trang' hắn ý đồ là chiêu tiếp theo!

Lâm Thần rút kiếm nộ trảm, lại là một kiếm 'Kiếm Nộ Kình Thiên' hướng nàng công kích góc chết cầm kiếm một cái cắt ngang, mọi loại nộ ý gia trì quang kiếp chiến khí, màu cam diệu Bạch Kiếm cầu vồng chém ngang mà ra, chia thành năm phần!

Xoẹt ~! Ầm ~!

Bàn tay trắng nõn vung nhanh, như long quyển giống như kiếm khí phong bạo thôn phệ Lâm Thần công kích, bão táp tinh thần cùng cam quang cầu vồng kiếm đồng thời vỡ vụn!

Lâm Thần vội vàng không kịp chuẩn bị, bị phong bạo quyển lên không trung, kiếm khí xoắn nát hắn tất cả phòng ngự, máu tươi loạn bão tố! Phun máu phè phè!

Kiếm Phong quét qua, Lâm Thần bổ ra phong bạo, bạch quang Long Ảnh lóe lên, lui đến Long Đài nơi ranh giới, thở hồng hộc, mồ hôi rơi như mưa.

"Người đang nhắm vào địch nhân nhược điểm cùng sơ hở lúc, hành động ý đồ sẽ trở nên đơn nhất, chỉ muốn công kích sơ hở, ngược lại sẽ thiếu khuyết biến báo cùng chiến pháp."

Kiếm Khuynh Thành duyên dáng dáng người dựa thân như liễu, đỏ tươi tóc dài buộc lên, áo bào đỏ phấp phới, đột nhiên nhoẻn miệng cười, khuynh quốc Khuynh Thành, nét mặt vui cười "Lâm Thần, ngươi cảm thấy trên người của ta sơ hở, có bao nhiêu."

Cái này đẹp như tiên tử giống như nụ cười nhìn ngốc đông đảo thiên tài!

Đây là cường đại đến cực hạn mỹ lệ, làm cho người ngưỡng mộ ước mơ, rồi lại nhìn mà dừng lại, sinh lòng tuyệt vọng!

Lâm Thần có thể trông thấy sơ hở, đều sẽ trở thành nàng hướng dẫn Lâm Thần ý đồ công kích mà trở thành nàng hậu phát chế nhân điểm công kích.

Nàng tuyệt mỹ nụ cười, không phải tại hỏi thăm Lâm Thần, mà là tại nói cho hắn biết một sự thật.

Nàng Kiếm Khuynh Thành, không có sơ hở!

"Kinh khủng bực nào nữ nhân, cùng ta trước kia chiến đấu qua nhuyễn chân tôm thiên tài hoàn toàn khác biệt, tâm pháp, kỹ xảo, thiên phú, năng lực, kinh nghiệm, tâm cảnh, đều vượt xa cái gọi là quái vật cấp thiên tài, đây mới là hàng thật giá thật quái vật! Đây mới thực sự là Thánh Nhân chi dưới đệ nhất hoàng! Hôm nay ta Lâm Thần muốn sống đi xuống cái này Long Đài, chỉ sợ không đơn giản như vậy!"

Không cách nào công kích được Kiếm Khuynh Thành, liền không cách nào phát động 'Siêu cấp hỗn loạn' trạng thái, hắn nhất định phải đánh vỡ cục diện này!

Keng ~! Lâm Thần đem Kình Thiên Kiếm cắm ngược ở mặt đất, hít thở sâu một hơi, giang hai tay ra lòng bàn tay.

Lâm Thần tất cả chiến khí, bắt đầu hướng 'Luân quang dị tinh' chuyển vận đi, cùng lúc đó, hắn Cửu Kiếp bản nguyên, cũng ở đây giảm bớt cực nhanh đến một cái hắn có thể thừa nhận được thấp nhất giới hạn!

Quấn là như thế, Lâm Thần sắc mặt vẫn là một trận trắng bệch!

Xoát ~! Ông ~! Ông ~!

Lâm Thần hai lòng bàn tay chuyển động cửu sắc tinh quang, như bàn quay giống như xoay tròn, tựa như Tinh Hà chói lọi, đến đẹp, cực diệu, loá mắt mỹ lệ dưới, tràn lan ra hủy diệt chấn động khiến tất cả mọi người tại chỗ cũng vì đó biến sắc!

Rốt cuộc, Kiếm Khuynh Thành sắc mặt hiện lên một tia nghiêm túc, cười cười.

"Ngươi rốt cuộc đồng ý cầm ra bản thân toàn lực sao."

Lâm Thần sắc mặt tái nhợt, ngông cuồng cười một tiếng "Ta nhưng cho tới bây giờ chưa thử qua dùng chiêu này, đầy đủ xứng đáng ngươi!"

Lâm Thần, muốn duy nhất một lần sử dụng hai cái 'Cửu Kiếp tinh thần' !

Đây là hắn có thể một ngày sử dụng hai lần Cửu Kiếp tinh thần về sau, lần đầu sử dụng sát chiêu mạnh nhất!

Đây là hắn hiện giai đoạn có thể phát huy cực hạn vương bài!

Chỉ là duy trì lấy ngưng tụ Cửu Kiếp năng lượng bản nguyên cũng đã là cực hạn!

Nếu ngay cả một chiêu này cũng không được, hắn chỉ có thể sử dụng tất sát kỹ hoặc góp nhặt hồi lâu quân lâm thiên hạ!

. . .

Nồng đậm chướng khí phía trên, tứ đại bên trong tòa cổ trận, một đoàn vặn vẹo bóng tối hóa thành nhân hình hình thái, thâm trầm cười nói.

"Rất tốt, cái này hai người trẻ tuổi tư chất cao vô cùng, làm ta hoàn mỹ thế thân mà nói, chỉ cần một cái là đủ rồi. Cái khác tùy tùng chỉ cần thẩm thấu đến trong tông phái liền tốt, thiên tài ở giữa va chạm mới sẽ sinh ra càng đứng đầu yêu nghiệt, để cho bản vương nhìn xem, ai có thể may mắn thành vì bản vương hoàn mỹ thế thân, trở thành cái này Nhân Ma hai đạo duy nhất Vương giả! Ha ha ha!"

Hình người bóng tối tiếng cười lạnh lẽo vô cùng, 'Nó' thật tình không biết, một đôi ma nhãn đang từ hắn ngay phía trên lặng yên không một tiếng động mở ra, theo dõi hắn nhất cử nhất động.

. . .

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Lâm Thần đem hai lòng bàn tay cửu sắc tinh thần hướng Kiếm Khuynh Thành ném tới!

Lần này hai đợt Cửu Kiếp tinh thần, còn sáp nhập vào 'Luân quang dị tinh' chi lực!

[ tiêu hao 201 điểm cao cấp phù văn năng lượng, phát động cấp 6 bổ sung năng lượng, xuyên thấu phù văn, tăng phúc uy lực cực hạn 80% có thể phát huy xuyên thấu đặc tính 5%. ]

[ tiêu hao 298 điểm trung cấp điểm thiên phú, phát động Thuấn Quang Phân Ảnh thiên phú. ]

Ông ~! Hai bó Cửu Kiếp tinh quang rơi xuống lúc, bỗng nhiên run lên, nhất định biến thành 10 đạo Cửu Kiếp tinh thần!

Tinh quang phía trước, lóng lánh bạch mang cực quang, tản ra nhàn nhạt ổ quay gợn sóng.

Tất cả thiên tài khóe miệng run rẩy, hung hăng hít một hơi khí lạnh, kém chút sợ tè ra quần!

Khủng bố như thế công kích, hắn lại còn có thể hai hóa thành mười?

Cái này mẹ nó còn là người sao?.