Chương 1101: thắng bại thời khắc!

Chương 1101: thắng bại thời khắc!

"Trì hoãn phù văn!"

Lâm Thần trong lòng gầm nhẹ một tiếng, vài chục trượng xám trắng phù lục từ trên trời giáng xuống, trấn yêu phong quỷ, ngưng trệ không gian, chỉ ở một hơi ở giữa 1

Kiếm Khuynh Thành chỗ tại không gian cùng bản thân nàng chiến khí vận chuyển, lập tức trở nên chậm chạp như rùa.

Tấm này trì hoãn phù văn, trực tiếp tiêu hao Lâm Thần 4000 điểm phù văn năng lượng!

Lâm Thần hiện giai đoạn chỉ có hơn hai vạn hai ngàn điểm khoảng chừng trì hoãn phù văn, hướng về phía một vị Chiến Hoàng sẽ dùng hắn một phần năm khoảng chừng phù văn năng lượng!

Hai cái chí cường Cửu Kiếp tinh thần thêm nữa bốn nghìn điểm năng lượng trì hoãn phù văn, có thể nói là đem tất cả đều cược tại một cái chớp mắt này bên trên!

Đối mặt Lâm Thần cái này liên tiếp vương bài, Kiếm Khuynh Thành nhất định nét mặt vui cười, như nói mê nói.

"Rốt cuộc gặp được một cái đáng giá ta hơi nghiêm túc đối thủ . . ."

Xùy ~! Rầm rầm rầm ~~!

Kiếm Khuynh Thành chiến khí trên phạm vi lớn tiêu hao, rót vào nàng ngọc xốp giòn dãy núi bên trong 'Dị tinh' quang mang bùng cháy mạnh dưới, 'Dị tinh chi lực' phát động!

Hắn thân thể mềm mại toàn thân như vạn kiếm tề phát, sắc bén phong mang khí phách hiên ngang, đâm rách trì hoãn phù văn trói buộc!

Trong phút chốc, Kiếm Khuynh Thành hai tay làm 'Chấp nắm' hình, một chuôi màu đỏ chiến khí hội tụ mà thành năng lượng kiếm khí từ nàng lòng bàn tay hiển hiện.

Nàng vẫn không có nhổ động phía sau kiếm khí, nàng nắm lên năng lượng kiếm khí một kiếm chém ngang, khí xâu Thương Khung, trường hồng quán nhật, trảm tinh đoạn tháng!

Xoẹt ~! Xùy! Xùy! Xùy! Oanh long ~!

Kiếm quang điên cuồng bạo tạc, 10 đạo cửu sắc hủy diệt cột sáng oanh thiên xoay tròn mà lên, tràn lan ra hủy diệt năng lượng ba động cùng kiếm khí toái mang không ngừng bắn ra, quanh quẩn tại không gian kết giới tầng ngoài, kích thích từng mảnh từng mảnh gợn sóng.

Tiếp theo, mười đạo cột sáng dung hợp làm một, ngàn trượng khổng lồ, tựa như khai thiên tích địa một đường cửu sắc thần quang, chống ra không gian kết giới phạm vi, chấn động đến không gian kết giới vỡ ra giống mạng nhện khe hở.

Lại đem Long Đài không gian kết giới đều cho đánh nứt!

Chúng thiên tài sắc mặt kinh hãi, muốn chi sử dụng thân pháp nhanh lùi lại!

Nhưng, không gian kết giới cấp tốc bù đắp chữa trị, cũng không biết bởi vậy lọt vào hủy diệt tính đả kích.

Liền Lâm Thần đều phải đạp động Long Thiểm lùi lại phía sau, đạp động Long Thiểm thối lui đến Long Đài nơi ranh giới, không ngừng phục dụng Long Tinh quả, cùng số lượng không nhiều Lưu Ly hạt Bồ Đề, nhanh chóng chữa thương thế.

Bên ngoài sân mặt quỷ người áo bào tro thần sắc ngưng trọng, luôn luôn lạnh lùng khắc nghiệt biểu lộ cũng toát ra mấy phần kinh hãi!

Lần trước hắn đánh lén Lâm Thần, nếu là Lâm Thần sử dụng là uy lực này sát chiêu, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, thậm chí ngay cả cặn bã đều không thừa!

Lần này uy lực tối thiểu mạnh lúc trước mấy lần thậm chí tiếp cận gấp mười lần!

"Ta bổ sung năng lượng phù văn cùng xuyên thấu phù văn đối Cửu Kiếp tinh thần tăng thêm càng ngày càng ít, nếu có một ngày hai đại công kích phù văn cũng đã không thể gia trì nó uy lực, chứng minh nó đã đạt đến một loại Cam giai chiến kỹ phạm trù! Ta tự chế một loại Cam giai chiến kỹ, cái này ngưu bức có thể thổi đại phát."

Nhìn thấy uy lực này, Lâm Thần tâm thần kích động.

'Cửu Kiếp tinh thần' lấy Lâm Thần Cửu Kiếp bản nguyên xem như sử dụng năng lượng cốt lõi, nếu đem nó so sánh thành Cam giai chiến kỹ, thi đấu cùng cấp bậc chiến kỹ càng hơn một bậc!

Cửu sắc cột sáng kéo dài mấy chục cái hô hấp mới tiêu tán, Lâm Thần mượn thời gian này điên cuồng sử dụng 'Cực Hạn Quy Nguyên' chiến khí khôi phục tiếp cận bảy thành, nhưng hắn đã vô lực tái sử dụng Cửu Kiếp tinh thần.

[ phát động siêu cấp hỗn loạn thiên phú. ]

Lúc này, hệ thống bắn ra màn ánh sáng lúc, Lâm Thần tức khắc lựa chọn phát động, chấp thương nắm vào, chuẩn bị giết đi qua!

Bụi mù cùng dư âm năng lượng tản ra lúc, nứt gấm giống như âm bạo vang lên!

Xùy ~! Xoẹt ~!

Một đạo kiếm quang thần hành lui tránh, cày chém qua, xé rách Long Đài mặt đất như xé bột nhão, ngang nhiên tập hướng Lâm Thần!

Lâm Thần vung u hoàng thương chặt nghiêng bổ ra Thuấn Quang Phân Ảnh 'Ngự thiên' phong mang!

Canh kim khí mang chia thành năm phần, kiếm quang chặt đứt canh kim khí mang, kiếm quang vỡ vụn thời điểm, vẫn hóa thành cuồng phong mưa rào phá vỡ hướng Lâm Thần!

Cái này làm cho Lâm Thần một tay cực tốc xoay tròn thân thương, múa ra một đường mũi thương xé gió, canh kim ngự thiên chi khí lưu động toàn thân, bắn ra cái kia như ngọc vỡ giống như kiếm quang toái mang!

Lâm Thần cánh tay run lên, khóe miệng hơi rút "Sao, uy lực không giảm chút nào, sẽ không như thế khủng bố a . . ."

Khói báo động bên trong chậm rãi đi ra tinh tế thon dài bóng hình xinh đẹp, giai nhân một bộ váy đỏ đeo kiếm mà đi, vung lấy đầu ngón tay, lạnh nhạt nói "Đây chính là để cho Phí Ám Tinh vẫn lạc kỹ pháp sao, liền bàn tay ta đều có điểm không nghe sai khiến, quả nhiên có hơi phiền toái, bất quá, chỉ cần ta còn có một cái suy nghĩ có thể di động, ta liền có thể phát huy đại bộ phận thực lực, còn là nói ngươi có thể a để cho ta toàn thân thậm chí ý thức đều lâm vào trong hỗn loạn đâu?"

Kiếm Khuynh Thành áo bào hơi có vẻ vỡ tan, lộ ra dê ngọc phấn giống như Tuyết Bạch thon dài đùi ngọc, trâm gài tóc rơi xuống, tươi mái tóc dài màu đỏ tản mát đến eo, trừ bỏ khí tức hơi có cắt giảm bên ngoài, cơ hồ không có tính thực chất tổn thương!

Mắt thấy giờ khắc này các thiên tài, thần sắc cực độ ngưng trọng, thậm chí có một cỗ đáy lòng phát lạnh rùng mình!

Nữ nhân này, có lẽ là bọn họ trong đời được chứng kiến kinh khủng nhất người đồng lứa!

Đối mặt mười cái Cửu Kiếp tinh thần, bọn họ ở đây thiên tài mới có thể chính diện tiếp dưới mà kẻ bất tử, không siêu năm ngón tay số lượng!

Cũng không phải Lâm Thần yếu, mà là Kiếm Khuynh Thành, quá mạnh! Mạnh đến mức vượt qua lẽ thường!

"Lâm Thần vẫn lạc a . . . Ta cũng không cho rằng hắn còn có thể tái sử dụng một lần vừa rồi loại kia chiêu số."

"Cái này Kiếm Khuynh Thành, hoàn toàn là cùng cấp với Thánh Nhân, Lâm Thần mới vừa mới có thể buộc nàng sử dụng dị tinh chi lực để ngăn cản, đã là cực kỳ ngạo nhân chiến tích!"

"Đáng tiếc, cái này là sinh tử luân hồi chiến, chỉ có một phe ngã xuống mới có thể . . ."

"Lâm Thần gia hỏa này mặc dù quỷ kế chồng chất, nhưng không thể phủ nhận, bản thiếu gia đều khá là đáng tiếc hắn tài hoa, nếu có thể lại để cho hắn tu luyện cái trên trăm năm, có lẽ còn có một chút hi vọng sống."

Các thiên tài lắc đầu, cơ hồ không người xem trọng Lâm Thần!

Trên đỉnh núi Ma Nhân tộc · Lạc Dao Nhi, áo choàng phía dưới lãnh diễm mị hoặc dung mạo tuyệt sắc hiện lên một chút do dự.

Liền nàng cũng không cho rằng, Lâm Thần có thể xông qua hiện tại cửa này!

Trên Long Đài, Lâm Thần soán gấp thân thương.

"Một lần siêu cấp trạng thái hỗn loạn, chỉ là để cho nàng tay phải mất đi tạm thời quyền khống chế, cũng không có tính thực chất trợ giúp, trừ phi là mấy chục lần siêu cấp hỗn loạn một khối phát động . . ."

Kiếm Khuynh Thành bên người, hư vô kia mà du động tầng tầng kiếm mạc vẫn tồn tại, nàng phụ cận mười trượng không gian, vẫn có vô số kiếm khí du tẩu cắt đứt, căn bản không phải bình thường khả năng công kích tới gần!

"Lâm Thần, ngươi rất mạnh, đáng giá ta rút kiếm! Ta chờ mong ngươi có thể xuất ra so vừa rồi thực lực mạnh hơn!"

Sặc

Một tiếng long ngâm hướng cửu tiêu, xem cuộc chiến các thiên tài nhìn thấy mà giật mình!

"Kiếm Khuynh Thành muốn rút kiếm . . ."

Viêm Vô Tà con mắt nhìn chằm chặp Kiếm Khuynh Thành phía sau kiếm phong, "Rốt cuộc đã tới sao, chí cường một kiếm!"

"Ta chỉ còn lại có cuối cùng bốn lần Lam giai cao cấp tất sát kỹ, nhìn tới chỉ có thể đánh cuộc một lần!"

Lâm Thần muốn tế tất sát kỹ cùng Kiếm Khuynh Thành quyết nhất tử chiến lúc, đột nhiên, một cỗ hoàn toàn mới mà hoàn chỉnh ký ức chuyển di trong đầu, tuy là lần đầu tiếp xúc, lại vô cùng quen thuộc, như khắc vào tinh thần ý thức bên trong đồng dạng.

Lâm Thần hai mắt hiện lên trong phút chốc thất thần, như nói mê tự lẩm bẩm.

"Đoạt Hỗn Độn chi ngũ linh, mở càn khôn chi cửu kiếp. Nghịch sinh tử chi luân hồi, bắt đầu Thái Nhất vĩnh hằng . . .".