Chương 1102: mạnh nhất cấp Chiến Hoàng quyết đấu!

Chương 1102: mạnh nhất cấp Chiến Hoàng quyết đấu!

Giờ khắc này, Lâm Thần thể nội 'Cửu Kiếp mệnh luân' vị trí, hiện ra hoàn toàn mới biến hóa!

Kiếm Khuynh Thành nắm chặt sau lưng huyết hồng chuôi kiếm, mỗi rút ra một tấc, liền lộ ra một tấc chói lóa mắt xích quang, đem thiên địa chiếu đỏ thành rặng mây đỏ đầy trời bộ dáng!

"Lâm Thần, tiếp kiếm!"

Liệu run sợ sáng bóng xích quang cầu vồng kiếm từ huyết kiếm bên trong nghiêm nghị chém ngược mà qua, đột ngột trảm Lâm Thần!

Hai mắt có nháy mắt thất thần Lâm Thần, chỉ một thoáng lấy lại tinh thần, đao quang lóe lên, đổi đao mà đứng.

Chấp nắm 'Trạm Lam Minh Nguyệt' Lâm Thần ngửa mặt lên trời cười như điên!

"Đến được tốt! Ngươi cũng tiếp ta một đao!"

Xoát

Một đường cực hạn loá mắt nguyệt quang trảm mang từ Lâm Thần trong tay lẻn ra ngoài, một đao kia, sáng tỏ như gương, rực rỡ nếu Minh Nguyệt, nhanh đến cực điểm!

Duy nhất cùng trước kia khác biệt là, một đao kia, dung hợp Lâm Thần chín loại thiên kiếp chiến khí, không còn là một loại hoặc hai loại chiến khí!

Một đao một kiếm, ầm vang va chạm!

Ầm! Ầm!

Toàn bộ Long Đài như gặp phải gió lốc, thiên địa nhấc lên che giống như! Nhất định từ đầu tới đuôi cũng nứt ra một đường nhìn thấy mà giật mình Liệt Uyên cự may!

Song phương thân hình lui lại!

Lâm Thần lui tám bước, Kiếm Khuynh Thành lui sáu bước!

Nhưng, cái sau bộ pháp dấu vết, càng nặng nề!

Tất cả thiên tài ngây ra như phỗng!

Lần này, Lâm Thần không có sử dụng chiêu kia 'Chia thành năm phần' chiêu số!

Nhưng, lại tiếp nhận Kiếm Khuynh Thành một kiếm!

Kiếm Khuynh Thành bỗng nhiên nhìn về phía Lâm Thần, chấn kinh, kinh ngạc, càng nhiều, là kinh hỉ!

Cái kia thổi phá có thể đánh kiều nộn gương mặt hiện lên như mê ửng hồng, luôn luôn lạnh lùng tới cực điểm Kiếm Khuynh Thành nhất định như si như say nói mê nói.

"A . . . Chính là cái này, chính là cái này! Ta chỗ truy cầu, chính là như vậy chiến đấu!"

Bên ngoài sân toàn viên thiên tài mộng bức, đây là tình huống gì?

Oanh long ~~!

Lâm Thần đỉnh đầu, bỗng nhiên cuốn lên một đường chanh hồng đan xen vòi rồng vòng xoáy, như gió lốc, như bão táp, càng biến lớn!

Che khuất bầu trời trong gió lốc, nhất định huyễn hóa ra một Tôn Hư huyễn bóng lưng, 'Người kia' hai tay vác về sau, lọn tóc Khinh Linh, tóc dài xõa vai mà không gặp chân dung, lại phảng phất tản ra Bá Tuyệt chư thiên vạn giới niềm tin, liền tiềm ẩn tại chướng khí phía trên Hạo Thiên Thánh Vương ý niệm đều vì đó động dung!

"Đây là cái gì tâm pháp? Bản vương cũng không biết đến loại này Cam giai tâm pháp?"

Các thiên tài gian nan nuốt nước miếng, run giọng nói.

"Đây . . . Đây là tu luyện Cam giai tâm pháp dị tượng!"

"Ta tận mắt chứng kiến qua sư huynh tu luyện Cam giai tâm pháp thành công thời khắc, Lâm Thần cỗ này dị tượng so ta sư huynh kinh khủng không chỉ gấp mười lần! Đây rốt cuộc là cái gì kinh thiên vĩ địa Cam giai tâm pháp a!"

"Chờ một chút! Chẳng lẽ nói trước đó Lâm Thần, cũng là dùng Cam giai phía dưới tâm pháp đang chiến đấu sao, hắn đều mạnh đến loại trình độ này, trước đó đều không có sử dụng qua Cam giai tâm pháp?"

"Không đúng, lúc trước hắn sử dụng tâm pháp có lẽ không phải Cam giai, nhưng đã có Cam giai chi uy, hắn lần tu luyện này thành công Cam giai tâm pháp, so với hắn lúc trước tâm pháp còn mạnh hơn vô số cấp bậc!"

Liền ngay cả quái vật cấp các thiên tài đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía!

Lâm Thần cho bọn họ cảm giác áp bách, càng cùng Kiếm Khuynh Thành ngang hàng!

Lâm Thần con ngươi chậm rãi chuyển biến làm một cam một xích, thể nội Cửu Kiếp chiến khí, rực rỡ hẳn lên, chẳng những khôi phục đến toàn thịnh thời kỳ, còn đạt đến một cái trước đó chưa từng có độ cao!

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra.

[ kí chủ tu luyện [ Sáng Thế cửu kiếp ] tiến giai tâm pháp [ Thái Nhất phục thiên quyết ] thành công, tiến độ tu luyện 60%. ]

[ kí chủ đã tu luyện tiến giai tâm pháp, [ Thái Nhất phục thiên quyết ] tự động kế thừa +15 [ Sáng Thế cửu kiếp ] cường hóa cơ sở đẳng cấp tăng phúc. ]

[ cao cấp hỏa hệ năng lượng 12500 điểm ×510%=63750 điểm. ]

[ cao cấp thổ hệ năng lượng 33560 điểm ×510%=171156 điểm. ]

[ cao cấp mộc hệ năng lượng . . . ]

[ cao cấp quang hệ năng lượng 70050 điểm ×510%=357255 điểm. ]

[ cao cấp ám hệ năng lượng 28680 điểm ×510%=146268 điểm. ]

[ cao cấp năng lượng nguyên tố hỏa hệ 63750 điểm, thổ hệ 171156 điểm, mộc hệ 52020 điểm, kim hệ 51662 điểm, thủy hệ 52658 điểm, lôi hệ 50550 điểm, phong hệ 52410 điểm, quang hệ 357255 điểm, ám hệ 146268 điểm. ]

Lâm Thần tất cả nguyên tố thuộc tính giá trị, toàn bộ lật bốn lần nhiều!

Lâm Thần Sáng Thế cửu kiếp cũng không có thay đổi mạnh, chỉ là bởi vì lúc trước cường hóa đẳng cấp tăng phúc chuyển hóa thành 'Thái Nhất phục thiên quyết' tâm pháp cơ sở.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, Lâm Thần lúc trước thu hoạch được cao cấp nguyên tố thuộc tính trị số có thể phát huy ra uy lực chính là ×5. 1 lần. [ +15 tâm pháp cường hóa kèm theo tăng lên là 410% còn có 100% là bản thân cơ sở. ]

Nhưng những thuộc tính này giá trị nếu trở thành [ Thái Nhất phục thiên quyết ] tâm pháp cơ sở, là sẽ đem tâm pháp uy lực cất cao đến một cái cực kì khủng bố cấp bậc!

Cái này có thể so sánh nguyên tố thuộc tính giá trị lật bốn lần còn kinh khủng hơn!

Thần kỳ là, lúc này Lâm Thần, Cửu Kiếp mệnh luân chính trung tâm nhiều hơn một chỗ xám trắng mông lung không gian.

Mảnh không gian này chỉ có Lâm Thần mình có thể trông thấy, bất luận cái gì cường giả quét tra thân thể của hắn đều không thể phát hiện.

Xám trắng mông lung không gian bên trong, nhất định treo một đường cực đại Cửu Kiếp mệnh luân!

[ [ Thái Nhất phục thiên quyết ] khởi nguyên Hồng Mông giờ vũ trụ kỳ, thiên địa sơ khai, thời không thai nghén. Đoạt Hỗn Độn chi ngũ linh, mở càn khôn chi cửu kiếp. Nghịch sinh tử chi luân hồi, mở Thái Nhất vĩnh hằng. Bất tử bất diệt, phục thiên vĩnh tồn . . . Tu luyện tâm pháp này, có thể lấy được phục thiên ý chí, áp đảo thiên địa, áp đảo Thần Linh . . . ]

Chớp mắt xem xong tâm pháp yếu quyết lúc, Lâm Thần nội tâm mặc dù vô cùng rõ ràng, có thể vẫn là chấn động không gì sánh nổi!

Cái này [ Thái Nhất phục thiên quyết ] tâm pháp, là muốn lấy [ Sáng Thế cửu kiếp ] từ bản thân Cửu Kiếp mệnh luân hoặc Cửu Kiếp thánh khí bên trong, mở ra 'Thái Nhất thời không' !

Cái này 'Thái Nhất thời không' là áp đảo Thần Linh cùng trên trời đất tồn tại!

Nếu mở ra 'Thái Nhất thời không' thành công, là có thể sáng lập kí chủ nắm giữ toàn bộ lực lượng!

Nói tóm lại Lâm Thần có được thực lực, Thái Nhất thời không cũng sẽ có được.

Như vậy cũng tốt tỉ như Lâm Thần nếu như là mở ra năm viên thánh huyệt Thánh Nhân, vậy hắn tại thể nội tu luyện ra 'Thái Nhất thời không' về sau, Thái Nhất thời không bên trong liền sẽ thêm ra năm viên thánh huyệt!

Cái này thì tương đương với, Lâm Thần so bình thường Thánh cảnh, thêm ra gấp đôi 'Thánh huyệt' !

Ngay cả Lâm Thần đều bị kinh hãi đến một trận đầu váng mắt hoa!

Cái này [ Thái Nhất phục thiên quyết ] mạnh đến không gì sánh kịp!

Đồng lý, hiện tại Lâm Thần, có được hai cái 'Cửu Kiếp mệnh luân' hắn Cửu Kiếp bản nguyên, là hai đoàn!

Lâm Thần vừa rồi trên phạm vi lớn tiêu hao Cửu Kiếp bản nguyên, Cửu Kiếp mệnh luân khô kiệt, bây giờ lại rực rỡ tân sinh.

Bởi vì hắn sử dụng là 'Thái Nhất thời không' bên trong Cửu Kiếp mệnh luân, cả hai đổi chỗ, Lâm Thần lực lượng lại khôi phục được toàn thịnh thời kỳ!

Lâm Thần thực lực, há lại chỉ có lật bốn lần!

Vừa rồi liền Thuấn Quang Phân Ảnh đều vô dụng, Lâm Thần liền tiếp nhận Kiếm Khuynh Thành Khuynh Thế một kiếm!

Không tu luyện thành [ Thái Nhất phục thiên quyết ] bản thân, Kiếm Khuynh Thành một cái tay liền có thể đánh hắn toàn lực ứng phó!

Sặc ~! Oanh long ~!

Lâm Thần nhịn không được khép lại hai con mắt, thần sắc say mê.

Ngày đêm khác biệt! Thực lực sai biệt cùng lúc trước bản thân, là chân chính ngày đêm khác biệt!

Loại này đột nhiên tăng mạnh lại lại cực kỳ vững chắc chưởng khống lực lượng cảm giác, là bực nào kỳ diệu.

"Chung cực thời khắc thiên phú không còn thích hợp với Cam giai tâm pháp, mặc dù có chút đáng tiếc, bất quá loại cảm giác này, quá mỹ diệu . . ."

Coi như đối mặt hàng thật giá thật Thánh Nhân, Lâm Thần cũng dám triệt để đánh một trận!

Mặt đối lập Kiếm Khuynh Thành mắt thấy Lâm Thần khí thế càng tăng vọt, không khỏi vuốt ve bản thân huyết kiếm, giống như cuồng nhiệt giống như kẹp chặt đùi ngọc, môi anh đào khẽ mở, lộ ra Tuyết Bạch Như Ngọc răng trắng, mê say mà cuồng nhiệt nói.

"Lâm Thần, ta thật vui vẻ . . . Ngươi để cho ta thật vui vẻ a! Nhanh dùng ngươi đao, lại tiếp tục dùng lực nhắm ngay ta! Nhanh! Ta muốn ngươi, ta muốn ngươi xuất ra càng nhiều lực lượng!"

"Muốn ta? Ta thế nhưng là cực kỳ bền bỉ a." Lâm Thần tao khí cười một tiếng..