Chương 1103: cuối cùng kết thúc

Chương 1103: cuối cùng kết thúc

Một đao nơi tay, Lâm Thần bá ý bão táp, một bộ áo bào màu bạc không gió mà bay!

Kiếm Khuynh Thành như phát hiện mỹ thiếu niên si nữ giống như, thần sắc si say mê ly, nhắm ngay Lâm Thần chính là hoành không một kiếm bổ tới!

Lâm Thần chỉ một thoáng cầm đao, một đao chặt nghiêng, nguyệt quang chiếu thiên!

Xùy ~! Ầm!

Hai người đao quang kiếm ảnh bao trùm toàn bộ Long Đài, nhanh, cực nhanh! Nhanh đến cực điểm!

Vô số tàn ảnh đao phong, hoán dựa theo sáng tỏ Như Nguyệt thần quang, cùng tầng tầng rặng mây đỏ giống như Huyết Sắc Kiếm cầu vồng chém giết giao đụng cùng một chỗ!

Chân chính một cái chớp mắt ngàn kích! Các thiên tài hoa mắt, căn bản thấy không rõ hai người ở đâu!

[ phát động bị động thiên phú xé rách . . . ]

[ phát động bị động thiên phú siêu cấp hỗn loạn . . . ]

Lâm Thần lần nữa vận chuyển 'Ngự thiên Canh Kim chi khí' hộ thể lúc, tràn ngập tại Kiếm Khuynh Thành bên cạnh mười trượng phạm vi cỗ kia sắc bén kiếm khí, cũng không còn cách nào tuỳ tiện phá mở hắn phòng ngự!

Kiếm Phong đao cương dư ba như kéo dài không ngừng vụ nổ lớn, hai người từ không trung chiến đến Long Đài, từ Long Đài đánh tới kết giới biên giới, lần lượt đem không gian kết giới chấn động đến vỡ vụn!

"Đây . . . Đây là ngũ kiếp Chiến Hoàng tốc độ cùng lực phá hoại?"

"Đánh rắm! Ngươi quản hai người này gọi ngũ kiếp Chiến Hoàng? Mẹ hắn đây hoàn toàn chính là Thánh Nhân chiến đấu!"

"Liền xem như mở ra một cái thánh huyệt Thánh Nhân, cũng chưa chắc có thể đơn đấu qua được hai người này tùy ý một cái, quá kinh khủng, bọn gia hỏa này thực cùng chúng ta là người đồng lứa sao . . ."

"Tương lai yêu nghiệt chi chiến! Không hề nghi ngờ, chúng ta chứng kiến, là tương lai bảng yêu nghiệt yêu nghiệt ở giữa chiến đấu!"

Những quái vật kia cấp các thiên tài cũng không nhịn được nhìn mà than thở.

Cận chiến chém giết về sau, Lâm Thần 'Siêu cấp hỗn loạn' trạng thái không ngừng phát động, làm cho Kiếm Khuynh Thành kích hoạt lên nàng 'Huyết mạch chi lực' .

Oanh long ~~! Kiếm Khuynh Thành tươi mái tóc dài màu đỏ trở nên chuẩn bị Khinh Linh, tuyết trán chỗ mi tâm phác hoạ ra một đạo huyết sắc ấn ký, nàng con ngươi chuyển hóa làm xích hồng sắc, mị hoặc mà xinh đẹp.

Nhìn thấy Kiếm Khuynh Thành kích hoạt huyết mạch bộ dáng, Viêm Vô Tà sắc mặt hoảng sợ đại biến!

"Thì ra là thế . . . Thì ra là thế, nàng không phải là cái gì Ngũ phẩm Thánh mạch thiên phú, mà là . . . Đến từ chỗ đó!"

Chú ý tới này chi tiết, chỉ có Viêm Vô Tà một người.

Huyết mạch kích hoạt về sau, Kiếm Khuynh Thành thực lực tăng vọt, Lâm Thần 'Siêu cấp hỗn loạn' cho dù điệp gia gần 10 lần, đối Kiếm Khuynh Thành ảnh hưởng vẫn yếu ớt, khiến nàng thực lực còn có thể phát huy hơn chín thành.

Cái này rất lớn một bộ phận, quyết định bởi tại Kiếm Khuynh Thành qua muôn ngàn thử thách ý chí và kiếm kỹ. Chính như nàng nói, chỉ cần nàng còn có một tia suy nghĩ, liền có thể phát huy ra bản thân đại bộ phận thực lực.

Vòng ngạnh thực lực, Lâm Thần cùng Kiếm Khuynh Thành vẫn hơi kém một tia, đây là nguồn gốc từ kinh nghiệm cùng huyết mạch thiên phú chênh lệch.

Nhưng tâm pháp tăng vọt về sau, Lâm Thần toàn diện thực lực tăng vọt, thân pháp tốc độ cũng là như thế, khiến cho hắn tại phương diện tốc độ chiếm ưu thế, cho dù công không được Kiếm Khuynh Thành, cũng có thể sừng sững bất bại!

Xoẹt ~! Ầm ~!

Giao thủ hơn ngàn hiệp về sau, lại một lần va chạm, hai người đẩy lui, các ổn xuống bước chân.

Kiếm Khuynh Thành hai gò má nhiễm ráng hồng, say mê nói; "Thật mạnh a! Lâm Thần, ngươi để cho ta kiếm đạo càng viên mãn, ta thực sự càng ngày càng thích ngươi!"

Lâm Thần nhún vai, tùy ý cười nói."Phải không, khả năng ta móc thương sau ngươi sẽ càng ưa thích đâu."

Lâm Thần biết rõ, nữ nhân này một bộ 'Phát tình' bộ dáng hoàn toàn là bởi vì được bản thân truy cầu đồ vật, mà không phải là bản thân.

Đột nhiên, Lâm Thần lưng không hiểu phát lạnh, một cái hướng khác ánh mắt giống như là muốn giết hắn tựa như.

"Một kiếm này, ngươi có thể nhất định phải đón lấy, bằng không thì lại sẽ khiến ta thất vọng."

Kiếm Khuynh Thành gương mặt Phi Hồng kiều mị bộ dáng, hiện lên một tia cuồng nhiệt, tươi mái tóc dài màu đỏ bồng bềnh thổi lên, nàng lăng không phi hành, kiếm ý cùng phát, huyết kiếm toả sáng sắc bén kiếm quang chỉ phía xa Lâm Thần!

Xùy ~! Đại lượng chiến khí chuyển vận nhập bộ ngực vị trí dị tinh bên trong, Kiếm Khuynh Thành kiếm dấy lên một đoàn ngọn lửa màu đỏ ngòm, ngưng thành mấy chục trượng dài màu đỏ trường hồng.

Huyết kiếm bên trong nhuệ khí, nhất định cả kinh các thiên tài cũng nhịn không được lui về sau hơn mười dặm!

Lâm Thần chuyển đao đổi cung, tay trái cầm cung, tay phải kéo động 'Thiên Thanh Ngự Lôi thánh cung' bàng bạc chiến khí rót vào cánh tay phải luân quang dị tinh bên trong!

"Nàng một kiếm này là Cam giai kiếm thuật, lại cùng tâm pháp hoàn mỹ phù hợp, hẳn là cùng tâm pháp hệ ra nhất mạch kiếm thuật, uy lực tăng thêm rất cao, lại thêm dị tinh chi lực, uy lực làm không tốt sẽ có thể so với hai cái thánh huyệt Thánh Nhân phát huy ra lực phá hoại, ta cũng không thể tàng."

Trong điện quang hỏa thạch, Lâm Thần phát động hai đại công kích phù văn, toàn lực kéo giây cung, vận chuyển [ Cát Quang Phiến Vũ ] kinh mạch lộ tuyến, chiến khí bàng bạc hiện lên, Lâm Thần bỗng nhiên thả dây cung, một đường xoắn ốc xoay tròn lông vũ tiễn quang chỉ lên trời vọt tới!

Những nơi đi qua, xẹt qua xoắn ốc sí quang phong bạo!

Ông ~! Tiễn quang run lên, chia thành năm phần!

"Khuynh hồng dư huy!"

Huyết kiếm chém một cái, xoát một lần, cầu vồng kiếm những nơi đi qua, cuốn lên vòi rồng giống như khắp ráng hồng dư huy, như thiên ngoại một kiếm, như như tiên cảnh đến đẹp một kiếm!

Cầu vồng kiếm mở ra xoắn ốc tiễn quang phong bạo lúc, chỉ một thoáng nổ tung!

Ầm

Trong khoảnh khắc, long trời lở đất, lũ ống nghiêng giải. To lớn Long Đài bị một đỏ một trắng cực quang tại chỗ chấn vỡ!

Duy chỉ có không gian kết giới vẫn cứng chắc, chẳng những vỡ tan lại không ngừng chữa trị, màu đỏ dư huy cùng Tuyết Bạch sí quang không ngừng lan tràn, giống hai đoàn cự thú đang chém giết lẫn nhau.

Lâm Thần cùng Kiếm Khuynh Thành, phân biệt nhận khác biệt tác động đến, hai người đều không thể tránh ra Long Đài không gian kết giới bên ngoài khu vực, bị phen này cường cường đối oanh cho bắn ngược không nhỏ thương thế.

Mười mấy cái hô hấp về sau, một đỏ một trắng hai đoàn phong bạo mới chậm rãi tan biến.

Hai người đứng thẳng hư không, Lâm Thần thở hồng hộc, khóe miệng chảy máu, Kiếm Khuynh Thành trường bào vỡ tan, hiện ra mảng lớn Tuyết Bạch, khí tức so với trước kia yếu một bậc.

Oanh long ~!

Phong vân đột biến, Kiếm Khuynh Thành cầm kiếm kiếm thế lại biến, Lâm Thần lại từ thánh cung đổi thương, toàn thân chiến ý liên tục tăng lên!

Xem cuộc chiến các thiên tài nuốt nước miếng . . .

Đủ để tiếp nhận sơ kỳ Thánh Nhân công kích Long Đài, nhất định bắt đầu bị hai cái này 'Chiến Hoàng' chấn nát?

"Kết cục sẽ như thế nào, hai người kia, đến cùng ai mới có thể sống sót . . ."

"Thật là đáng sợ, đây là ta sinh thời được chứng kiến kinh khủng nhất Chiến Hoàng tử đấu . . ."

Mặt quỷ người áo bào tro tràn ngập âm lệ sát khí, "Không hổ là chủ nhân trước tiên dặn dò muốn đối phó người, quả nhiên không phải tầm thường, kẻ này nếu thành thánh, chắc chắn là một đại uy hiếp!"

Tất cả mọi người dự cảm đến, ngọc đá cùng vỡ kết cục phảng phất không thể tránh né lúc, trong hư không một đường tiếng nói chậm rãi vang lên.

"Số 1 Long Đài hai vị người dự thi, bản vương tuyên bố, hai người các ngươi đều là đã thông qua được sinh tử luân hồi thi đấu. Lúc trước số 64 Long Đài, đã có hai vị người dự thi đồng quy vu tận, hai người các ngươi đều có thể đạt được danh ngạch, không cần lại tiến hành sinh tử chém giết."

Hạo Thiên Thánh Vương âm thanh truyền đến, các thiên tài vì đó động dung!

Liền Thánh Vương đều trân quý hai người bọn họ thiên phú tài hoa, có thể thấy được hai người này thiên tư mạnh!

Lâm Thần sững sờ, tiếp lấy chuyển nhìn Kiếm Khuynh Thành, khóe miệng chau lên "A, ta cũng cảm thấy như vậy thu tay lại rất tốt, không phải sao."

"Hừ!" Kiếm Khuynh Thành hừ lạnh một tiếng "Ta biết ngươi còn có át chủ bài, chi lúc trước cái loại này không cách nào né tránh công kích ngươi còn chưa hề dùng tới đến."

"Ngươi không phải cũng còn có sát chiêu sao, làm gì dây dưa cái này đây, ta cũng không muốn đánh loại này không giá trị chiến đấu." Lâm Thần nhún vai.

"Cái gì đó dạng chiến đấu đối với ngươi mới có ý nghĩa." Kiếm Khuynh Thành truy vấn, dường như đối Lâm Thần cảm thấy hứng thú vô cùng.

Lâm người nào đó khẽ giật mình, hắc hắc cười xấu xa "Cái này đến phải đến trên giường ta sẽ nói cho ngươi biết."

Nói xong, Lâm Thần thả người nhảy lên, lấy đi Kiếm Khuynh Thành rơi xuống mười cái thuộc tính quang cầu.

"Trên giường?" Kiếm Khuynh Thành sững sờ, vài cái hô hấp sau mới khẽ gắt một hơi.

"Hừ! Xú nam nhân.".