Chương 1104: thần tâm ý chí!

Chương 1104: thần tâm ý chí!

Lâm Thần trở lại tiểu Ám Ảnh cùng Lạc Dao Nhi bên người, cái sau nghiêm túc hỏi "Ngươi tâm pháp, là lai lịch gì?"

Lâm Thần sững sờ, đối Lạc Dao Nhi buông tay "Ta cũng không biết, ta công pháp toàn bộ nhờ nhặt. Quản nó lai lịch ra sao, tu luyện lại nói."

Lạc Dao Nhi ". . ."

. . .

Vạn trượng không trung nồng đậm chướng khí bên trong, cái kia vặn vẹo bóng người không khỏi ngửa mặt lên trời cười như điên!

"Ha ha ha, nhìn tới lần này thu hoạch không nhỏ a, một cái là đến từ Kiếm Vực Kiếm Giới tuyệt thế yêu nghiệt, một cái là tu luyện bản vương đều nhìn không thấu tâm pháp, ân, bất kể là cái nào, đều thích hợp thành vì bản vương thế thân, hai người kia chết rồi thật là đáng tiếc, nên từ bản vương để phát huy bọn họ thiên phú!"

Trong tiếng cười, nổi lên mấy phần âm lệ!

Trong mộ phủ chiến đấu vẫn đang tiếp tục, kéo dài một ngày sau, trận này cuối cùng đại chiến thảm thiết cuối cùng kết thúc.

Lâm Thần cùng hai cái phân thân An Nhiên thông qua, cuối cùng tề tụ 500 tên siêu cấp thiên tài!

Những người này bên trong, bảng thiên tài bài danh 2000 tên có 91 vị, 5000 tên trong vòng 309 người, 5000 tên bên ngoài 100 người.

"Ân, phi thường tốt. Tiếp xuống chỉ cần thông qua bản vương cửa thứ ba, sẽ cùng cửa thứ hai ban thưởng một khối cấp cho, đến lúc đó các ngươi khao khát dị tinh, Cam giai công pháp, luyện đan thủ ấn, tâm pháp, không thiếu gì cả! Các ngươi yên tâm, cửa thứ ba đem không có bất luận cái gì lo lắng tính mạng, bất quá, đến nhìn các ngươi kiên trì bao lâu, kiên trì càng lâu, ban thưởng lại càng phong phú!"

Hạo Thiên Thánh Vương âm thanh để cho các thiên tài thần sắc phấn chấn!

Cửa thứ ba không có nguy hiểm tính mạng? Chứng minh Hạo Thiên Thánh Vương đã coi trọng bọn họ sinh mệnh, muốn coi trọng bọn họ sao?

Lâm Thần lại là sinh lòng cảnh giác, lão già chết tiệt này tầng tầng bố cục thiết kế, chỉ sợ tiếp xuống tình huống không đơn giản như vậy.

"Tiếp xuống khảo nghiệm, muốn xem kịch người có thể rời đi. Bản vương lúc trước khoan hồng độ lượng để cho các ngươi quan sát luân hồi sinh tử thi đấu, hiện tại cũng không có đơn giản như vậy để cho các ngươi nhìn nữa, không nghe khuyến cáo người, tự gánh lấy hậu quả."

Hạo Thiên Thánh Vương âm thanh tuyên cáo nói.

Một chút xem cuộc chiến lão ngoan đồng cùng các thiên tài nghe vậy, lại là tiếc hận cùng thở dài, nhao nhao rời đi.

Lâm Thần đem tiểu Ám Ảnh thu nhập Đào Nguyên thực nang bên trong, lại nhìn về phía Lạc Dao Nhi.

Lạc Dao Nhi lạnh lùng nói "Không có việc gì, không cần phải để ý đến ta. Ta đợi ở chỗ này không có việc gì."

Nàng bởi vì đợi tại Lâm Thần bên người, mới là an toàn nhất.

Cái này an toàn, một là tâm lý, hai là thực chất.

Chính như Lâm Thần phỏng đoán đồng dạng, Lạc Dao Nhi có khống chế hắn năng lực, trái lại nếu cướp đi ma ấn năng lượng . . .

Có người sau khi rời đi, trên bầu trời hạ xuống 500 đạo chùm sáng, chui vào thông qua luân hồi thi đấu người.

Hưu! Hưu! Hưu!

Chùm sáng dung nhập trong cơ thể của bọn họ, mọi người ý chí dường như nhiều một chút cái gì.

Xoát

Đấu Chuyển Tinh Di, một tòa cao mấy chục trượng thạch bi từ bên trong dãy núi dâng lên, phá đất mà lên.

Thạch bi bao phủ một tầng năng lượng kết giới, như sóng văn du đãng, hư huyễn ký tự cực kỳ huyền ảo.

Nhưng mà, khủng bố là, đám người ngưng thần xem xét lúc, nhất định phát hiện mình thấy không rõ trên tế đàn thạch bi văn tự!

Không, chuẩn xác mà nói, hẳn là không cách nào nhìn thẳng!

Cái kia trên tấm bia đá, có một cỗ chí cường uy áp!

Nhìn thấy toà kia thạch bi, Lạc Dao Nhi thân thể mềm mại run lên, tiến vào mộ phủ lâu như vậy nàng lần đầu động dung!

Lạc Dao Nhi trong lòng không ổn, "Hắn lại có vật này, không xong . . ."

Mà Lâm Thần trông thấy đồ vật, càng làm cho hắn mừng rỡ như điên!

Toà kia trên tấm bia đá, trang nghiêm lưu động ngập trời chói mắt kim quang!

Trong tấm bia đá, lơ lửng một cái kim quang bảo rương!

Bảo rương hiện lên nhàn nhạt vàng rực, cổ phác vô hoa, tràn ngập một cỗ xưng bá chư thiên vạn giới vô địch bá thế, giống như phong ấn một pho tượng chiến thần ở bên trong!

Lâm Thần tâm thần kích động.

Chiến Thần sáo trang bảo rương!

Hạo Thiên Thánh Vương âm thanh vang lên lần nữa.

"Đây là thần chi bia, vì năm đó bản vương tung hoành Thánh giới đoạt được, ẩn chứa Thần Linh ý chí, ha ha, lấy các ngươi những phàm nhân này mà nói, các ngươi có lẽ vĩnh viễn cũng khó có thể lý giải được, Thần Linh là cỡ nào vĩ đại tồn tại. Vẻn vẹn một sợi ý chí, đủ để trầm luân vô số thế gian vị diện!"

Hạo Thiên Thánh Vương âm thanh, để cho tất cả thiên tài nghe mà biến sắc!

Đúng là một tòa chất chứa thần tâm ý chí thạch bi?

"Cửa thứ ba, các ngươi muốn tại thần chi bia trước mặt kiên trì đầy đủ lâu thời gian mới có thể thu được ban thưởng, hướng thần chi bia quỳ xuống người, có thể miễn thụ thần uy trấn áp, nhưng sẽ cuối cùng đều là thất bại. Thần uy phía dưới kiên trì một khắc đồng hồ người, có thể lấy được hạ phẩm dị tinh ban thưởng. Kiên trì hai phút đồng hồ người, có thể lấy được khí vận linh thực hạt giống một cái, kiên trì ba khắc đồng hồ người, có thể lấy được Cam giai công pháp một loại."

"Kiên trì thời gian dài nhất người, sẽ thu hoạch được bản vương truyền thừa y bát!"

Bậc này ban thưởng, chỉ một thoáng để cho đại bộ phận thiên tài đỏ lên mắt!

Ông

Không đợi mọi người kịp phản ứng, thạch bi năng lượng kết giới bỗng nhiên giải trừ!

Oanh long ~!

"Hướng thần dâng ra các ngươi sinh mệnh!"

Tất cả mọi người bên tai bỗng nhiên quanh quẩn một đường tiếng nói, một cỗ Chúa Tể cửu tiêu ý chí giống như là từ trong ngủ mê khôi phục giống như, từ đáy lòng của mọi người bên trong mở ra một đôi mắt, phóng xuất ra trấn áp chúng sinh uy áp!

Ầm! Ầm! Ầm!

Vẻn vẹn một cái hô hấp, thì có mười cái thiên tài bị đánh bay ra ngoài, vội vàng quỳ xuống đất phủ phục, mồ hôi rơi như mưa!

Tất cả thiên tài sắc mặt tái xanh, trắng bệch, hoặc là kinh khủng, hoặc là kinh hãi kinh hãi, giống như là một mảnh chư tinh thiên hạ trấn áp tại toàn thân bọn họ thậm chí tinh thần.

Bọn họ liền ngẩng đầu đều làm không được, chớ nói chi là đi nhìn thẳng toà kia thần chi thạch bi!

"Đây chính là . . . Thần Linh ý chí!"

"Hạng gì vĩ đại, ta . . . Sắp bạo thể, ta không kiên trì nổi!"

Lại có liên miên thiên tài không ngừng quỳ xuống!

"Chân Thần lại như thế nào, bản thiếu gia một đường chiến đấu hăng hái chém giết, giết chết thiên tài cùng cường giả nhiều không kể xiết, liền Thánh Nhân cũng bị bản thiếu gia đánh lén gây nên tổn thương, chỉ là một đường thần ý chí, nhìn ta phá ngươi . . ."

Có cá biệt bài danh 2000 tên trong vòng thiên tài muốn phản kháng thần uy.

Nhưng mà, nhưng hắn ngẩng đầu một khắc này, bóng đêm vô tận hướng hắn đánh tới, hắn như hãm sâu cuồn cuộn thiên hạ, một đôi giống như tinh hệ giống như cuồn cuộn hai con mắt từ trong đầu của hắn xuất hiện, nhìn thẳng hắn!

Đó là một đôi, chất chứa vô địch khí khái hai mắt, hắn dọa đến lui mềm nhũn, kém chút quỳ xuống!

Một khắc này, hắn ý thức được bản thân nhỏ bé! Tại thần trước mặt, hắn đâu chỉ là sâu kiến, quả thực là biển cát dưới bụi bặm!

Cái kia là vĩ đại bực nào mà cuồn cuộn tồn tại! Há lại cho bình thường người nghi vấn cùng khinh nhờn!

Bịch một tiếng, vị kia tại Ba Mươi Sáu vực được xưng là quái vật cấp thiên tài quỳ xuống!

"Ta . . . Ta vậy mà muốn phản kháng vĩ đại thần, ta đáng chết . . . Ta vạn tội!"

Hắn dọa đến vãi đái vãi cức, không ngừng mắt trợn trắng, toàn thân run rẩy, nhất định tại chỗ tè ra quần!

Bảng thiên tài trước 2000 tên bên trong thiên tài, cái nào không phải kinh lịch mọi loại sinh tử, cơ trí chồng chất, tắm rửa máu tươi cùng cực đại kỳ ngộ cũng sinh ra đời.

Tâm tính chi cứng cỏi, càng là qua muôn ngàn thử thách!

Thân làm Chiến Hoàng đỉnh điểm bọn họ, liền Thánh Nhân cũng dám lộ ra phong mang một trận chiến, cho dù không địch lại, vừa ý tính lại là tất cả Chiến Hoàng bên trong nổi trội nhất tồn tại!

Được xưng là quái vật giống như cường đại 'Đỉnh điểm' muốn phản kháng Thần Linh, vậy mà liền khinh địch như vậy quỳ xuống cũng mất ý thức!

Cùng hắn gần bài danh thiên tài sắc mặt biến hóa, đây chính là ý đồ phản kháng thần hạ tràng!

Nếu là đây không phải là một đạo ý chí, mà là Chân Thần, bọn họ đã sớm chết ức vạn lần!

Giờ khắc này, không người còn dám ý đồ đối thần diễn sinh khinh nhờn tâm ý . . .

Hạo Thiên Thánh Vương trong hư không chướng khí bên trong quan sát đến một màn này.

Một bên khác;

Lâm Thần tinh thần bỗng cảm giác vô tận lực lượng tại đè ép, trấn áp lại hắn!

Hắn thể xác huyết nhục càng là từ trong ra ngoài, tựa như có vô số lợi kiếm từ trong thân thể của hắn đâm xuyên ra tới!

Càng kinh khủng cỗ kia uy áp bên trong, phảng phất muốn kích thích sinh linh bản năng hoảng sợ, vô hạn phóng đại, vô hạn phóng đại, như một cái tay soán ở trái tim của hắn, trái tim tùy thời có thể bị bóp nát đồng dạng!

"Thần ý chí thì thế nào, muốn cho lão tử quỳ xuống? Ta đi ngươi sao!"

Lâm Thần ngẩng đầu, hai mắt nhìn thẳng thần chi thạch bi, lộ hung quang!

Một cỗ cường thế mà cuồng bạo chiến ý, từ Lâm Thần trong đáy lòng sinh sôi mà lên!

Sinh tử coi nhẹ, thần là cái lông!

(hôm nay đến đây thôi, mai mình sẽ cố gắng bạo chương).