Chương 1105: khiêu chiến thần uy nam nhân

Chương 1105: khiêu chiến thần uy nam nhân

"Ân, vẫn là mấy cái không sai người kế tục . . . Vì ta kế hoạch, ý chí nếu không thể thoáng chống cự thần ý chí người lời nói, cũng là vô dụng phế vật, thành thánh cũng bất quá là cường tráng điểm con kiến thôi. Không cách nào tiến vào khu vực kia . . ."

Đột nhiên, thần chi thạch bi xuất hiện liền Thánh Vương đều ngoài ý muốn một màn!

"A... ~! A a ~!"

Một tiếng hét thảm phá vỡ yên tĩnh, tóe phát ra tiếng kêu thảm, là Lạc Dao Nhi!

Bao hàm sát ý, hận ý ký ức từ Lạc Dao Nhi não hải bộc phát, các vị tổ tiên âm thanh quanh quẩn tại trong đầu của nàng.

"Giết, giết! Đem nhân tộc đều giết sạch sành sanh!"

"Là Nhân tộc Thần Linh sáng tạo ra Ma Nhân tộc, bọn họ đem chúng ta coi là đồ chơi, tất cả đều là chút phát rồ người, giết chết bọn gia hỏa này!"

Dùng Lạc Dao Nhi thống khổ cũng không phải là thần tâm ý chí, mà là trong đầu hiện lên rộng lượng các vị tổ tiên ký ức!

Ma Nhân tộc rất nhiều các vị tổ tiên vẫn lạc tại Thánh giới chư thần trong tay, đối nhân tộc Chân Thần có thể nói là phẫn hận đến cực điểm, một sợi thần ý chí, kích phát khắc vào trong trí nhớ cừu hận!

Đột nhiên, thần chi thạch bi tựa hồ cũng phát giác ra giống như, nhất định bộc phát một trận hấp lực, muốn phong tướng cho hấp thụ Lạc Dao Nhi đi qua.

Hình như có một cỗ vô hình lực lượng đem nàng kéo trên mặt đất, không ngừng bị thần chi thạch bi kéo qua đi.

Nàng áo choàng bị xé nứt, tóc đen tản mát, dung nhan tuyệt thế hiển lộ, lại không người bận tâm thưởng thức, tất cả mọi người tại thần chi thạch bi ý chí dưới đau khổ giãy dụa.

Lạc Dao Nhi sắc mặt thống khổ bưng bít lấy đầu, muốn hướng Lâm Thần đưa tay, run rẩy bàn tay như ngọc trắng vừa mới mang lên giữa không trung, lại cắn chặt răng ngà buông xuống.

Một cỗ hấp lực đưa nàng một đường kéo qua đi, ba một tiếng, cuối cùng sống sờ sờ dán tại thần chi thạch bi phía trên!

Oanh ~! Lại có mười mấy cái thiên tài bị tung bay rơi xuống đất, hoặc là quỳ xuống phủ phục, hoặc là thổ huyết té xỉu!

Thần chi thạch bi phát ra uy áp, vậy mà gấp bội!

Tình huống này, liền Hạo Thiên Thánh Vương đều bất ngờ!

"A? Bản vương vậy mà nhìn lầm, nữ tử này đúng là Ma Nhân tộc người . . ."

Hạo Thiên Thánh Vương một tiếng ồ ngạc nhiên, tiếp lấy cất cao giọng nói "Ha ha ha, thần chi thạch bi thần tâm ý chí tựa hồ phát hiện bản thân chán ghét đồ vật, thần uy gấp bội, cho nên ta đối với các ngươi thời gian yêu cầu giảm bớt một nửa, hảo hảo chịu đựng a. Nghĩ không ra vậy mà lẫn vào một cái Ma Nhân tộc, có ý tứ . . ."

Lời vừa nói ra, tất cả thiên tài sắc mặt xanh lét một mảnh tím một mảnh!

Thần uy gấp bội? Ai đây chịu nổi!

Gấp bội thần uy cũng không phải dùng giảm bớt một bán thời gian có thể chống đỡ hồi, vượt qua rất nhiều người tiếp nhận giới hạn!

"Ma Nhân tộc? Chẳng lẽ là nữ nhân kia?"

"Đáng chết đồ vật! Chẳng lẽ ở chỗ này ngươi cũng phải vì Nhân tộc chúng ta mang đến vận rủi sao!"

"Vĩ đại Chân Thần a, nhanh thu hồi ngài thần uy đi, chúng ta phàm nhân không chịu đựng nổi thần giận . . ."

"Mẹ hắn cái chân, Ma Nhân tộc thực sự là ở cái đó cũng là đáng chết nhất chủng tộc, đến nơi này đều có thể liên lụy chúng ta!"

"Cặn bã! Rác rưởi một dạng chủng tộc, sắp bị thần uy trấn áp chí tử đi, đừng có lại cái này hại người!"

Đông đảo thiên tài tại thần uy dưới không cách nào ngẩng đầu, cúi đầu gầm thét lên.

Các vị tổ tiên ký ức lần lượt đánh thẳng vào não hải, chung quanh phập phồng lung lạc không dứt chửi rủa, thần áp lực như có vô số dây thừng ghìm chặt cổ tựa như, dán tại thần chi thạch bi bên trên Lạc Dao Nhi sắc mặt càng trắng bệch!

"Có lẽ, có một ngày ta khi chết, chính là như vậy a . . ."

Lạc Dao Nhi ngược lại bình thường trở lại.

"Cám ơn ngươi, Lâm Thần, để cho ta làm một không sai mộng, bị người cõng cảm giác . . . Còn không lại nha . . ."

Giống như là đương nhiên giống như, đôi mắt đẹp run rẩy, nhắm lại hai con mắt.

Ầm

Địa mạch vỡ nát, bị bước ra cái mấy chục trượng hố to, sụp đổ xuống lúc, trở thành áp đảo rất nhiều thiên tài cuối cùng một cọng cỏ, chớp mắt bị thần uy trấn áp đến quỳ xuống!

"Nhao nhao ngươi sao nhao nhao! Nguyên một đám làm cho giống như chó điên! Câm miệng cho ta!"

Thiếu niên nổi giận quát lạnh trấn trụ toàn trường!

"Đây là . . . Cái kia Lâm Thần âm thanh . . ."

Đám người mặc dù không thể quay đầu, lại nghe được chủ nhân thanh âm.

Chỉ có số ít quái vật đẳng cấp thiên tài có thể ngẩng đầu, bọn họ quay người ngóng nhìn lúc, con ngươi sợ rung động!

Một chút đứng ở Lâm Thần phụ cận thiên tài trợn mắt hốc mồm, khẽ nhếch miệng!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đại địa chấn động, Lâm Thần nhất định đi từng bước một hướng toà kia thần chi thạch bi?

Hắn lại thần uy trấn áp phía dưới đi lại?

Lâm Thần những nơi đi qua, ép mở từng đạo từng đạo sóng khí gió lốc, nhấc lên cuồng phong, tay áo tung bay!

Thần chi thạch bi bên trên Lạc Dao Nhi đôi mắt đẹp run rẩy, nàng tận mắt hướng về thiếu niên từng bước một, đi về phía nàng . . .

Tuy là ngàn người chỉ trỏ, hắn cũng mặt không đổi sắc. Tuy là đối mặt thần uy, hắn vẫn ngẩng đầu bất khuất.

Phảng phất đạo thân ảnh kia, liền thiên địa cũng ép không nhảy qua hắn!

Kẽo kẹt ~! Kẽo kẹt ~! Két! Két!

Lâm Thần đi đến thần chi thạch bi trước mặt lúc, xương cốt toàn thân bắn ra xương cốt đè ép âm thanh!

Thần chi thạch bi trong phạm vi mười trượng, thần uy ý chí là mạnh nhất!

"Hèn mọn phàm nhân, ngươi có biết thần vĩ đại, các ngươi những phàm nhân này, bất quá là thần đồ chơi thôi, lui ra!"

'Lui ra' hai chữ bắn ra mãnh liệt hơn thần uy, tựa như cả phiến thiên địa vặn vẹo đè xuống Lâm Thần!

Phốc phốc ~! Lâm Thần toàn thân chỗ khớp nối làn da đều bị đánh nứt ra, máu tươi tuôn ra, hắn gắt gao cắn chặt răng căn, toàn thân đẫm máu, lại một lần nữa chịu đựng thần uy!

"Thần vĩ đại liên quan ta cái rắm! Muốn cho ta quỳ? Chỉ là một đạo ý chí, ngươi là cái lông!"

Lâm Thần bắn ra chấn động hống, rung chuyển mây xanh, Hạo Thiên Thánh Vương đều vì đó động dung!

Chúng thiên tài càng là tê cả da đầu, tiểu tử này vậy mà đối thần uy có chiến ý?

Một cái Chiến Hoàng, đối thần có chiến ý?

Nhưng mà, Lâm Thần thể nội Cửu Kiếp chiến khí vậy mà tại giờ phút này tự động vận chuyển!

[ [ Thái Nhất phục thiên quyết ] đoạt Hỗn Độn chi ngũ linh, mở càn khôn chi cửu kiếp. Nghịch sinh tử chi luân hồi, mở Thái Nhất vĩnh hằng. Bất tử bất diệt, phục thiên vĩnh tồn, tu luyện tâm pháp này, cần có nghịch thiên nghịch thần tâm ý chí, mới có thể truyền thừa phục thiên ý chí, áp đảo thiên địa, áp đảo Thần Linh. ]

[ chúc mừng kí chủ! Kí chủ ý chí, đã cùng hiện giai đoạn tâm pháp tu luyện yêu cầu, hoàn mỹ phù hợp. ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra thời điểm, Lâm Thần đối Thái Nhất phục thiên quyết chưởng khống, tựa hồ nâng cao một bước, hắn chiến khí như cánh tay sai, dường như chiếm được 'Thăng hoa' đồng dạng!

Thần uy cực mạnh, có thể Lâm Thần thể nội Cửu Kiếp chiến khí toàn bộ điều động, điên cuồng dựa theo [ Thái Nhất phục thiên quyết ] kinh mạch lộ tuyến vận chuyển lại, hắn đôi mắt, một xích một cam!

"Cái này, đây là . . ." Lâm Thần động dung, chỉ cần hắn vận chuyển tâm pháp, thần uy mang cho hắn áp bách, lúc này nhất định bắt đầu liên tiếp yếu bớt!

Thần uy xác thực cường đại, có thể Lâm Thần ý chí chưa từng có tin phục qua, hắn cái kia cường liệt đáng sợ đấu chí cùng Thái Nhất phục thiên quyết kết hợp hoàn mỹ cùng một chỗ!

Tu luyện Thái Nhất phục thiên quyết, có thể lấy được 'Phục thiên ý chí' áp đảo thiên địa, áp đảo Thần Linh phía trên!

Giờ phút này bắt đầu, chỉ dựa vào khí thế cùng thần áp lực, căn bản đè không ngã Lâm Thần!

Oanh! Oanh! Oanh!

Hắn nhất định đi từng bước một đến thần chi thạch bi ngay phía trước, đó là thần áp lực dày đặc nhất địa phương!

Số ít thiên tài trơ mắt nhìn chằm chằm Lâm Thần bóng lưng, khẽ nhếch miệng.

Hắn muốn làm gì . . .

Lâm Thần nắm vuốt mười ngón 'Tạch tạch tạch' rung động, khóe miệng lấy ra một tia ngông cuồng bốn phía ý cười.

"Ta Lâm Thần lạy trời không quỳ xuống đất, càng không quỳ thần! Cút cho ta!"

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Lâm Thần một cái huy quyền giận đập, vậy mà ngang nhiên hành hung tại thần chi thạch bi phía trên?

Ầm ~! Oanh long ~!

Thạch bi bạo liệt, ầm vang phá toái!

Ở đây tất cả thiên tài áp lực đột nhiên tiêu!

Bọn họ tập trung nhìn vào lúc, không không tê cả da đầu!

Nát

Thần chi thạch bi nát?

Trong thiên địa này, nhất định thật có dám phản kháng Chân Thần phàm nhân!.