Chương 1106: vạn cổ đệ nhất hoàng

Chương 1106: vạn cổ đệ nhất hoàng

Thần chi thạch bi phá toái, các thiên tài từ thần uy áp bách trong đau khổ giải phóng.

Kiếm Khuynh Thành kinh ngạc nhìn chăm chú Lâm Thần bóng lưng, xuất phát từ nội tâm sợ hãi than một câu.

"Thế gian này, lại có dám khiêu chiến thần phàm nhân . . . Hắn vẫn chỉ là một cái Chiến Hoàng a . . ."

Giờ khắc này, thiếu niên thẳng tắp bóng lưng như vực sâu đình núi cao sừng sững, giống như là nàng đời này khó mà vượt qua núi cao.

Kiếm Khuynh Thành tự hỏi, đối mặt thần tâm ý chí, nàng sinh không nổi phản kháng tâm!

Tại thần trước mặt, nàng quá nhỏ bé! Chớ nói chi là giống như Lâm Thần tại thần uy dưới đi lại, thậm chí đối thần ý chí khởi xướng khiêu chiến!

Tại Chiến Hoàng lĩnh vực này, Kiếm Khuynh Thành có tuyệt đối từ tin chính mình có thể trở thành đệ nhất nhân, có thể nàng hôm nay, tâm phục khẩu phục!

"Dám hướng thần khởi xướng khiêu chiến, hắn đúng là cổ kim Vô Song vạn cổ đệ nhất hoàng!" Kiếm Khuynh Thành nhẹ nhàng lẩm bẩm nói.

Đối với nàng đánh giá, sau người một đám quái vật cấp các thiên tài cho dù tâm cao khí ngạo, cũng khó có thể phản bác!

Bọn họ tự hỏi, bản thân tuy là không kịp cái này Lâm Thần một phần trăm!

Hắn, xứng với cái này thành tựu!

. . .

Cái kia bị bám vào thần chi thạch bi Lạc Dao Nhi, tất cả áp lực đột nhiên tiêu, chậm rãi rơi xuống, Lâm Thần đưa tay ôm lấy.

Lạc Dao Nhi tại Lâm Thần trong ngực trở nên hoảng hốt, đã mất đi thần uy đối lập, Ma nhân các vị tổ tiên ký ức chậm rãi biến mất, nàng nói mê nói "Ngươi . . . Lại cứu ta . . ."

Lâm Thần toàn thân đẫm máu, cố nặn ra vẻ tươi cười "Hắc hắc, tự cứu mà thôi."

Lạc Dao Nhi hỏi "Ngươi không sợ ta khống chế ngươi sao?"

"Ngươi nghĩ khống chế ta lại có làm sao, ngươi chưa chắc sẽ thành công." Lâm Thần bật cười lớn, trong tươi cười lộ ra vô cùng cường thịnh đấu chí, "Ta người này cho tới bây giờ chỉ tin tưởng, sự do người làm, ta tin tưởng vững chắc chính ta mệnh sẽ chỉ giữ tại ta trong tay mình, tuy nói ngươi dung mạo xinh đẹp, nhưng ta chỉ muốn đi vào Thánh Ngục tình báo, những vật khác, ta không có hứng thú."

Lạc Dao Nhi răng trắng khẽ cắn, nhấp nhẹ môi anh đào "Ngươi không sợ thần sao?"

Lâm Thần nhún vai "Ta lại không thấy qua Chân Thần, ta làm sao biết, chỉ là cái kia cái gọi là thần uy, cũng cứ như vậy a."

Lạc Dao Nhi thân thể mềm mại run lên.

Cái gọi là thần uy, cũng cứ như vậy?

Hắn dám lấy Chiến Hoàng tu vi đối Thánh Vương động sát ý!

Hắn dám lấy Chiến Hoàng thực lực lay thần uy!

Giữa thiên địa, nhưng có cái thứ hai như vậy đảm phách nam nhi . . .

Lạc Dao Nhi phá Thiên Hoang hướng Lâm Thần cười một tiếng, lúm đồng tiền như Ma nữ giống như mị hoặc, lại như tiên nữ giống như thánh khiết, thế gian vì đó thất sắc, để cho Lâm Thần nhìn ngốc mắt.

"Tên ngốc, thần cũng không có đơn giản như vậy . . ."

Thần chi thạch bi sau khi vỡ vụn, một cái kim quang bảo rương lơ lửng.

Lâm Thần nắm lấy.

[ mở ra sáo trang bảo rương, thu hoạch được hoàng kim Chiến Thần sáo trang một trong, tí giáp liên tiếp bộ vị · giáp vai phải. Sáo trang loại hình lực lượng tuyệt đối, cực hạn công kích, cực hạn phá hư. ]

Kim quang ngưng hình, hóa thành một kiện màu vàng giáp vai, giáp vai cung nếu Lãnh Nguyệt, khắc hoạ lấy tinh mỹ vàng ròng đường vân, còn có kết nối lấy hộ oản tí giáp bộ phận.

"Lần này dĩ nhiên là giáp vai phải! Chiến Thần sáo trang cánh tay phải bộ phận đã thu thập hoàn thành!"

Lâm Thần trong lòng phát run, một cái hộ oản tăng phúc lực lượng liền có thể xưng nghịch thiên, tăng thêm giáp vai đâu?

Khó có thể tưởng tượng!

Lúc này . . .

"Ha ha ha!"

Hạo Thiên Thánh Vương âm thanh có khó mà che giấu kích động!

"Hoàn mỹ, quá hoàn mỹ! Bản vương cũng không nghĩ tới, nhất định sẽ có như thế nghịch thiên thiếu niên, ngươi chính là hoàn mỹ kế thừa bản vương truyền thừa y bát người, thiếu niên, ngươi tên gọi là gì."

Lâm Thần không kiêu ngạo không tự ti, ôm ấp tuyệt sắc bộ dáng, đạm nhiên cười nói "Hồi Thánh Vương, bản nhân đi không đổi danh ngồi không đổi họ, Lâm Thần. Cái tên này, ngươi nhất định sẽ khắc sâu ấn tượng."

"Lâm Thần, tốt, rất tốt! Mặt đối bản vương cũng có thể không quan tâm hơn thua, vân đạm phong khinh. Là cái có tài năng, đã nhiều năm như vậy, rốt cuộc đợi đến một cái kế thừa bản vương hậu nhân! Ân, chư vị an tâm chớ vội, các ngươi ban thưởng, bản vương sẽ xét cấp cho . . ."

Thánh Vương dùng bản thân cưỡng ép tỉnh táo lại, Lâm Thần trong lòng cười lạnh, nhìn tới gia hỏa này là không thể chờ đợi a . . .

"Ta có phương pháp có thể phá hắn đại trận, bất quá cần ngươi đem bản thể hắn hấp dẫn ra đến, hắn muốn ra tay với chúng ta . . ."

Lúc này, bản thân bị trọng thương Lạc Dao Nhi chợt mà thấp giọng truyền âm cho Lâm Thần.

Oanh long ~~! Sơn mạch chuyển di, vỏ quả đất biến động, một tòa tế đàn chậm rãi dâng lên.

Chính giữa tế đàn là một tòa Thánh Bia, nhất định khắc lấy Hạo Thiên Thánh Vương chữ, là Thánh Vương mộ bia.

Lâm Thần lòng bàn tay ma ấn, có chút rung động! Từ mộ bia bên trong cảm giác được ma khí phản ứng!

Lâm Thần lông mày nhíu lại; Thánh Vương mộ bia bên trong, lại có ma khí phản ứng?

"Nhìn tới lão gia hỏa này hoàn toàn là kéo con bê a, cái gì thủ hộ Nhân tộc cùng Ma tộc đại chiến, bên cạnh hắn tất cả, đều cùng Ma tộc có quan hệ, chỉ sợ năm đó sự tình không đơn giản như vậy a . . ."

Lâm Thần trong lòng khinh thường, đối cái này Hạo Thiên Thánh Vương là mảnh tới cực điểm!

Kẽo kẹt ~!

Trên bầu trời chướng khí rơi tòa tiếp theo mười trượng khổng lồ quan tài bằng đồng xanh, thẳng tắp rơi vào mộ phủ trên tế đàn!

Lâm Thần bỗng nhiên phát hiện, toà kia quan tài bằng đồng xanh lưu động mãnh liệt thuộc tính quang mang!

"Thật cường liệt thuộc tính quang mang, đây là thiên phú loại quang mang, ít nhất là Cam giai thiên phú hoặc là mảnh vỡ ẩn núp ở bên trong!"

Lâm Thần kích động trong lòng, mặt ngoài bất động thanh sắc.

"Chư vị Nhân tộc anh tài, mời đi đến trước mộ bia, lấy được được các ngươi khen thưởng, ân, liền từ Lâm Thần bắt đầu đi."

Hạo Thiên Thánh Vương có chút không kịp chờ đợi.

Lâm Thần nện bước lục thân không nhận bộ pháp, đi tới cao mấy mét trước mộ bia, vươn tay chống đỡ tại thạch bi bên trên, tâm niệm vừa động, thúc giục lòng bàn tay 'Ma ấn' .

"Ân?" Hạo Thiên Thánh Vương âm thanh lộ ra vẻ nghi hoặc, sau một khắc hoảng sợ nghẹn ngào!

"Tiểu tử, ngươi làm gì . . ."

"Ta làm ngươi con bà nó là con gấu, lão thất phu! Nghĩ cho bản soái bức gài bẫy, âm ta? Hôm nay nhìn xem ai âm ai!" Lâm Thần cười to.

Chúng thiên tài nhìn thấy mà giật mình, lại là hoảng sợ lại là kinh nghi?

Cái này Lâm Thần lại điên? Làm sao còn mắng Hạo Thiên Thánh Vương đến rồi!

"Lâm Thần, ngươi dám vũ nhục Hạo Thiên Thánh Vương đại nhân?"

"Thánh Vương Tôn Thượng chính là ta Nhân tộc vĩ đại tiên hiền, ngươi tốt đại cẩu gan!"

Một chút nịnh nọt thiên tài lập tức lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian cho Lâm Thần chụp một đống lớn mũ cao.

Lâm Thần đối với mấy cái này ồn ào gia hỏa bỏ mặc, lòng bàn tay ma ấn đột nhiên bộc phát cuồng mãnh hấp lực!

Oanh long ~! Một đoàn khói đen nổ lên, da đầu mọi người run lên, ác hàn từ lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu!

"Đây là, ma khí?"

"Thánh Vương đại nhân phía trên mộ bia tại sao có thể có ma khí?"

"Đây cũng quá . . . Quá bất hợp lí! Cường giả mộ bia không phải sẽ giữ lại cuối cùng một sợi ý chí sao, giống Thánh Vương đại nhân bậc này cao ngạo tồn tại, như thế nào cho phép ma khí xâm nhập đâu?"

Các thiên tài kinh hãi lui lại, Thánh Bia lại không loại kia tôn quý thánh khiết Thánh Vương chi uy, có chỉ là như ác quỷ như địa ngục ma khí, hung tàn, tàn nhẫn, tràn ngập cả mảnh trời không!

"Đáng chết tiểu vương bát đản, ngươi là sao có Ma tộc thủ đoạn!"

Hạo Thiên Thánh Vương phẫn nộ gào thét, khủng bố Thánh Vương uy áp đột nhiên bộc phát, muốn tại chỗ trấn áp Lâm Thần!

Phốc! Phốc! Phốc!

Trong tràng đại bộ phận thiên tài nhao nhao bị Thánh Vương chi uy trấn áp quỳ xuống, chỉ có số ít người có thể miễn cưỡng bảo trì đứng thẳng.

Lâm Thần lại vận chuyển lên tâm pháp, song đồng một xích một cam, mảy may không nhận uy áp ảnh hưởng, thậm chí còn một mặt cười tủm tỉm bộ dáng.

Cuồn cuộn như Cuồng Long giống như ma khí phi tốc luyện hóa hấp thu nhập Lâm Thần lòng bàn tay trong ma ấn, cuối cùng, mộ bia nội ma khí bị hoàn toàn hấp thu hết!

"Đáng chết, kẻ này có thể miễn dịch bản vương ý chí uy áp!"

Hạo Thiên Thánh Vương tức hổn hển, tiếng nói bên trong tràn đầy Lệ Khí cùng Sát Ý, không còn có trước lúc trước cái loại này giáo hóa thế nhân siêu phàm thoát tục.

Lâm Thần tâm pháp liền thần ý chí còn không sợ, tại sao phải sợ hắn một cái Thánh Vương?

"Chậc chậc chậc, Hạo Thiên Thánh Vương a, ngươi muốn là còn sống, ta khẳng định cho ngươi gởi một cái tốt nhất ảnh đế thưởng, trình diễn không tệ a! Ngươi vẫn rất nhập vai diễn, cái gì nhân tộc đạo thống, cái gì bảo vệ Nhân tộc cùng Ma tộc dục huyết phấn chiến, ngưu bức thổi đến vang động trời a."

Lâm Thần chậc chậc cười nói, tiếp xuống là nói lời kinh người, khiến tất cả thiên tài rùng mình!

"Ngươi cho rằng ngươi và Ma tộc giao dịch nháo tách ra chuyện này sẽ không có người biết rõ?".