Chương 1107: cùng Thánh Vương đối chọi tương đối!

Chương 1107: cùng Thánh Vương đối chọi tương đối!

Cùng Ma tộc giao dịch?

Lâm Thần đúng là ngữ không kinh người chết không được đừng giống như, ném ra một cái tạc đạn nặng ký!

"Cái gì?" Hạo Thiên Thánh Vương như bị đạp cái đuôi hồ ly, âm thanh trở nên càng là bén nhọn.

"Ngươi năm đó từng cùng Ma tộc có qua vài lần giao dịch, ngươi ngấp nghé Ma tộc huyết mạch thiên phú, ý đồ nắm giữ Ma tộc năng lực, mấy lần nghiên cứu Ma tộc tuyệt học, thậm chí không tiếc ám sát Ma tộc thiên tài, đến cấy ghép bọn chúng huyết mạch, chuyển dời đến trong cơ thể mình, cuối cùng ngươi mặc dù thành công, lại người cũng bị thương nặng."

"Ngươi tình cảnh bị Ma tộc biết được về sau, Ma tộc phái ra chí cường giả cùng ngươi một đường đại chiến, cuối cùng tại tam vực điểm tiếp giáp nơi đây bộc phát Kinh Thiên đại chiến, ngươi mặc dù đánh lui Ma tộc, nhưng bản thân cũng bị hai loại huyết mạch bài xích, dẫn đến ngươi thân thể dần dần tiêu vong mà không thể hành động."

Lâm Thần ngữ khí mười điểm bình thản.

"Nhưng ngươi xác thực nắm trong tay Ma tộc một chút tuyệt học, hắn chứng cứ chính là, ngươi bồi dưỡng ra Thánh thú, toàn bộ đều bổ sung thêm sâu như nền tảng ma khí, tiêm nhiễm ma khí Thánh thú cũng không phải là sẽ không tồn tại, nhưng không có khả năng mỗi một đầu đều tiêm nhiễm đến hung thú hạch, cực kỳ hiển nhiên, những cái kia Thánh thú là ngươi bồi dưỡng ra."

"Sơn mạch chướng khí bên trong cái kia khắc chế Thánh Nhân cổ trận cũng là thứ nhất, ngươi khổ tâm chuẩn bị kỹ chế tạo cổ trận, có thể hấp thu máu thánh nhân thịt cùng thánh khí, lấy bổ dưỡng bản thân thương thế, cho nên ngươi tính kế một trận lại một trận Thánh Nhân đại chiến, cuối cùng mới có cái này Táng Thánh sơn mạch tên tuổi."

Lâm đại soái bức thậm chí ngồi ở trước mộ bia, bắt chéo hai chân cùng Hạo Thiên Thánh Vương quan tài đồng thau cổ trước mặt, hai tay khoanh ôm ngực, miệng chọn ý cười.

"Lấy ngươi Thánh Vương tên tuổi, tại trên yêu nghiệt bảng chọn lựa truyền nhân đều không đủ, sao chọn muốn bảng thiên tài đâu? Ngươi mục tiêu, là vì đem chúng ta bồi dưỡng ngươi khôi lỗi, cùng chọn lựa ra thích hợp ngươi tu luyện Ma tộc tuyệt học thế thân, Nhân tộc thành thánh, thánh khí sẽ thiên sinh bài xích ma khí, cái này bất lợi cho ngươi tu luyện Ma tộc tuyệt học, chỉ có thành Ma sau thành thánh, mới có thể thực hiện ngươi hoàn mỹ thế thân, đúng không, Hạo Thiên Thánh Vương đại nhân, Nhân Ma đồng tu, ngươi chẳng lẽ là muốn làm Nhân Ma hai đạo bá chủ?"

Yên tĩnh . . .

Trên tế đàn nghênh đón quỷ dị yên tĩnh!

Nghe xong Lâm Thần giảng thuật, tất cả thiên tài nghiền ngẫm sợ cực!

Nếu thật sự là như thế, cái kia Táng Thánh sơn mạch Thánh Vương truyền thừa nhưng chính là từ đầu đến đuôi đại âm mưu!

"Lâm Thần, ngươi đừng tại chỗ yêu ngôn hoặc chúng! Hạo Thiên Thánh Vương đại nhân chém giết Ma tộc vô số, công huân từng đống, há lại cho ngươi cái này đám tiểu bối đến vũ nhục!"

Có thiên tài vẫn không tin, đột nhiên quát lớn Lâm Thần!

Lâm người nào đó cười không nói, vỗ tay phát ra tiếng, Chân Đức Soái phân thân túm lấy tên kia thiên tài nạp giới, tại hắn lúc này bị áp chế trạng thái dưới, tuỳ tiện bôi hắn dấu ấn tinh thần, khiến cho hắn sắc mặt trắng nhợt, phun ra một hơi nghịch huyết.

Chân Đức Soái tại hắn trong nạp giới lấy ra một cái thánh đan, là trước đó thông qua ải thứ nhất thời điểm thu hoạch được chiến lợi phẩm.

Chân Đức Soái đem thánh đan ném đi chí cao không bên trong.

"Nghe nói Ma tộc cùng quang hệ loại năng lượng, nhất tương khắc . . ." Lâm Thần bật cười lớn, vận chuyển quang kiếp chiến khí, cong ngón búng ra, một vòng bạch quang bắn về phía cái viên kia thánh đan.

Xùy ~! Ầm ~!

Thánh đan bạo tạc, đột nhiên nổ tung ngập trời cơn bão năng lượng!

"Chít chít ~~!"

Trung tâm phong bạo, lại có một sợi phát ra bén nhọn tiếng kêu ma khí bốc lên, các thiên tài dọa đến răng run lên!

"Thánh đan nội bộ tàng ma khí, căn cứ ta Lâm người nào đó kinh nghiệm đến xem, chỉ sợ tứ phẩm Thánh cấp Luyện dược sư cũng làm không được đi, cái này thánh đan thế nhưng là từ ngươi nạp giới lấy ra, ngươi nên rõ ràng, đây là ngươi trong miệng vị kia Thánh Vương đại nhân ban phát tưởng thuởng cho ngươi . . ."

Lâm Thần mỉm cười, toàn trường thiên tài chỉ một thoáng lấy lại tinh thần! Mồ hôi lạnh chảy ròng!

Các thiên tài run rẩy hướng cái kia quan tài đồng thau cổ phương hướng phủ phục hỏi."Hạo . . . Hạo Thiên Thánh Vương đại nhân, chẳng lẽ . . ."

Hạo Thiên Thánh Vương không để ý đến những con kiến hôi này, qua mười mấy hơi thở sau . . .

"Tiểu tử, là chỗ đó phái ngươi tới?" Hạo Thiên Thánh Vương tiếng nói bình thản mà lạnh mạc.

"Không, ta cũng không phải cái gì chỗ đó." Lâm Thần lắc đầu, giương lên trêu tức ý cười —— "Là sở trưởng phái ta tới."

Lâm Thần đương nhiên sẽ không biết rõ như thế xa xưa sự tình, có quan hệ với Hạo Thiên Thánh Vương tất cả, là Lạc Dao Nhi thông qua 'Ma ấn' truyền tống nói cho hắn!

Ma tộc cường giả từng nhắc qua có nhân tộc ngấp nghé bọn chúng chủng tộc thiên tài, cũng từng tiến vào Nhân tộc lãnh địa cùng Nhân tộc Thánh Vương phát sinh qua đại chiến.

Căn cứ Lạc Dao Nhi biết rồi, trận đại chiến kia, vô cùng có khả năng chính là cái này Hạo Thiên Thánh Vương dẫn phát.

Thậm chí, Lạc Dao Nhi liên phá trừ bỏ Táng Thánh sơn mạch cổ trận phương pháp đều truyền thụ cho Lâm Thần!

Nhưng, lấy Lâm Thần thực lực coi như biết rõ trận nhãn vị trí cùng phương pháp phá giải cũng vô pháp đối cứng đại trận.

Có thể phá trận phương pháp chỉ có một cái, chính là muốn đem Hạo Thiên Thánh Vương bản thể bức đi ra!

Nói tóm lại Lâm Thần muốn đem Thánh Vương từ trong quan tài bức đi ra, hắn tiếp quản cổ trận lúc, trận nhãn sơ hở mới có thể hiển hiện!

Lạc Dao Nhi cáo tri Lâm Thần, tính mạng hắn bị cổ trận lấy máu thánh nhân thịt tế luyện 'Thánh nguyên' duy trì lấy, hắn là quả quyết không thể tự mình xuất thủ ứng phó Lâm Thần.

Trừ phi hắn dự định cùng Lâm Thần đồng quy vu tận, bốc lên nguy hiểm tính mạng tự mình dưới trận, bằng không hắn nghĩ công kích Lâm Thần, chỉ có lấy Thánh Vương uy áp trấn áp Lâm Thần, hoặc tự mình điều khiển cổ trận.

Hiện tại, hắn uy áp đối Lâm Thần vô hiệu, hắn lựa chọn có lẽ chỉ còn cái sau!

Đến lúc đó, Lâm Thần mới có phá trận cơ hội!

Thứ nhì, Lâm Thần cũng muốn đem Thánh Vương từ quan tài đồng thau cổ ép ra ngoài!

Tiểu Ám Ảnh có thiên sinh không gian năng lực nhận biết, nó rõ ràng nói cho Lâm Thần, trong quan tài có Thánh Vương bồi Táng Thánh tàng! Chỉ cần quan tài mở ra, tiểu Ám Ảnh liền có cơ hội đục nước béo cò.

Thánh Vương nội tình, há là phàm nhân có thể phỏng đoán?

Phàm là hắn Lâm người nào đó trộm được một hai kiện, nghĩ không phát tài cũng khó khăn!

Chúng thiên tài lưng phát lạnh, Hạo Thiên Thánh Vương mặc dù không có trực tiếp thừa nhận, có thể người sáng suốt cũng nhìn ra được, hắn thoát không khỏi liên quan!

"Thôi, ngươi tới trải qua, bản vương tự sẽ biết được. Nghĩ không ra bản vương kế hoạch nhất định sẽ bị ngươi xáo trộn, bất quá, thế thân lựa chọn còn có cái kia cái Kiếm Khuynh Thành, tất nhiên bản vương uy áp không cách nào trấn áp ngươi, vậy cũng chỉ có thể giết ngươi!"

Oanh long ~!

Đất rung núi chuyển, sơn mạch biên giới bên cạnh, càng lại độ xuất hiện bốn đầu quái vật khổng lồ!

"Thiên man tượng, cự thiên mãng? Còn có Thái Cổ Mặc Kỳ Lân!"

Các thiên tài sắc mặt giật mình biến, đám thánh thú này thực lực đuổi sát Thánh cảnh tầng hai!

"Đám thánh thú này từ bản vương tự mình điều khiển, Lâm Thần, đây cũng không phải là ngươi có thể khống chế đẳng cấp."

Hạo Thiên Thánh Vương quát lớn rung chuyển Thương Khung, hắn Thánh Vương uy áp càng tăng vọt một phần, bao giờ cũng không nghĩ tan rã Lâm Thần chiến ý.

Nhưng mà ——

Lâm Thần lông mày nhíu lại, cười nói "Thánh thú cực kỳ xâu sao? Ba mươi bảy đầu Thánh thú ta đều không giả, ta sợ ngươi cái này bốn đầu?"

Vừa dứt lời, Lâm Thần nhấc tay một cái búng tay!

Ba

Oanh long ~! Băng vụ tràn ngập, âm khí như nước thủy triều, hai đoàn nồng đậm ngập trời Thiên Âm Băng Thực Bạo bao phủ bốn đầu Thánh thú!

[ phát động hai lần Lam giai cao cấp tất sát kỹ Thiên Âm Băng Thực Bạo, đã khóa chặt mục tiêu 4 đầu. ]

"Cái gì?" Thánh Vương kinh hãi nghẹn ngào, kẻ này lại vẫn cất giấu chiêu này?

Két! Két! Két!

Khủng bố Âm Sát hàn khí như vạn trượng huyền băng, hàn khí giáng lâm thiên địa, đem phụ cận bốn đầu Thánh thú không ngừng đông kết, ngưng kết!

Thánh Vương muốn phát ra ý niệm để cho bốn đầu Thánh thú liều mạng xông lại công kích Lâm Thần, có thể bọn chúng bị Âm Sát xâm nhập nhập thể, nghĩ liều mạng hành động đều không được, khó mà tránh thoát Âm Sát ăn mòn, hành động gian nan!

Lâm Thần trêu tức cười lạnh —— "Liền cái này chút thủ đoạn, cũng không cảm thấy ngại gọi Thánh Vương, ta đi sát vách gọi cái gà, trên mặt đất vung nắm gạo, gà đều chơi đến so ngươi chuồn mất."

Các thiên tài trong lòng phát run!

Lâm Thần nhất định bằng sức một mình đang cùng thế hệ thứ nhất Thánh Vương tại đối chọi tương đối!.