Chương 1108: sử thượng tao nhất Chiến Hoàng.

Chương 1108: sử thượng tao nhất Chiến Hoàng.

"Chậc chậc chậc, đường đường Thánh Vương, ngươi chỉ có ngần ấy bản sự? Cay gà! Thực sự là cay gà, Hạo Thiên Thánh Vương, ngươi mất mặt hay không a?"

Lâm Thần chậc chậc cười đùa, hoành không ở giữa một cước dẫm nát Thánh Vương phía trên mộ bia, "Ngươi nhìn một cái ngươi cái kia hùng dạng tử, trừ bỏ núp ở ở bên trong đàm binh trên giấy thổi ngưu bức, ngươi còn có thể làm gì? Cầm uy áp hù dọa người? Ngươi là bất lực vẫn chưa được a? Ngươi muốn là bất lực, ngươi từ Thanh Quan bên trong đi ra nha, ta Hắc Mã hội sở có 100 loại phương pháp nhường ngươi trọng chấn hùng phong."

"Thế nào? Này cũng không ra, 100 loại phương pháp ngươi cũng không cần? Đừng a, lớn Thánh Vương, xem ở bản soái bức đẹp trai như vậy trên mặt mũi, ta cho đánh cái gãy xương đi, không được nữa chiết khấu 70% cũng được, thực sự không được ta giúp ngươi nguyên bộ lộn?"

"Thảo! Cho thể diện mà không cần đúng không, có gan đi ra cùng ta đơn đấu! Bản soái bức mới Chiến Hoàng tu vi ngươi cũng không dám động, chờ ta thành thánh, sợ là một bàn tay liền có thể quất chết ngươi! Cho nên nói Lỗ tiên sinh nói tốt, sợ bức, hắn liền không xứng làm ta Lâm người nào đó đối thủ!"

Chúng các thiên tài nghe thấy Lâm Thần lời nói, tê cả da đầu, hãi hùng khiếp vía!

Điên! Tiểu tử này là thực điên!

Thánh Vương, Chân Thần phía dưới chí cường Vương giả, mỗi cái cũng là Thánh giới truyền thuyết, liền Thánh Nhân đỉnh phong đều muốn cúng bái nhân vật!

Hắn chỉ là một cái Chiến Hoàng, còn dám xem thường Thánh Vương?

"Một người phàm phu tục tử! Cặn bã, phế vật! Ngươi tại bản vương trong mắt chính là một cái nha trùng giống như rác rưởi, lại dám xem thường bản vương!"

Oanh long ~~!

Thánh Vương gầm thét truyền đến lúc, bên trong quan tài đồng thau cổ hồn nhiên bộc phát một cỗ che khuất bầu trời Thánh Vương uy áp!

Thánh uy xen lẫn trấn áp Bát Hoang lửa giận, chấn động đến thiên địa rung động, không gian lay động, phảng phất toàn bộ mộ phủ muốn té sập giống như!

Liền thân bên trong 'Thiên Âm Băng Thực Bạo' bốn đầu Thánh thú đều hứng chịu tới liên luỵ!

Thánh Vương uy áp, liền đồng dạng Thánh Nhân cũng khó mà chống đỡ!

Đã có thiên tài bị Thánh Vương uy áp chấn động đến miệng sùi bọt mép đã hôn mê!

Chỉ có hơn hai trăm tên thiên tài còn đang khổ cực kiên trì!

Nhưng mà ——

Đối Lâm Thần vẫn là cái rắm sự tình đều không có!

Không

Chuẩn xác mà nói, hẳn là đối toàn bộ 'Hắc Mã hội sở' người không có cái rắm gì dùng!

Tiếp đó, càng thêm không hợp thói thường một màn xuất hiện!

Hắc Mã hội sở Chân Đức Soái, Chân Đức Trường, Chân Đức Ứng, Chân Đức Cửu, Chân Đức Tú, toàn viên xuất động!

Chân Đức Tú cùng Chân Đức Soái thả người nhảy lên, nhất định đứng ở quan tài đồng thau cổ phía trên. Hai người này một tay cầm cầm, một tay bày cổ.

Chúng các thiên tài khẽ nhếch miệng . . .

Ở đây còn bảo trì ý thức các thiên tài mắt thấy cả đời khó quên một màn!

Bành! Bành! Tranh ~!

Chân Đức Tú phát dây cung, Chân Đức Soái gõ trống! Sung sướng tiếng trống giống mẹ nó thành thân tiệc mừng tựa như, phô thiên cái địa quanh quẩn chu thiên!

Tiếp theo, Lâm Thần cùng ba cái phân thân một cái bước xa chạy nhanh đến, tại Thánh Vương trước mộ bia, lồng ngực ưỡn một cái, hai tay đem cổ áo víu vào, đem áo trực tiếp cởi ra, lộ ra cường kiện lưu tuyến cơ ngực!

Lâm người nào đó cười hắc hắc nói "Tất nhiên Thánh Vương các hạ không muốn ra đến, vậy kế tiếp ta Hắc Mã hội sở muốn tới một tay nho nhỏ nhảy disco, đưa cho sợ đến ép một cái ngươi ~ "

Hạo Thiên Thánh Vương ý chí sững sờ

Các thiên tài một mặt mộng bức.

Mẹ hắn đây hát phải là cái nào một ra?

Lâm Thần cùng tam đại phân thân tiếp lấy một cái trung bình tấn hoành khóa, hạ bàn vô cùng vững vàng.

Chân Đức Soái tao khí tiếng ca truyền khắp bốn phía.

"Ta nghĩ bay đến bầu trời, đi nha đi bành trướng ~ cho ta yêu mến Ám Ảnh ~ ăn được mấy đóa kẹo đường."

"Ta nghĩ đứng trên mặt biển, vớt một cái Đại Nguyệt sáng lên, treo ở đũng quần sáng lên nha nha sáng trưng ~~ "

Tấu nhạc hoan ca phía trước, tứ đại tao nhân mặt hướng Thánh Vương mộ bia, tập thể đưa tay dò xét háng, hung hăng đến rồi bốn cái đỉnh khố!

Cmn

Đông đảo thiên tài môn kém chút liền con mắt đều cho nhìn mù!

Chân Đức Soái trừng mắt nhìn, gõ mộc cổ ngâm nga bài hát.

"Ta nghĩ tùy hứng ta liền tùy hứng ~ ta nghĩ hát nhảy ta cũng có thể hát nhảy ~ nhìn các ngươi ai có thể làm gì ta ~ "

"Ta nghĩ không bàng hoàng liền không bàng hoàng, ta nghĩ không mê võng liền không mê võng, còn có cái gì so cái này để người ta càng bành trướng ~ "

"Ta muốn đứng ở trên đỉnh núi ~ Thính Phong nhạc thiếu nhi hát ~ chờ mây mở mặt trời mọc đạo thứ nhất ánh sáng, chiếu ta mặt đẹp trai bên trên. Ta muốn một mình đi lang thang, sóng đến đi phương xa, sóng bất động ta một chút đều không hoảng hốt."

Lâm Thần cùng tam đại phân thân bày vai đưa tay, thân thể 45 độ nghiêng, thấy vậy các thiên tài miệng há to đến đều nhanh thả xuống được một quả trứng gà.

'Hắc Mã hội sở' toàn viên thế mà ở Hạo Thiên Thánh Vương mộ phần trước lại ca hát lại khiêu vũ?

Không đúng, hắn quản cái này gọi là . . . Nhảy disco?

"Cái này . . . Bọn gia hỏa này điên!"

"Hắn . . . Hắn tốt tao a."

"Ta mẹ nó con mắt đều muốn mù!"

"Ta đã nứt ra!"

Kiếm Khuynh Thành cùng Viêm Vô Tà chờ mấy chục tên quái vật cấp các thiên tài tập thể khóe miệng co giật . . .

Cái này . . . Mẹ hắn đây là vạn cổ đệ nhất hoàng?

Từ phương diện nào đó mà nói, hắn thật đúng là làm được 'Vạn cổ đệ nhất'. . .

Ai đây mẹ hắn dám tại Thánh Vương trước mộ bia chơi hát nhảy!

Hơn nữa còn mang tổ đội?

Nếu như là vạn cổ đệ nhất, vậy hắn nên xứng cái gì phong hào?

Vạn cổ đệ nhất tao?

Vẫn là mộ phần nhảy disco hoàng?

Một bên Lạc Dao Nhi bật cười, "Nhường ngươi đem bản thể hấp dẫn ra đến, không nhường ngươi đem người cho tức chết a . . ."

Mộ phủ lay động, không gian rung động kịch liệt, Hạo Thiên Thánh Vương điên cuồng tiếng chấn động đến trời sập mà lắc!

"Lâm Thần, ngươi mẹ hắn muốn chết! Oa a a! Tức chết bản vương, chết! Ngươi tội đáng chết vạn lần, bản vương muốn đem ngươi để vào vĩnh hằng luyện ngục, nhường ngươi sống không bằng chết, khinh nhờn bản vương người, toàn diện đều phải chết!"

Nộ ý thao Thiên Thánh uy chấn đến các thiên tài tê cả da đầu, đầu váng mắt hoa, toàn thân trực giật giật, có thiên tài thậm chí bắt đầu miệng sùi bọt mép.

Có thể, Hắc Mã hội sở toàn viên nhảy càng mẹ nó vui mừng! Trở tay cho Thánh Vương mộ phần lại tới cái đỉnh khố!

Các thiên tài phát điên đến sắp điên!

Lão thiên gia a! Nhanh để cho hắn dừng tay a!

Đừng mẹ nó lại để cho hắn tao đi xuống!

Lại tao xuống dưới tất cả mọi người đến bị Thánh Vương Thánh uy cho chấn động thành ngu ngốc rồi!

"Ông trời ơi, đại địa a! Ta đời trước tạo cái gì nghiệt a, tại sao phải ta gặp được đám này kỳ hoa a, ta chơi hắn tổ tông!"

"Ta sai rồi, ta thực sự sai, ta ngay từ đầu liền không nên tiến vào Táng Thánh sơn mạch, ta nếu là không tiến nhập Táng Thánh sơn mạch sư muội sẽ không phải chết, sư muội không chết ta hiện tại làm không tốt còn tại cùng sư muội tại tông phái tiểu phía sau núi bên trong học âm dương đại đạo, oa!"

"Có không có chúa cứu thế nhanh đi ngăn cản lũ khốn kiếp này a! Đừng tao, ta không chống nổi a!"

"A a a! Đau quá a! Ta eo, ta cánh tay Kỳ Lân, ta thận! Ta lão nhị!"

"Thánh Vương Thánh uy quá kinh khủng, ta nhanh muốn không tiếp tục kiên trì được!"

"Bản thiếu gia đời trước ngày hôm đó chó sao, tại sao phải nhường ta gặp được cái này đám ma quỷ! Ta mẹ hắn nên đi kỹ viện xoa bóp nhìn xem thư, tới nơi này làm cọng lông Thánh Vương truyền thừa a! Oa, một kiếm giết ta đi!"

"Ta mẹ hắn cứt đều muốn bị sụp đổ đi ra!"

"Cơ ca cứu ta!"

. . .

Có thiên tài tâm thần sụp đổ, có hối hận không thôi, có thậm chí tại Thánh Vương giận uy chi dưới chấn động đến gào khóc!

Lâm người nào đó vẩy lên tóc mái, khóe miệng có chút giương lên.

"Từ bỏ đi, bàn về tao, các ngươi là không sánh bằng ta Lâm người nào đó."

Sử thượng tao nhất Chiến Hoàng?.