Chương 1109: cổ kim mạnh nhất, Lâm Thần đấu Thánh Vương!

Chương 1109: cổ kim mạnh nhất, Lâm Thần đấu Thánh Vương!

Hạo Thiên Thánh Vương nhanh giận điên lên!

Thánh Vương, một ngón tay có thể nhấn nát đông đảo Thánh Nhân!

Chiến Hoàng tu vi đối Hạo Thiên Thánh Vương loại này đẳng cấp tồn tại mà nói, thật giống con kiến một dạng! Thổi một hơi đều có thể hủy diệt vô số sâu kiến!

Nhưng mà, hiện ở cái này sâu kiến bây giờ đang ở làm gì?

Mộ phần nhảy disco?

Quan tài hát nhảy?

Tựa như có con kiến nhỏ leo đến một đầu cự đỉnh đầu rồng, không những ở đỉnh đầu hắn kéo bay liệng, còn muốn ngươi cho hắn đưa giấy, thậm chí còn muốn ngươi cho hắn chùi đít!

Đâu chỉ khinh người quá đáng, quả thực là dùng mệnh đang nhục nhã hắn đường đường thế hệ thứ nhất Thánh Vương!

Nếu là bình thường Thánh Nhân, coi như sắp gặp tử vong treo một miếng cuối cùng khí Hạo Thiên Thánh Vương, cũng có thể có trăm loại phương pháp chà đạp đối phương!

Hết lần này tới lần khác tiểu tử này chính là một quái thai a!

Thánh Vương uy áp đối với hắn vô dụng, bản thân nuôi nhốt Thánh thú cũng bị hắn liên lụy ở, giờ này khắc này, Hạo Thiên Thánh Vương tình nguyện hắn là Thánh cảnh tu vi!

Hạo Thiên Thánh Vương tức giận đến quả thực muốn phun máu ba lần!

"Bản vương sáng lập cổ trận chuyên môn dùng để tự động khóa chặt cũng oanh kích Thánh Nhân, chớ nói Thánh cảnh tầng ba, liền xem như Thánh cảnh tầng bốn, năm làm lại cũng là chữ chết! Có thể hết lần này tới lần khác . . . Tiểu tử này là cái Chiến Hoàng! Hay là cái có thể không nhìn bản vương thánh Uy Kỳ ba, biệt khuất, quá mẹ hắn sỉ nhục! Bản vương hạng gì nhận qua bậc này vũ nhục!"

Hạo Thiên Thánh Vương nằm mơ cũng không nghĩ tới có một ngày sẽ bị một cái Chiến Hoàng nhục nhã đến trình độ như vậy!

Thánh cảnh nếu dám xâm nhập nơi này, tự có cổ trận oanh sát. Thánh Vương thậm chí không cần quan tâm, cổ trận có thể nghiền sát tất cả Thánh cảnh tầng sáu phía dưới Thánh Nhân!

Thánh Nhân không ra điều kiện tiên quyết, hắn nuôi nhốt Thánh thú đủ để nghiền sát tất cả Chiến Hoàng. Thêm nữa hắn Thánh Vương uy áp, tiêu diệt một cái Chiến Hoàng quả thực là vừa nghĩ!

Cho dù là thiên tài, Hạo Thiên Thánh Vương căn bản là không có đem Chiến Hoàng loại phàm nhân này hạt bụi nhỏ y hệt để vào mắt!

Hắn từ đầu đến cuối đều không chuẩn bị quá nhiều thủ đoạn tới đối phó Chiến Hoàng, những cái kia Thánh thú cũng bất quá là hắn dùng để thí nghiệm Ma tộc tuyệt học sản phẩm, cuối cùng cho hắn thủ mộ thôi, hắn trù bị cũng là vì đề phòng Thánh cảnh.

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn gặp Lâm Thần!

Cái này liền thần uy đều không trấn áp được người trẻ tuổi, như là tính mạng hắn bên trong khắc tinh, một đến hai hai đến ba chế trụ hắn!

"Ngươi mục tiêu, là vì đem bản vương bản thể bức đi ra đi, Lâm Thần."

Lúc này, Hạo Thiên Thánh Vương tiếng nói chậm rãi quanh quẩn trong mộ phủ.

Hắn tung hoành Thánh giới vô số kỷ nguyên, Lâm Thần dám mang theo người khác bốc lên nguy hiểm tính mạng ở đây nhục nhã hắn, phía sau động cơ tất nhiên là vì hấp dẫn bản thể hắn xuất thế.

Điểm ấy động cơ, không thể gạt được hắn bậc này già mà thành tinh tồn tại!

"Thôi, hôm nay ta liền như ngươi mong muốn! Một cái hạt bụi nhỏ giống như rác rưởi, có thể thu được ta Thánh Vương tự mình tiêu diệt, ngươi đủ để danh thùy vạn cổ!"

Oanh long ~~! !

Chân Đức Soái cùng Chân Đức Tú bị hồn nhiên tung bay!

Yên lặng ngàn vạn năm quan tài đồng thau cổ, ầm vang đẩy ra một cái khe!

Chân Đức Tú bị tung bay một khắc này, vừa lúc mượn cổ quan bóc quan tài thời khắc, chạm đến cái viên kia lóe ra thiên phú thuộc tính quang mang đầu nguồn.

Xoát ~! Đầu nguồn hóa thành quang mang run lên, dung nhập Chân Đức Tú phân thân trong lòng bàn tay.

Bên trong thuộc tính quang mang hiện ra chân thân, là một cái cam quang loá mắt 'Thiên' chữ thiên phú mảnh vỡ cùng một khối lóe ra 'Cực thần' hai chữ cam quang mảnh vỡ!

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra.

[ thu hoạch được Cam giai duy nhất một lần chủ động thiên phú thiên nghịch giả mảnh vỡ (2/2) cực hạn công kích thiên phú, phá phòng ký thuấn sát, cho địch nhân tạo thành tính thực chất tổn thương lúc, có thể thuấn sát mục tiêu. Đã tự động dung hợp hoàn thành, mời kí chủ ở thiên phú cột kiểm tra và nhận. ]

[ thu hoạch được vĩnh cửu Cam giai bị động thiên phú Cực Thần phụ thể mảnh vỡ (3/4) Cực Thần phụ thể, có thể tăng bức Cam giai công pháp uy lực hiệu quả. ]

Đúng là thiên nghịch giả cùng Cực Thần phụ thể thiên phú mảnh vỡ!

Lâm Thần đáy lòng run rẩy, cố nén cuồng hỉ, hiện tại mới là màn kịch quan trọng lúc bắt đầu đợi, Thánh Vương đã mở quan tài!

Nhìn thấy quan tài đồng thau cổ nhất định đẩy ra một cái khe, chúng thiên tài tê cả da đầu!

Hạo Thiên Thánh Vương, nhất định muốn đích thân hiện thân ứng phó Lâm Thần?

"Thánh Vương đại nhân, thật làm cho ta đợi thật lâu a!"

Lâm Thần trong mắt, tinh quang bùng lên! Cùng các phân thân một cái lùi lại phía sau, cách quan tài đồng thau cổ xa xa!

Một cỗ sục sôi tới cực điểm chiến ý xông lên hắn lồng ngực, Lâm Thần toàn thân nhiệt huyết sôi trào, liền vỏ đại não đều đang phát nhiệt! Tất cả phù văn năng lượng nổi lên, thời khắc chuẩn bị đánh ra mạnh nhất trì hoãn phù văn!

Đây là gần sát sinh mệnh cực hạn bị kích phát tiềm lực trạng thái!

Lâm Thần hiện tại muốn đích thân đối mặt một cái Thánh Vương, cái gì Thánh Ngục tội phạm Cửu Châu ngụy thần, cái gì Thánh cảnh tầng bốn, tầng năm, cùng Thánh Vương so sánh chính là đom đóm cùng Hạo Nguyệt kém!

Đây là áp đảo Thánh cảnh tầng chín, cửu chuyển Thánh Nhân phía trên tồn tại chí cao, xưng là Thánh giới đỉnh điểm cũng không đủ!

Lâm Thần dưới trái tim một tấc vị trí, có chút lóe ra ảm đạm sao sáu cánh quang hoa, đó là cái thứ nhất thánh huyệt vị đưa!

Tiềm lực sinh mệnh bị cực hạn kích phát trạng thái dưới, Lâm Thần nhất định mơ hồ cảm giác được cái thứ nhất thánh huyệt tồn tại!

Chỉ cần hắn vận chuyển tâm pháp toàn lực điều động chiến khí trùng kích miếng này sao sáu cánh, Lâm Thần vô cùng có khả năng tại chỗ thành thánh!

Nhưng, cái này cũng đem mang ý nghĩa Lâm Thần sẽ bị Táng Thánh sơn mạch 'Đồ thánh cổ trận' khóa chặt, đây là lúc này không thể nhất tuyển lựa chọn!

Lâm Thần, nhất định phải lấy Chiến Hoàng tu vi cùng hắn giằng co!

Các thiên tài đáy lòng run rẩy, toàn thân tốc tốc phát run, gia hỏa này là mới thật sự là quái vật a! Đối mặt Thánh Vương xuất thế còn có thể sinh ra chiến ý, hắn đầu óc rốt cuộc là cái gì làm, đây cũng không phải là một câu lỗ mãng liền có thể tình hình chung a!

Quan tài đồng thau cổ từ trên hướng xuống chậm chạp đẩy ra, một sợi bạch quang thánh huy như mặt trời mới mọc, chiếu rọi toàn bộ mộ phủ.

Oanh ~! Quan tài bản hơi cuộn lên, một đường thánh quang Như Ngọc thân ảnh lơ lửng hư không.

Thánh quang bao phủ bên trong, người kia mặt như ngọc, mặt mày như kiếm, thanh tú xuất trần, hình dáng rõ ràng phác hoạ ra ngũ quan hoàn mỹ không một tì vết, lọn tóc chuẩn bị Khinh Linh, tóc dài xõa vai, một bộ thanh sam, dáng người thon dài.

Từ tướng mạo đến xem, lại chỉ là một vị hai lăm hai sáu người trẻ tuổi tựa như!

Chúng thiên tài nhìn mộng!

Ai có thể nghĩ tới, nhìn như vậy tựa như tay trói gà không chặt thanh tú thư sinh bộ dáng người, đúng là vị kia xưng bá Thánh giới một phương huyền thoại bất hủ, Hạo Thiên Thánh Vương!

Lúc này Hạo Thiên Thánh Vương hai mắt nhắm chặt, tử tế quan sát lời nói, sẽ phát hiện hắn thánh quang khí tức chỉ là bộc lộ ở mặt ngoài.

Mà trong thân thể thánh khí chấn động cực kỳ yếu ớt, thánh quang mặt ngoài hừng hực, bên trong là ảm đạm.

Duy chỉ có Lâm Thần cùng giữa sân cá biệt người có thể phát giác được, Hạo Thiên Thánh Vương thể nội, tồn tại như vòng xoáy giống như thâm uyên ma khí! Ma khí cùng thánh khí cùng tồn tại?

Cộng thêm, Hạo Thiên Thánh Vương bản thể toàn thân quấn quanh lấy vô số gánh nặng xiềng xích, xiềng xích nối thẳng mộ phủ ngay phía trên!

Lâm Thần trong mắt, chỉ một thoáng lộ hung quang, chiến khí hội tụ, cửu sắc tinh quang chuyển động tại lòng bàn tay ở giữa!

"Mẹ, Thánh Vương đang ở trước mắt, không nổ ngươi vừa phát Cửu Kiếp tinh thần, ta sợ là muốn thua thiệt mẹ hắn 1 ức!"

Lâm Thần đang định đánh cược bản thân một kích toàn lực lúc, Lạc Dao Nhi lập tức truyền âm cho Lâm Thần.

"Không thể ra tay! Trên người hắn kết nối lấy cổ trận thủ hộ, ngươi không đánh tan được hắn phòng ngự, ngược lại sẽ kích thích đại trận nhắm chuẩn ngươi!"

Lâm Thần sững sờ!

Oanh long ~! Thánh Vương bản thể vừa hiện, Thánh Vương uy áp càng thêm một phần, đông đảo thiên tài bị tung bay, giữa sân còn sót lại hơn trăm tên thiên tài đang khổ cực kiên trì!

"Không thể động đến hắn sao . . ." Lâm Thần vận chuyển tâm pháp, tâm như bàn thạch, không bị ảnh hưởng, con mắt hơi khép nói "Thực sự là đáng tiếc . . ."

Nghe thấy Lâm Thần tiếc hận, không ít thiên tài khóe miệng cuồng rút, hãi hùng khiếp vía!

Sao, Hắc Mã hội sở đám người này là thật không sợ trời không sợ đất a!

Nếu để thế nhân biết rõ cái này Lâm Thần ý nghĩ, chỉ sợ gan đều dọa cho phá . . .

Một cái Chiến Hoàng sinh thời có thể được gặp Thánh Vương một mặt sợ là quỳ xuống đất cúng bái cũng không kịp, tiểu tử này lần đầu tiên chính là muốn làm Thánh Vương . . .

Hạo Thiên Thánh Vương bản thể bị gánh nặng xiềng xích kéo lên thiên không, xuyên qua tầng tầng chướng khí, sáp nhập vào tứ đại cổ trận chính trung tâm!

"Ngay tại lúc này! Tiểu gia hỏa, giao cho ngươi!"

Lâm Thần một cái thả ra tiểu Ám Ảnh, lần này tiểu Ám Ảnh biến thành một vệt sáng xuất vào quan tài đồng thau cổ.

Tiểu Ám Ảnh dường như sử dụng cái gì huyết mạch thần thông giống như, khí tức trừ khử đến cực kỳ yếu ớt, chỉ có thể duy trì trong nháy mắt, liền Hạo Thiên Thánh Vương đều bị không có phát giác được!

Cơ hồ là trong nháy mắt, quan tài đồng thau cổ liền đắp lên quan tài bản, bịt kín đến cực kỳ chặt chẽ!

Mà tiểu Ám Ảnh tại một phần ngàn trong lúc hô hấp, chớp mắt từ trong cổ quan lộn trở về tới Lâm Thần Đào Nguyên thực nang bên trong.

Lâm Thần căn bản không rảnh nhìn tiểu Ám Ảnh trộm được cái gì, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm trong hư không Hạo Thiên Thánh Vương.

Chuẩn xác mà nói, Hạo Thiên Thánh Vương thân thể đã thuộc về nửa chân đạp đến nhập quỷ môn quan trạng thái, bây giờ là ỷ lại trên bầu trời cổ trận treo một miếng cuối cùng sinh cơ.

Nếu bản thể tự mình xuất thủ, liền xem như đỉnh tiêm Thánh Nhân cũng phải bị hắn tiêu diệt! Lâm Thần hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng, hắn cũng tất nhiên sẽ vẫn lạc, cái này thuộc về lấy mạng đổi mạng phương thức.

Lạc Dao Nhi truyền âm Lâm Thần."Dựa theo ta vừa rồi truyền cho ngươi ấn quyết, sử dụng ma ấn, hắn xếp vào đại trận thời điểm, có trong nháy mắt ngươi có thể trông thấy trận nhãn, đó là ngươi cơ hội duy nhất."

Vừa dứt lời, ông một lần, Thánh Vương uy áp biến mất!

Toàn trường tất cả thiên tài áp lực chợt giảm, té xỉu bắt đầu khôi phục ý thức.

Nhưng, chiếm lấy là một cỗ kinh khủng hơn thanh thế!

Bốn tòa cổ trận từ chướng khí tầng bên trong cuồn cuộn, ngược lại nhắm ngay mộ phủ phương hướng!

Lâm Thần con ngươi run lên, hắn rõ ràng nhìn thấy, bốn tòa cổ trận nhất định liệt kê ra lít nha lít nhít phù lục, như long xà du tẩu, có lẽ có ma khí bốc lên, có lẽ có thánh huy ráng hồng, chiếu sáng vạn cổ, cái này bốn tòa trận pháp tích chứa hai loại hoàn toàn khác biệt lực lượng, vẫn là hợp thành một thể tồn tại?

Một đường cực kỳ mịt mờ quang mang từ bốn tòa ở giữa tòa cổ trận lóe lên liền biến mất!

"Nhìn thấy, nơi đó chính là cổ trận trận nhãn!"

Trong điện quang hỏa thạch, Lâm Thần hai tay phi tốc kết ấn, lòng bàn tay ma ấn ngưng tụ thành một đạo tử mang tại hai lòng bàn tay!.