Chương 1110: Thanh Long đột phá!

Chương 1110: Thanh Long đột phá!

Oanh long ~! Bốn tòa cổ trận chính trung tâm dựng dụng ra một đầu huyết sắc Thương Long, máu thánh nhân thịt năng lượng tạo thành, uy thế mạnh, đủ để trấn áp tại trận bất luận cái gì sinh linh!

Thân ở đại trận trung tâm Hạo Thiên Thánh Vương bỗng nhiên mở hai mắt ra, con ngươi lưu động lệ khí huyết mang, cười gằn một tiếng —— "Lâm Thần, cho bản vương chết! Dám khinh nhờn bản vương Thánh uy, đợi chút nữa bản vương muốn đem ngươi rút gân lột da!"

"Đi mẹ ngươi! Chết là ngươi, lão âm so! Tiểu gia ta chờ chính là hiện vào thời khắc này!"

Lâm Thần cuồng cười một tiếng, lòng bàn tay ma ấn tử mang hóa thành một đạo kinh hãi điện, giây lát hiểu lóe lên, bắn hướng lên bầu trời, chui vào đại trận trung tâm ở vào Hạo Thiên Thánh Vương bên trái một đường xích sắt vị trí!

"Cái . . ." Thánh Vương thần sắc giật mình biến!

Xùy ~! Ầm ~!

Bên trong tòa cổ trận nhấc lên bạo tạc, huyết sắc Thương Long nổ tung, một tiếng chấn thiên động địa chấn động truyền khắp bên trong dãy núi bên ngoài.

Mộ phủ không gian xếp tầng bắt đầu nổi lên gợn sóng giống như chấn động, lâm vào hỗn loạn tình huống, cho đến kết giới tiêu tán.

Hạo Thiên Thánh Vương yết hầu ngòn ngọt, khóe miệng tràn ra thánh huyết, bản thể hắn không ngờ thêm một phần thương thế?

Hắn lại bị một cái Chiến Hoàng tiểu tử làm cho tổn thương! Vô cùng nhục nhã!

"Ngươi . . . Ngươi là như thế nào nhìn thấu bản vương Huyết Ma Táng Thánh trận, điều đó không có khả năng . . ." Hạo Thiên Thánh Vương tức giận chất vấn, âm thanh nhiều hơn một phần run rẩy.

Lâm Thần căn bản không để ý tới cái này ồn ào gia hỏa, hắn khẽ nhếch miệng, thần sắc cuồng hỉ!

Đại trận bị phá lúc, Hạo Thiên Thánh Vương bị thương về sau, nhất định rơi mất năm cái thuộc tính quang cầu!

Thánh Vương rơi xuống thuộc tính giá trị?

Sao, đây chính là tuyệt thế bảo bối a! Đoạt!

Lâm Thần không nói hai lời, đập bắt đầu Thánh Hoàng dực tốc độ cao nhất thôi động 'Long Thiểm' nhất định hướng về Thánh Vương phương hướng vọt tới!

Lạc Dao Nhi kinh ngạc, hắn muốn làm gì?

Lâm Thần một phát bắt được năm cái phân biệt màu cam, màu tím sậm, màu xanh trắng, màu xanh nhạt, lam kim sắc thuộc tính quang cầu!

[ kí chủ thu hoạch được 30 vạn trung cấp Thiên Đạo giá trị, 99 vạn điểm cao cấp tinh thần lực, 30 vạn điểm công pháp cao cấp tinh phách, 4000 vạn cường hóa điểm, 5 vạn điểm sáo trang tinh hoa. ]

[ gia tăng mới thuộc tính giá trị · sáo trang tinh hoa, có thể dùng ở dùng sử dụng không đầy đủ sáo trang bộ vị lúc thuộc tính giá trị, cũng có thể dùng tại chế tạo chung cực sáo trang tiêu hao cần thiết. ]

Oanh long ~! Tinh thần thuộc tính giá trị hóa thành rộng lượng tinh thần lực tràn vào tinh thần thức hải, Lâm Thần vội vàng thu hồi phân thân nhập Đào Nguyên thực nang bên trong, chia sẻ luyện hóa kinh khủng này tinh thần lực.

Cái này năm cái thuộc tính giá trị mức để cho Lâm Thần đáy lòng đều rung động mấy lần!

Quá kinh khủng!

Hắn Lâm người nào đó một đường chiến đấu hăng hái đến bước này, tối đa cũng liền 2 vạn điểm khoảng chừng trung cấp Thiên Đạo giá trị, 3 vạn điểm không đến công pháp cao cấp tinh phách.

Cái này Thánh Vương một rơi chính là mấy chục vạn cất bước! Tinh thần lực liền lại càng không cần phải nói, vượt qua Lâm Thần trước kia thuộc tính trị số tổng cộng gấp mấy chục lần!

"Đại trận đã phá, hắn không cách nào duy trì hắn không gian kết giới, chúng ta cần phải đi."

Lạc Dao Nhi truyền âm Lâm Thần, hắn lấy lại tinh thần, thân pháp lóe lên, ôm lấy Lạc Dao Nhi liền phát động 'Siêu duy truyền tống' !

Trước khi đi, hắn đối chúng các thiên tài chấn động hét lên một tiếng!

"Không muốn trở thành khôi lỗi liền bản thân rời đi nơi này!"

Xoát ~! Lâm Thần hóa thành một đạo không gian chùm sáng, hắn và Lạc Dao Nhi bị chùm sáng lóe lên, biến mất không thấy gì nữa!

Nghe vậy, Kiếm Khuynh Thành cùng Viêm Vô Tà đám người lập tức lấy lại tinh thần, cùng thi triển thần thông, hướng ngoài mộ phủ tránh đi!

Thánh Vương truyền thừa tuy tốt, vậy cũng phải có mệnh cầm!

Hạo Thiên Thánh Vương hiển nhiên là cho bọn họ gài bẫy, đối với bọn họ những cái này có cực đại bối cảnh thiên tài mà nói, tương lai một mảnh đại hảo tiền đồ, không cần thiết cho Thánh Vương làm khôi lỗi!

Có thiên tài chọn rời đi, có thiên tài lựa chọn lưu lại, tỉ như ngay từ đầu liền phát hiện Lâm Thần vị kia thanh niên thần bí, hắn yên tĩnh lạnh lùng đứng ở trong mộ phủ, cũng không đi ý . . .

"Hắn mang đi rời đi, là vị kia Ma Nhân tộc nữ nhân . . . Chẳng lẽ nói, là nàng mới đưa đến kẻ này có thể phá bản vương đại trận không được?"

Hạo Thiên Thánh Vương vừa giận vừa nghi, tiếp lấy giận quá thành cười, "Mặc kệ hôm nay ngươi là lai lịch thế nào, bản vương muốn giết người, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hạo Thiên Thánh Vương vươn tay tìm tòi, trong hư không tứ đại bên trong tòa cổ trận, lướt qua một đạo huyết sắc lưu quang, bị hắn nắm chặt.

Ánh sáng màu đỏ ngòm đúng là một khỏa máu me đầm đìa doạ người trái tim! Bên trong tim thai nghén lưu chuyển lên cường thịnh sinh cơ, Hạo Thiên Thánh Vương nhìn xem một trận đau lòng.

"Thật vất vả rút ra đến nhị chuyển Thánh Nhân trái tim, nghĩ không ra biết dùng ở một cái Chiến Hoàng trên người, thôi, kẻ này bí mật không nhỏ, dùng trên người hắn bí mật đến bổ khuyết cái này tổn thất a!"

Thánh Vương há miệng, đem trái tim nhét vào trong miệng . . .

Táng Thánh sơn mạch vòng bên trong.

"Ngươi có thể từ bên trong sử dụng xuyên toa hư không bí thuật?" Lạc Dao Nhi giật mình nhìn xem Lâm Thần.

Lâm Thần lông mày nhíu lại "Cái kia bằng không thì sao, không có chiêu này ta sao dám vào đi dò xét cái kia Thánh Vương mộ phủ."

Lạc Dao Nhi hỏi "Không gian kết giới không có giải trừ thời điểm ngươi cũng có thể xuyên toa hư để trống?"

Lâm Thần nhún vai "Đương nhiên có thể a, cho nên ta có chút mộng bức ngươi tại sao phải ta đi phá đại trận kia? Bất quá bởi vì ngươi, ta đến cùng vẫn là kiếm lời."

Lạc Dao Nhi ". . ."

Oanh long ~!

Đột nhiên, Lâm Thần thể nội truyền ra hung tàn cuồng bạo uy thế, Vô Tận Long Khí xuyên toa du đãng trong đan điền, như có một đầu Thánh Long quân lâm thiên hạ!

Lâm Thần đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy hiện lên rất nhiều ký ức nhập thể lúc, sắc mặt hắn khá là đặc sắc!

"Vạn Tái Huyền Thanh Long · Thánh cấp huyết mạch thần thông, Vạn Tái Thanh Quang, Thánh Long chi quang hộ thể, có thể gia trì long thể phòng ngự."

"Thiên Ngự Ứng Long · Thánh cấp huyết mạch thần thông, Thiên Ngự thần hải . . ."

"Hồng Diễm Chân Hoàng · Thánh cấp huyết mạch thần thông, Hồng Diễm Đại Ngục . . ."

Lâm Thần mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ!

"Ta Thanh Long đột phá thành thánh long! Ta bây giờ có thể mượn Thanh Long lực lượng đánh ra 1 ức long lực! Còn đã thức tỉnh ba loại thần thông mới!"

Oanh! Oanh! Oanh! Lúc này, không gian tinh bích vỡ toang, từng đạo từng đạo cự mãng giống như không gian tinh bích khe hở tràn ngập chân trời!

Táng Thánh sơn mạch bên trong lung lay sắp đổ, che khuất bầu trời chướng khí bên trong, bắt đầu lan tràn ra từng đạo từng đạo màu đỏ sậm huyết quang, che tinh che trăng.

Trong hư không bốn tòa cổ trận lại lấy vượt qua Lạc Dao Nhi đoán trước, nhanh chóng chữa trị!

Lạc Dao Nhi bỗng nhiên nói ra; "Không thích hợp, hắn vượt qua ta dự liệu! Chính đang hấp thu bên trong tòa cổ trận cái khác máu thánh nhân thịt năng lượng, hiện tại chính điều động cổ trận nhắm chuẩn ngươi!"

Lâm Thần khóe miệng hơi rút "Thánh Vương thực sự là trị không chết lão yêu quái a! Nắm chặt ta!"

"Thanh Long phụ thể!"

Lâm Thần toàn thân khí kình nảy sinh bất ngờ, lực lượng ngập trời, thanh quang lóe lên, hắn lực lượng bão táp đến 1 ức long lực trở lên!

Phốc phốc ~! Bảy trượng dài đỏ tía hoàng dực lưu động đỏ tía diễm hỏa, xinh đẹp ráng hồng cầu vồng!

Lâm Thần ôm chặt Lạc Dao Nhi, rộng lượng chiến khí rót vào 'Luân quang dị tinh' bên trong.

Lần này, lực lượng phá 1 ức long lực về sau, Lâm Thần sử dụng Thánh Hoàng dực điệp gia dị tinh chi lực lại thi triển 'Long Thiểm' lúc, một cái chớp mắt xuyên toa hơn mười dặm, hai cái trong chớp mắt liền thoát ra ngoài trăm dặm!

"Lâm Thần, ngươi chạy không được, chết đi."

Hạo Thiên Thánh Vương tiếng nói như mệnh vận thẩm phán, cổ trận bắn ra loạn vũ Thương Khung huyết sắc Thương Long, mấy trăm trượng Huyết Long thân thể hướng Lâm Thần đánh giết đi!

Cổ trận này một đòn, ẩn chứa chôn vùi Thánh Nhân vô thượng uy năng, liền Thánh Nhân tầng bốn chỉ sợ cũng phải nuốt hận kết thúc!

Lạc Dao Nhi trái tim thổn thức, tuyệt mỹ gương mặt hiển hiện một vòng kiên quyết, dường như muốn hạ quyết định cái gì quyết tâm giống như.

Nhưng, Lâm Thần phản ứng nhanh hơn nàng, lòng bàn tay bộc phát một cỗ nhu kình, đưa nàng đẩy ra!

"Đi mau, để ta chặn lại hắn!"

Bay trên không trung Lạc Dao Nhi cứng lại . . .

Cản? Ngươi một cái Chiến Hoàng, muốn thế nào ngăn trở một kích này!.