Chương 1111: thẳng lay Thánh Vương!

Chương 1111: thẳng lay Thánh Vương!

"Thanh Long phụ thể · Vạn Tái Thanh Quang!"

Lâm Thần sử dụng hệ thống lúc, thôi động huyết mạch, Thánh Long phụ thể!

Lâm Thần toàn thân bao trùm lên u màu xanh Thánh Long vảy, toàn thân dũng động tinh vân giống như sáng long lanh chói lọi thanh quang, lộng lẫy xa hoa.

Thanh quang xuyên suốt ra một trận kiên cố không phá vỡ nổi quang hoa, gia trì 'Ngự thiên Canh Kim chi khí' Kim Thanh đan xen, vững như thành đồng vách sắt.

Hiện tại Lâm Thần, có thể mạnh mẽ chống đỡ mở ra hai cái thánh huyệt Thánh Nhân một đòn! Vạn Tái Huyền Thanh Long, vốn liền để phòng ngự xưng danh!

Nhưng, chỉ lần này còn còn thiếu rất nhiều! Đầu kia Huyết Long lực phá hoại, đủ để đem hiện tại Thánh cấp Thanh Long ép thành cặn bã!

[ tiêu hao 33450 điểm cao cấp phù văn năng lượng, phát động cấp 6 trì hoãn phù văn. ]

Xùy ~! Ầm ~! Một tấm trấn áp càn khôn vạn vật xám trắng phù lục tách ra tuyệt thế phù văn uy năng, thình lình nổ tung tại huyết sắc Thương Long phụ cận, phương viên vạn trượng hư không, bị ngưng trệ ở thành trạng thái cố định giống như!

Lâm Thần đem một kích này thế công trì hoãn trong phút chốc! Cũng khiến một chiêu này uy lực, suy yếu hai thành khoảng chừng!

Đây là Lâm Thần cho đến nay, đánh ra qua mạnh nhất trì hoãn phù văn, hắn phù văn năng lượng hiện tại liền 1 điểm đều không có!

Hắn muốn đối mặt là Thánh Vương! Một đoạn sử thi nhân vật truyền kỳ, giữ lại liền mang ý nghĩa chết!

Tranh thủ được cái này trong nháy mắt thời gian, một đoạn kim quang giáp tay giáp vai, thình lình bị Lâm Thần mặc mà lên!

Ông

Chấn nhiếp quỷ thần khí phách từ Lâm Thần thể nội hồn nhiên dâng trào, thần huy vạn trượng, kim quang ngập trời, như vô địch chiến thần từ trong ngủ mê khôi phục, đánh nổ chư thiên vạn giới lực lượng tuyệt đối cuồn cuộn lao nhanh tại Lâm Thần cánh tay phải bên trên!

Cho dù có Thanh Long phụ thể, Lâm Thần vẫn như cũ bị chấn động đến khí huyết sôi trào, phun máu phè phè!

Nhưng hắn không quản được nhiều như vậy, huyết sắc Thương Long đã xé rách trì hoãn phù văn ngưng trệ không gian, hướng hắn đánh tới!

"Cái gì cứt chó Thánh Vương, ăn tiểu gia một quyền!"

Lâm Thần phẫn nộ quát lớn, chỉ lên trời huy quyền, vung lên đầy trời kim quang, tuyệt thế thần huy ngưng tụ tại một quyền này phía trên!

Xùy ~! Ầm ~! !

Huyết Long chấn vỡ, huyết mang nổ tung.

Một đường phá mở Thương Khung không gian khe hở như một trời một vực giống như nối thẳng Thương Khung, màu vàng quyền phong Hám Thiên nhấc lên mà, phảng phất thiên địa đều bị một quyền này nhấc lên lật qua!

Cửu thiên thập địa, vẻn vẹn một sợi thần huy bằng tại!

Đủ để chôn vùi Thánh Nhân tầng bốn một đòn, bị Lâm Thần một quyền đánh nổ!

Xoẹt ~! Nhàn nhạt huyết mang dư kình xâu xuyên qua hư không, làm vỡ nát Lâm Thần 'Vạn Tái Thanh Quang' cùng ngự thiên Canh Kim chi khí!

Ầm

Lâm Thần rơi xuống ngã xuống đất, ném ra hơn mười trượng hố to!

Mặc dù một quyền Hám Thiên, nhưng Lâm Thần mình cũng bị đầu này Huyết Long chất chứa một phần ngàn lực lượng dư kình chấn động nhập thể nội, vốn liền không lạc quan tình trạng cơ thể trong nháy mắt vỡ nát!

Lâm Thần ngũ tạng lục phủ, thậm chí Cửu Kiếp mệnh luân, toàn diện vỡ nát!

Xương cốt toàn thân bể nát gần tám thành, kinh mạch đứt gãy hơn phân nửa, huyết nhục vỡ vụn!

Tăng thêm Chiến Thần sáo trang 'Cứu cực tí giáp' sử dụng phản phệ, Lâm Thần lần này, cơ bản đã bước vào quỷ môn quan!

"Tình huống có chút hỏng bét a . . . Lần này thực chơi đại phát . . ."

Lâm Thần khóe miệng đắng chát, cánh tay phải cứu cực tí giáp quang mang run lên, trở lại hệ thống không gian bên trong.

Lạc Dao Nhi lòng nóng như lửa đốt vọt tới bên cạnh hắn, đem hắn đỡ dậy.

Lạc Dao Nhi đôi mắt đẹp nổi lên một trận hơi nước, "Ta . . . Ta rốt cuộc lại bị ngươi cứu . . . Ngươi đều đã liều mạng, ta vậy mà còn đang do dự . . ."

Lâm Thần cười khổ "Cô nãi nãi . . . Ngươi sao không đi a . . ."

Hạo Thiên Thánh Vương đứng ở phía trên tòa cổ trận, con ngươi sợ rung động, đối Lâm Thần cái này bộc phát liên tiếp thủ đoạn càng là kinh hãi!

"Quá kinh người . . . Một quyền này thuần lực lượng là 300 ức long lực? Không, không ngừng, sợ rằng phải tại 500 ức trở lên, cái này lực lượng đối với bản vương toàn thịnh thời kỳ mà nói chỉ có thể coi là cái cường tráng sâu kiến, nhưng đối với một cái Chiến Hoàng mà nói, cái này căn bản là siêu việt vô số cái giới hạn thực lực!"

"Thánh giới căn bản không có khả năng tồn tại cho Chiến Hoàng tăng phúc đến như thế nghịch thiên lực lượng bảo vật! Trên người người này tuyệt đối có đại bí mật! Cái này khủng bố bí mật có khả năng bản vương cũng chưa từng tiếp xúc qua cấp độ! Bắt hắn lại, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy!"

Hạo Thiên Thánh Vương lịch duyệt biết bao biến thái, xưng là Thánh giới một phương cự kình đều không đủ, hắn đều cảm thấy Lâm Thần trên người cơ duyên có thể sử dụng 'Khủng bố' hai chữ để hình dung, có thể thấy được Chiến Thần tí giáp cường đại!

Trong điện quang hỏa thạch, Hạo Thiên Thánh Vương lấy lại tinh thần, đầu ngón tay xa xa một chút, mặt khác một tòa đại trận hiện lên ngập trời lệ khí, như ma như vực sâu, lại như nhật nguyệt kinh thiên, phá mở một đoạn Ma Thần giống như chỉ ấn, hướng hai người hung hăng ép đi!

Nhìn thấy lại một vòng thế công vồ giết tới, Lâm Thần liền đứng lên lực lượng đều không đáp lại.

"Nghĩ không ra, ta cuối cùng trước khi chết là ngươi ở bên cạnh ta . . ." Lâm Thần lắc đầu cười khổ, nhìn xem Lạc Dao Nhi."Ngươi nên chạy trốn, ngươi không phải còn có đại nghiệp muốn làm sao, cùng ta chết ở chỗ này đáng tiếc a . . ."

Đột nhiên, Lạc Dao Nhi con mắt, khôi phục như trước kia giống như lạnh lùng, đạm nhiên.

"Ta sẽ không để cho ngươi chết."

Nói xong, nàng nắm lấy Lâm Thần lòng bàn tay, mười ngón nắm chặt, ma ấn quang mang đại thịnh!

Oanh ~ oanh ~ oanh ~!

Như Tinh Hà giống như cuồn cuộn xa xưa ma khí, từ trong ma ấn tuôn ra mà hiện.

Bất kể là Thương Khung tháp ma nhãn một lần kia, vẫn là Thôn Thiên Kính lúc thu thập ma khí, cũng hoặc là Thánh Vương trên bia mộ hấp thu ma khí, giờ phút này trong ma ấn tất cả ma khí, toàn bộ rót vào Lạc Dao Nhi thể nội!

Ách

Lâm Thần kinh ngạc, hắn phát hiện mình lòng bàn tay ma khí nhất định nhanh chóng đang trôi qua biến mất!

Lạc Dao Nhi thần vận, ẩn ẩn khôi phục trước đó Lâm Thần lần đầu tiếp xúc nàng lúc như vậy!

Lạnh lùng, vô tình, thậm chí có mấy phần giết sạch thương sinh tàn nhẫn.

Nếu nói nàng lúc trước còn có một tia Thiên Tiên rơi vào phàm trần bộ dáng, như vậy hiện tại chính là Ma nữ hàng thế, coi thường chúng sinh!

Xoát

Lạc Dao Nhi hấp thu xong Lâm Thần trong ma ấn ma khí, đứng dậy vung tay nhỏ lên, mấy chục mẫu khổng lồ ma chỉ hồn nhiên nổ tung!

Giờ khắc này, Hạo Thiên Thánh Vương sắc mặt rốt cuộc trở về bình tĩnh, tại chỗ bình tĩnh thần thái phía dưới, có chỉ là như tĩnh hỏa giống như lượn lờ phẫn nộ.

"Nguyên lai ngươi . . . Mạnh như vậy sao . . ." Lâm Thần gian nan mở miệng, khóe miệng hơi rút, vết máu tràn ra.

Hắn kém chút không có bị Lạc Dao Nhi tức chết!

Ngươi mạnh như vậy, vì sao không sớm một chút hấp thu ma khí xuất thủ a! Ta mẹ nó hiện tại cũng sắp phải chết!

Lâm Thần là Thánh cấp Luyện dược sư, vô cùng rõ ràng bản thân tình huống, hắn hiện tại tình trạng cơ thể, cái này một miếng cuối cùng khí chỉ sợ không phải siêu một khắc đồng hồ.

Hắn thực sự là bị nữ nhân này cho 'Hố' đến sít sao!

Lạc Dao Nhi nhìn chằm chằm Lâm Thần, trong lạnh lùng vẫn có một phần lý trí cùng tự trách, môi anh đào khẽ mở "Xin lỗi . . ."

Đối Lạc Dao Nhi mà nói, hấp thu hết ma ấn ma khí, mặc dù sẽ khôi phục bộ phận thực lực, thế nhưng đại biểu cho nàng làm mất đi 'Có được' Lâm Thần cơ hội . . .

Trong ma ấn tồn trữ ma khí càng mạnh, nàng có thể hoàn mỹ khống chế Lâm Thần tỷ lệ lại càng lớn.

Nàng hiện đang hấp thu ma ấn ma khí, mất đi 'Có được' Lâm Thần cơ hội duy nhất, mọi thứ đều muộn . . .

Cuối cùng thiếu niên loạn Nữ Đế phương hoa, hòa tan một chút cái kia băng phong vạn Cổ Tâm.

"Thì ra là thế, khó trách bản vương cổ trận sẽ bị tiểu tử này phá mất, nguyên lai đều là bởi vì ngươi, bản vương còn là lần đầu tiên nhìn nhầm, các hạ cũng là cỗ tàn tạ khắp nơi thân thể, chỉ sợ toàn thịnh thời kỳ cũng không kém cỏi bản vương a."

Hạo Thiên Thánh Vương ngoài cười nhưng trong không cười, một tay phất lên, bốn tòa cổ trận toàn bộ nhắm ngay Lạc Dao Nhi.

Nàng ôm lấy máu me đầm đìa, sắp ngất đi Lâm Thần, tuyệt mỹ gương mặt lạnh lùng tới cực điểm —— "Ngươi Huyết Ma Táng Thánh trận, bất quá là bản đế khinh thường đụng vào cấp thấp ma trận."

Thánh Vương sắc mặt giật mình biến!

Bản đế?

Nàng lại lấy Đế tự xưng . . . Phô trương thanh thế?

Không, có lẽ không phải!.