Chương 1112: đem thiên xuyên phá

Chương 1112: đem thiên xuyên phá

"Khẩu khí thật là lớn, để cho ta Hạo Thiên Thánh Vương đến lĩnh giáo các hạ thực lực!"

Hạo Thiên Thánh Vương không phải đạo chích, tuyệt không phải như vậy bị hù dọa, hắn động niệm ở giữa toàn lực điều động bốn tòa cổ trận lực lượng, chẳng những xen lẫn máu thánh nhân thịt năng lượng, còn có thánh lực cùng ma khí hai cỗ hoàn toàn khác biệt năng lượng!

Lạc Dao Nhi ngón tay nhỏ nhắn vạch một cái, bên trong tòa cổ trận ma khí ầm vang bạo tạc!

Hạo Thiên Thánh Vương còn chưa khai chiến, liền thua một nửa!

"Tại bản đế trước mặt điều động Ma tộc lực lượng, không khỏi cũng quá kiêu ngạo điểm. Ngươi cổ trận, duy trì lấy ngươi sinh mệnh, ngươi khẳng định muốn tiếp tục chết tiếp tục đánh sao."

Lạc Dao Nhi lạnh lùng nói ra.

Trên thực tế, nàng thực lực còn chưa đủ lấy hoàn toàn nghiền ép hiện tại Hạo Thiên Thánh Vương, dù là hắn là tàn tật thân thể.

Có thể nàng cũng không sợ Hạo Thiên Thánh Vương, nếu là hắn chưởng khống lực lượng là thánh lực tu vi, cái kia tất cả là ẩn số.

Có thể Hạo Thiên Thánh Vương sử dụng, là Ma tộc thủ đoạn! Vô luận là bốn tòa cổ trận vẫn là sáng lập mộ phủ, sử dụng đại bộ phận cũng là Ma tộc chiêu số!

Trên đời này, trừ ma tộc mấy vị kia Hoang Cổ Ma Thần, không có người so với nàng hiểu rõ hơn Ma tộc chiêu số!

Ở trước mặt nàng khống chế Ma tộc thủ đoạn? Múa rìu qua mắt thợ, không biết tự lượng sức mình!

"Bản vương sao lại nhường ngươi An Nhiên rời đi, chết đi cho ta!"

Huyết Ma Táng Thánh trận lần nữa khởi động, song phương chiến đấu, hết sức căng thẳng!

Một phe là Ma Nhân tộc lãnh tụ, một phe là Nhân tộc Thánh Vương, hai người đều không phải là toàn thịnh thời kỳ, thậm chí lẫn nhau tình huống đều không lạc quan, lại vẫn ra tay đánh nhau!

. . .

Táng Thánh sơn mạch bên ngoài, Hạo Thiên Thánh Vương Tô dung nhập cổ trận lúc, kinh động đến tất cả Thánh Nhân!

Quần thánh môn chân đạp thánh quang hà huy, tới gần ngoài dãy núi vòng tra xét rõ ràng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Toàn bộ Táng Thánh sơn mạch tại rung chuyển, nội bộ không gian bể bột nhão, dẫn phát đông đảo Thánh Nhân hoảng sợ!

"Kinh khủng bực nào lực lượng, vùng núi này nội bộ xảy ra chuyện gì tình huống . . ."

"Táng Thánh sơn mạch không gian đang lay động, không thích hợp . . ."

"Tình huống có biến! Chúng ta thiên tài nguy hiểm!"

Thế lực khắp nơi Thánh Nhân muốn xông đi vào tìm tòi hư thực lúc, sơn mạch tầng cao nhất chướng khí tầng quang mang đại thịnh, một chút uy tín lâu năm thánh nhân thần tình kinh hãi!

"Sơn mạch cổ trận bị toàn bộ điều động, không thích hợp!"

"Chẳng lẽ là Hạo Thiên Thánh Vương tự mình thức tỉnh? Lần này đi vào người nhưng không có Thánh cảnh tu vi a!"

"Có ma khí xuất thế dấu hiệu, chẳng lẽ nói là nữ nhân kia . . ."

Các thánh nhân vừa kinh vừa sợ, lúc trước vây quét truy kích Lạc Dao Nhi quần thánh trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời chuẩn bị chiến đấu!

Nếu là cái kia Ma nữ một lần nữa có lực lượng, tình huống coi như phi thường nghiêm trọng!

Làm không tốt, hôm nay đám người bọn họ còn được có không ít thương vong!

Mọi người ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, mắt thấy Táng Thánh sơn mạch bên trong chiến đấu âm thanh thế càng kinh thiên động địa lúc.

Hưu! Hưu! Hưu!

Mấy chục cái thân ảnh dẫn đầu từ sơn mạch phương hướng khác nhau vọt ra!

Hai tên quái vật cấp thiên tài xông về nhà mình tông phái Thánh Nhân lúc, câu nói đầu tiên là; "Chạy . . . Chạy mau a!"

Tiếp theo, cuối cùng hơn hai trăm tên thiên tài sử xuất bảo mệnh tuyệt học, toàn bộ chạy ra!

"Bên trong xảy ra chuyện gì tình huống?"

"Thiếu gia, ngươi không sao chứ?"

"Thiếu tông chủ, đây là tình huống gì a?"

Ngờ đâu, những cái kia chạy ra thiên tài còn như là gặp ma, lòng nóng như lửa đốt, nắm lấy nhà mình Thánh Nhân cánh tay, sắc mặt dọa đến trắng bạch, vội vàng nói.

"Nhanh, chạy mau! Hắc Mã hội sở Lâm Thần đem Hạo Thiên Thánh Vương ép ra ngoài!"

"Lâm Thần tên khốn kiếp kia tại Thánh Vương mộ phần nhảy disco, Hạo Thiên Thánh Vương thức tỉnh, muốn đi ra!"

"Lâm Thần khám phá Thánh Vương truyền thừa là trận âm mưu, Thánh Vương cùng Ma tộc cấu kết, muốn ngón tay điều khiển tất cả chúng ta trở thành hắn khôi lỗi, hiện tại Thánh Vương nhanh sắp xuất thế! Trưởng lão, nếu không chạy liền không có cơ hội!"

Các thiên tài nhất trí tìm từ để cho tính ra hàng trăm thậm chí ngàn tên Thánh Nhân, trong nháy mắt da đầu sắp vỡ!

Cái gì!

Hắc Mã hội sở Lâm Thần? Đem Hạo Thiên Thánh Vương bản thể ép ra ngoài?

Một cái Chiến Hoàng hắn rốt cuộc làm cái gì phát rồ sự tình mới có thể làm cho Thánh Vương tự mình xuất thế ứng phó hắn a!

Hạo Thiên Thánh Vương cùng Ma tộc cấu kết? Thánh Vương truyền thừa vẫn là trận âm mưu?

Lượng tin tức này thực sự quá lớn! Các thánh nhân đầu óc lập tức không quay tới!

Có Thánh Nhân vô ý thức hỏi "Thiếu gia, cái gì là nhảy disco a . . ."

"Mẹ, bây giờ là hỏi lúc này sao!"

"Nhảy disco là cái gì ta cũng không hiểu, dù sao Hắc Mã hội sở cái kia đám lũ điên tại Thánh Vương mộ phần vừa ca vừa nhảy múa, liền Thánh Vương uy áp đối với hắn cũng vô dụng."

Trở lại nhà mình sư phụ bên người Viêm Vô Tà huýt sáo một cái, cười nói "Ha ha ha, dù sao ta là chịu phục, Lâm Thần tiểu tử kia tức giận đến Thánh Vương vách quan tài cũng bay! Thánh Vương tự mình hiện thân ứng phó hắn, còn bị hắn phá trận, chúng ta mới có thể trốn tới!"

Nghe thấy chư phương thiên tài nói chuyện với nhau hò hét, Ninh Thanh Tuyền đám nữ nhân lòng nóng như lửa đốt, Hắc Mã hội sở người tại sao còn không đi ra? Sẽ không phải là gặp bất trắc rồi a?

Phục Thánh quốc chủ đám người càng là khóe miệng run rẩy!

Tức giận đến Thánh Vương đem vách quan tài đều nhấc lên?

Ai da, đây chính là trong truyền thuyết 'Thánh Vương' a! Sừng sững Thánh giới đỉnh điểm nhất tồn tại, cái này Hắc Mã hội sở là có nhiều không hợp thói thường a!

Cái này chẳng lẽ đem thiên cho xuyên phá!

Đây nếu là thay cái đỉnh tiêm Thánh Nhân đến, sợ là đều làm không được loại trình độ này?

Hai tay ôm ngực Tiêu Tĩnh có chút nhíu mày, thân làm bảng yêu nghiệt yêu nghiệt, hắn chán ghét so với chính mình còn muốn làm cho người chú ý người đồng lứa.

"Đem Thánh Vương đều bức cho đến xuất thế? A, bản công tử ngược lại muốn xem xem cái này Lâm Thần lớn lên ba đầu sáu tay vẫn là lục địa thần tiên!"

Ngoài dãy núi hỗn loạn tưng bừng lúc, Táng Thánh sơn mạch oanh thiên động địa thanh thế im bặt mà dừng, vạn vật yên tĩnh!

Tất cả Thánh Nhân chỉ một thoáng rùng mình, một cỗ bản năng cảnh giác từ đáy lòng bốc lên, mang theo nhà mình thiên tài nhao nhao lùi gấp mấy trăm dặm!

Phục Thánh quốc chủ đám người cũng là như thế, bọn họ mặc kệ chúng nữ giãy dụa, một cái mang theo các nàng lùi lại phía sau đến cực cự ly xa!

Các thánh nhân xé rách không gian, thời khắc chuẩn bị chạy trốn.

Nếu là thật sự như nhà mình thiên mới nói, Hạo Thiên Thánh Vương cùng Ma tộc cấu kết, vị kia Thánh Vương xuất thế, cho dù là sắp gặp tử vong trạng thái, nếu như có ý giết người, ở đây có thể còn sống sót Thánh cảnh, chỉ sợ không phải siêu năm ngón tay số lượng!

Duy chỉ có bảng yêu nghiệt Tiêu Tĩnh, vây quét Lạc Dao Nhi quần thánh, còn có cá biệt kẻ tài cao gan cũng lớn Thánh cảnh lão yêu quái bên ngoài, không ai dám đợi tại ngoài dãy núi mặt.

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, gần như ngạt thở cảm giác áp bách tràn ngập trong hư không.

Một bộ áo bào đen cổ điển không có gì lạ, tinh tế ưu mỹ áo bào đen bóng hình xinh đẹp ôm toàn thân vết máu thiếu niên, chậm rãi đạp không, hiển hiện chân trời, xuất hiện tất cả mọi người trong tầm mắt!

Quần thánh sững sờ!

Không phải Hạo Thiên Thánh Vương?

"Là nàng . . . Quả nhiên, nàng lực lượng khôi phục!"

"Không, vẫn chưa hoàn toàn khôi phục. Chỉ là khôi phục bộ phận thực lực, nàng thương thế vẫn tồn tại!"

Vây quét Lạc Dao Nhi mười hai vị thánh nhân thần tình khác nhau, một ánh mắt trao đổi, nhao nhao xác định!

Trận chiến này, không thể tránh được!

Lạc Dao Nhi ôm lấy sắp gặp tử vong Lâm Thần, một sợi thanh lệ xẹt qua khóe mắt, thần sắc lại lạnh lùng vô thường.

"Cút ngay. Hắn nếu chết rồi, ta muốn làm cho cả Thánh giới Nhân tộc vì hắn chôn cùng!"

Nàng âm thanh mặc dù Khinh Linh dễ nghe, lại băng lãnh đến như Cửu U Địa Ngục dưới Ma Âm, cuốn lên một cỗ luyện ngục giống như ma thế bao phủ chư thiên, huân thiên hách địa, chấn động đến thiên địa lắc lư!

Quần thánh lui lại, sắc mặt biến hóa!.