Chương 1113: ma đao Trảm Thiên, thiên hạ đại loạn.

Chương 1113: ma đao Trảm Thiên, thiên hạ đại loạn.

Bên ngoài mấy trăm dặm đông đảo Thánh Nhân nghe tiếng như cạo xương, rùng mình!

"Nữ tử này, đến cùng là thần thánh phương nào . . ."

"Chẳng lẽ là cái kia Ma Nhân tộc nữ tử?"

Bên ngoài mấy trăm dặm các thánh nhân vận chuyển thánh khí, bao trùm song đồng, rõ ràng quan sát đến ngoài dãy núi tình huống, vừa có không thích hợp, lập tức mở chuồn mất.

Đi ra mặc dù không phải Hạo Thiên Thánh Vương, có thể có lẽ là một vị so Hạo Thiên Thánh Vương càng có uy hiếp tồn tại!

Ánh mắt nhìn chăm chú Lâm Thần, Tiêu Tĩnh hai tay ôm ngực, khóe miệng nhấc lên khinh thường đường cong "Chết rồi? Thực sự là mất hứng, còn muốn thật tốt ngược sát hắn một phen, không nghĩ tới ta một chuyến tay không sao . . ."

Đột nhiên, giữa thiên địa nhất định dâng lên vòng thứ hai 'Mặt trời' !

"Ma Nhân tộc yêu ma quỷ quái, ít tại cái này phô trương thanh thế, hôm nay không không cần biết ngươi là cái gì địa vị, cũng phải chết ở chỗ này!"

Trung tâm mặt trời, chậm rãi đi ra một vị người mặc mặt trời kim giáp uy nghiêm nam tử, hắn mắt hổ lông mày đao, hình dáng thô kệch cương nghị, thần thái không giận tự uy, cả người tràn đầy bá đạo đường hoàng khí thế.

Hắn gánh vác một cây kim mâu, mũi thương chỉ xéo Thương Khung, hóa thành thiên địa một vòng Dư Huy.

Sau người đỉnh lấy một lượt dương diễm cao chiếu thánh quang mặt trời! Thánh uy mạnh, lập tức trở thành toàn trường mạnh nhất tồn tại!

"Là Viêm Vực Đại Nhật Phần Thiên Thánh Quân đến rồi!"

Mười hai vị Thánh cảnh sĩ khí phóng đại, hô to kim giáp nam tử tên!

Lạc Dao Nhi vẫn như cũ mặt không đổi sắc, "Liền bằng các ngươi đám này không có thành tựu đồ vật, cũng muốn ngăn trở bản đế bước chân."

Quần thánh cứng lại . . .

Nàng lại lấy niên hiệu tự cho mình là?

Cái này sao có thể . . . Chẳng lẽ nói nàng thực sự là?

Không đợi quần thánh suy đoán cân nhắc Lạc Dao Nhi thân phận lúc, một đường cửu sắc thần quang chiếu sáng trời cao!

Lạc Dao Nhi giật mình, cái này cửu sắc quang hoa, nhất định từ Lâm Thần thể nội lao ra?

Lâm Thần chỉ cảm thấy ý thức u ám, bên người tất cả mọi chuyện vật phảng phất đều đứng im giống như, lâm vào bóng đêm vô tận.

Lâm Thần tiếp cận qua rất nhiều lần 'Tử vong' cảm giác, vô cùng rõ ràng, bản thân lần này sợ là thực phải chết.

"Ta phải chết sao . . . Cái kia nữ nhân tới cùng đang suy nghĩ gì, đến cuối cùng mới rút đi ma ấn ma khí, sớm chút chơi ta liền không cần chết a, cái này cũng bị chết cũng không đáng giá a!"

"Mẹ, lão tử đi tới nơi này thế giới, mỹ nữ gặp nhiều như vậy, còn chưa mở ăn mặn liền chết, đây cũng quá mẹ hắn thua thiệt rồi a! Nếu có thể làm lại, ta muốn chơi gái đến mất liên lạc!"

Lâm Thần ý thức chính 'Ảo não' lúc, hắn vị trí trong bóng tối, chiếu vào một đường màu cam nắng sớm!

Tám cái cam quang chữ lớn hiển hiện Lâm Thần não hải!

Cổ Thần chi lực, phá trước rồi lập!

"Cái này . . . Đây là ta tại Cửu Châu đại lục Thương Khung tháp bên trong, Cam giai trong bí cảnh thu hoạch được . . . Đúng rồi, nghe nói viện trưởng chính là dựa vào Thương Khung tháp Cam giai bí cảnh thành thánh! Khó trách a, khó trách Cổ Thần tiền bối trước đó lần thứ nhất gặp mặt nói hai chúng ta hữu duyên!"

Lâm Thần tâm thần cuồng hỉ!

Oanh long ~~!

Lâm Thần ý thức, bị cỗ này hoàn toàn mới khôi phục lực lượng cho kéo lại!

Hắn lần nữa mở hai mắt ra!

Toàn thân hắn, kết xuất thực chất năng lượng quang hoa, bị một đường rộng hai mét, dài ba mét cửu sắc năng lượng quang kén cho bọc lại!

Lạc Dao Nhi tại quang kén bên ngoài nhìn chăm chú hắn, tuyệt mỹ gương mặt mặc dù hoàn toàn như trước đây lạnh lùng, trong đôi mắt đẹp lại hiện lên một phần kích động!

Lâm Thần muốn hành động, Lạc Dao Nhi tức khắc truyền âm cho hắn.

"Ngươi đừng lộn xộn, trong cơ thể ngươi có một cỗ tân sinh lực lượng giúp ngươi một lần nữa tạo nên, ngươi lần này bị thương quá nghiêm trọng, mới vừa thật là hoàn mỹ kích hoạt lên cỗ lực lượng này, ngươi có thể nhờ vào đó thừa thế xông lên tấn cấp Thánh cảnh tu vi, tiếp xuống ngươi liền an tâm trùng kích cảnh giới, cái khác giao cho ta!"

Lâm Thần thật sâu nhìn Lạc Dao Nhi một chút, nghiêm túc nói "Mặc dù ta đối với ngươi vẫn là rất sinh khí, bất quá, ngươi muôn vàn cẩn thận, đừng chết!"

Lạc Dao Nhi khóe môi hơi cuộn lên, phương hoa tuyệt đại.

"Bọn họ, còn uy hiếp không được ta, che chở ngươi, mới là trọng yếu nhất."

. . .

"Đó là cái gì?"

"Thật dày đặc sinh cơ, tiểu tử này thể nội ẩn giấu cường đại sinh mệnh tiềm năng, hiện tại cỗ này tiềm năng bị kích thích ra, hắn tu vi đã tới ngũ kiếp đỉnh phong, có khả năng cao sẽ bước vào Thánh cảnh."

Đại Nhật Phần Thiên Thánh Quân quét Lâm Thần một chút, thản nhiên nói "Cái này không phải trọng yếu nhất, trước cầm xuống ma nữ này."

Tiêu Tĩnh nghiền ngẫm cười một tiếng, sờ lên cằm, có chút hăng hái nói "A, vậy mà thu được đột phá Thánh cảnh thời cơ, có ý tứ . . ."

Lạc Dao Nhi chậm rãi đạp đứng hư không, đạm mạc nói "Ai lại tiến lên một bước, chết."

Hưu! Hưu! Hưu!

Mười hai vị Thánh Nhân bao bọc vây quanh Lạc Dao Nhi, Đại Nhật Phần Thiên Thánh Quân phản tay nắm chặt sau lưng kim mâu, cười lạnh nói "Có ý tứ, ngươi bảo vệ cái này thiếu niên nhân tộc sao?"

Lạc Dao Nhi mặt không biểu tình, thon thon tay ngọc nổi lên hồng quang nhàn nhạt, như vi nguyệt sóng biếc, lưu chuyển năm ngón tay.

Một đôi linh động mắt đẹp, giờ phút này chuyển hóa thành nhàn nhạt huyết hồng bảo ngọc giống như đẹp đẽ, yêu dị, mị hoặc, lông mi lạnh lùng đến đến cực điểm.

Lạc Dao Nhi chắp tay trước ngực, môi anh đào khẽ mở, niệm động mịt mờ khẩu quyết.

"Ta Đế chỉ có một đao, có thể hàng ma, nuốt tinh, nạp nguyệt, Sắc Thần, Trảm Thiên, Diệt Thế, cắt giới."

Huyết quang hội tụ giai nhân hai tay kéo ra, trong lòng bàn tay chầm chậm du đãng ức vạn đạo huyết quang hội tụ thành một ngụm máu sắc loan đao.

Cái này cửa loan đao toàn thân như huyết ngọc cắt đúc mà thành, lưỡi đao cong cong Như Nguyệt, phóng xuất ra yêu dị tới cực điểm ma lực . . .

Oanh long ~~!

Huyết sắc loan đao bị Lạc Dao Nhi nắm chặt một khắc này, khủng bố ma khí giống như che khuất bầu trời ma ngục, từ trong ma đao thả ra, giáng lâm chư thiên!

Toàn bộ Táng Thánh sơn mạch linh khí, bị hình thành vòng xoáy giống như đặt vào Huyết Nguyệt giống như trong thân đao!

Đại địa, bầu trời, đều là khô héo rách nát chi tượng!

Địa mạch trở nên khô cạn rạn nứt, trên bầu trời linh khí bốc hơi, tất cả sinh mệnh đều ở héo tàn, yên diệt, trôi qua, khô héo.

Giữa thiên địa tất cả quang minh, đều muốn bị chuôi này huyết sắc loan đao từng bước xâm chiếm thôn phệ hết đồng dạng! Khiến người tan nát cõi lòng, bi thương, lâm vào vô tận trong tuyệt vọng.

Rốt cuộc, liền Đại Nhật Phần Thiên Thánh Quân sắc mặt cũng thay đổi động càng là kinh hãi!

"Cái này . . . Chẳng lẽ là, ma đao · Trảm Thiên . . ."

Đại Nhật Phần Thiên Thánh Quân nhớ rõ, vô số kỷ nguyên trước ngày đó, Thánh Ngục chi loạn kinh động đến Thánh giới bát phương.

Có một nữ tử giết đến Thánh giới long trời lở đất, một cây ma đao túng hoành thiên địa, làm cho chư thần hiện thế cũng ngăn không được nàng!

Cái kia cây ma đao, phảng phất có thể thôn phệ tất cả, có thể trở thành giữa thiên địa chí tà tồn tại, là Nhân tộc trong lịch sử ác mộng!

Ở đây Thánh cảnh tiếp xúc đến cấp độ kém xa hắn, không thể có thể nhìn trộm qua ma đao chân dung. Bị Thánh giới 'Một ít tồn tại' phong tỏa tin tức!

Ông ~! Mười hai vị Thánh cảnh, nhất định không bị khống chế bị cái kia cây ma đao phát ra Kinh Thiên ma khí cho hút tới!

Ma đao ma khí quá mạnh, dành thời gian hư không tất cả, thời gian, không gian, tia sáng, linh khí, sinh mệnh, phảng phất có thể nuốt lấy thế giới này vạn vật!

Ngay cả tự cho mình siêu phàm bảng yêu nghiệt · Tiêu Tĩnh đều lộ ra mấy phần kiêng kỵ cùng hoảng sợ, "Thật đáng sợ đao!"

Mười hai vị Thánh cảnh đang chuẩn bị ấp ủ cái này Khuynh Thế một đòn, liều mạng phản công lúc, trong hư không bổ ra một đường cụ lãng đao quang, đem Thương Khung xé rách bổ ra đồng dạng, chặt đứt ma khí bao phủ bầu trời, cứu mười hai vị Thánh cảnh!

Quần thánh giật mình, lại có cường giả đến!.