Chương 1114: bạo huyệt trước yên tĩnh!

Chương 1114: bạo huyệt trước yên tĩnh!

"Nghĩ không ra, hôm nay lại có may mắn thấy ma đao chân dung, không biết các hạ cùng vị đại nhân kia là quan hệ như thế nào đâu."

Nhàn nhạt lạnh lùng âm thanh quanh quẩn chu thiên, thiên địa bị cắt mở một đường đao khí đại đạo, cuồn cuộn lao nhanh xuống!

Nam tử từ đao khí đại đạo đi xuống, hắn mặt trầm như nước, khuôn mặt tựa như chừng ba mươi tuổi nam nhân, trong mắt tang thương lại nhìn thấu hồng trần vạn trượng, như sống đếm trăm vạn năm lão yêu quái.

Hắn gánh vác một chuôi Hổ Đầu trường đao, như mây long Phong Hổ giống như đao khí giảo đung đưa tại bốn phía, ổn định một chút ma khí hỗn loạn không gian!

"Là Hoàng Vực Thiên Minh Đao Thánh, Cố Trường Thiên các hạ!"

Mười hai vị Thánh cảnh thần sắc buông lỏng, lòng tin lại tăng hồi một phần.

Có hai đại chí cường Thánh cảnh áp trận, hôm nay một trận chiến này còn có thể đánh!

Lạc Dao Nhi bình thản như nước, căn bản không để ý tới người này.

Thiên Minh Đao Thánh quay đầu nhìn Đại Nhật Phần Thiên Thánh Quân, lạnh nhạt nói; "Nghĩ không ra sẽ có liên thủ với ngươi một ngày."

Cái sau cười lạnh "Đừng nói nhảm, ngươi so với ta rõ ràng hơn cây đao kia lai lịch, cho dù không phải thật sự, tóm lại là có mấy phần quan hệ."

Cố Trường Thiên thật sâu nhìn ma đao một chút, nói lời kinh người nói "Có thể là thực, cỗ kia làm người tuyệt vọng thần vận, không phải là cái gì vớ va vớ vẩn Ma tộc có thể bắt chước được đến, bất quá, khí tức yếu gấp 100 vạn lần, ngàn vạn lần không ngừng . . . Nếu là thật sự, chúng ta sớm đã bị nuốt, không có khả năng còn đứng ở chỗ này."

"Ta đã thông tri cấp trên người, liên thủ đi, nàng tựa hồ cố ý muốn bảo tiểu tử kia, chúng ta chỉ cần ngăn chặn nàng là được rồi!"

Phần Thiên Thánh Quân trầm giọng nói, quần thánh ăn nhịp với nhau!

Oanh long ~! Thánh quang dư huy trời quang mây tạnh, một lượt Thánh Nhật trấn áp mà xuống, long hổ giống như đao quang bổ ra bầu trời, hướng Lạc Dao Nhi chém tới!

Hướng từ hai vị chí cường Thánh cảnh dẫn đầu, mười hai vị Thánh cảnh như thiểm điện ấp ủ cũng bộc phát chí cường thế công, vây quanh Lạc Dao Nhi đánh!

"Không gì hơn cái này."

Lạc Dao Nhi mặt không biểu tình, ma đao nhoáng một cái, một đường yêu dị tới cực điểm huyết sắc đao mang lẻn ra ngoài!

Một đao kia, làm người tuyệt vọng tan nát cõi lòng! Đao mang chưa đến, đao thế liền trước tan rã đối thủ chiến ý!

Trước một giây vẫn là thánh huy vạn trượng, thánh lực như vực sâu biển lớn, kinh thiên vĩ địa, có vô tận thánh ca lượn lờ không gian, nháy mắt sau đó liền trở thành Địa Ngục biên cảnh!

Huyết sắc đao mang những nơi đi qua. Bốn phía bát phương, tia sáng ảm đạm tự do, không gian vặn vẹo vỡ vụn, chỗ có tia sáng đều bị xoay thành hình vòng xoáy, bị đao mang dành thời gian, hấp thu, thôn phệ, yên diệt!

Cái gì thánh quang thủ ấn, Cam giai kiếm thuật, dị tinh chi lực, huyết mạch thần thông, mười bốn người Thánh cảnh tầng bốn trở lên ấp ủ thế công, đều bị huyết sắc đao mang nuốt lấy hơn phân nửa!

Đao mang sâm nhiên, liền phương hướng công kích đều bị đổi!

Ông

Một tên râu dê lão giả nghĩ triển khai hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thân pháp, tập kích Lâm Thần, cầm chắc lấy Lạc Dao Nhi chỗ hiểm.

Hắn thân pháp vừa mới triển khai trốn vào hư không, lại ngâm không kịp đề phòng bị đao mang dư vị tác động đến, toàn thân thánh lực bị tan rã trong khoảnh khắc, thánh huyết bão táp, thánh khí bị hút khô một nửa!

Sau một khắc, cả người hắn không tự chủ được bị chuôi này huyết sắc ma đao hút tới! Sắc mặt tràn đầy kinh khủng!

Oanh long ~! Một đoạn kim quang từ không trung chém nghiêng xuống, cắt đứt cỗ này như Địa Ngục Ma Uyên giống như hấp lực, Đại Nhật Phần Thiên Thánh Quân kim mâu chẳng biết lúc nào nắm trong tay.

"Cảm giác . . . Cảm tạ các hạ xuất thủ cứu giúp!"

Râu dê Thánh Giả mồ hôi lạnh chảy ròng, vội vàng nói cám ơn.

"Đừng nghĩ đi công kích thiếu niên kia, chúng ta mặt đối với đối thủ là cho đến nay các ngươi gặp được mạnh nhất cấp bậc, nàng cho chúng ta cái này người Phân Thần cơ hội! Đánh cho ta bắt đầu mười hai phần tinh thần, chúng ta chỉ cần kìm chân nàng chính là chúng ta thắng lợi!"

Thiên Minh Đao Thánh tiếng nói truyền khắp quần thánh bên tai, tất cả Thánh Nhân vô ý thức nuốt nước miếng.

Oanh long ~! Thiên Minh Đao Thánh ra lại một đao, một đao kia kinh tài tuyệt diễm, như vạn đạo Ngân Huy khuynh tiết mà xuống, ngân hà rót xuống từ chín tầng trời, thánh huy chiếu thiên hạ, đầy ắp dị tinh chi lực cùng Cam giai đao pháp mùi vị!

Kịch chiến lại nổi lên!

. . .

"Thật mạnh! Cây đao này quá bá đạo!"

Lâm Thần tại cửu sắc quang kén bên trong, mắt thấy quá trình chiến đấu, bị Lạc Dao Nhi thủ đoạn rung động tâm thần lay động!

Lạc Dao Nhi cùng mười bốn Thánh cảnh chiến thành một đoàn, chiến đấu mặc dù kinh thiên động địa, lại không chút nào thương tới Lâm Thần khu vực phụ cận, hiển nhiên là Lạc Dao Nhi cố ý đem Lâm Thần bảo vệ.

Oanh long ~!

Một tiếng rồng gầm, thanh quang lóe lên, Lâm Thần đem chính mình Thanh Long thả ra!

Long thể 300 trượng, long đồng như sao ngọc chớp lóe, xanh bên trong thấu lam, long lân xanh nhạt, long vĩ xanh thẳm, long trảo nắm mây, hoàng dực đỏ tía, tướng mạo thụ thiên, uy trạch Bát Hoang.

Đây là hàng thật giá thật Thánh Long! Đủ để vượt biên địch nổi hai cái thánh huyệt bát giai Thánh Long!

Thanh Long gắt gao bảo vệ Lâm Thần, không cho hắn thụ đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Ta nội tình, hoàn toàn đầy đủ trùng kích Thánh cảnh! Thậm chí muốn nói, dư xài! Luận chiến khí tu vi, ta phân giải đông đảo thánh hài, bàn về tâm linh tích lũy, ta trải qua vô số sinh tử, từ Cửu Châu một đường giết tới Thánh giới, đồ thánh không tại số ít, bàn về tinh thần ma luyện, liền thần uy cũng không thể đè ta nửa phần!"

Lâm Thần trong mắt, triển lộ lấy khí thế đáng sợ!

Có Cổ Thần lưu lại ở trong cơ thể mình lực lượng, Lâm Thần có thể tích súc bộc phát, tức khắc thành thánh!

Nhưng hắn không có trước tiên đi trùng kích cái viên kia dưới trái tim một tấc hình lục giác quang hoa, mà là tại không ngừng hồi ức, ma luyện lấy hắn tâm linh.

Thánh cảnh, là lột xác thành hoàn toàn mới sinh mệnh cảnh giới, thành thánh đem mang ý nghĩa siêu thoát phàm nhân cấp độ.

Làm trùng kích Thánh cảnh thời điểm, hoán gởi một cái người suốt đời kinh lịch, tiềm lực, ma luyện, tích lũy, sẽ trở thành thành thánh lúc nhân tố trọng yếu, chẳng những sẽ tăng lớn thành thánh xác xuất thành công, quan trọng hơn là, thiên tư đầy đủ điều kiện tiên quyết, sẽ phát sinh 'Bạo huyệt' !

Bạo huyệt, cơ bản chỉ có lần đầu tiến vào Thánh cảnh sẽ phát sinh tình huống, chỉ là người tiềm lực sinh mệnh, huyết mạch thiên phú, tâm linh tích lũy, tinh thần ma luyện đạt đến một cái toàn bộ độ cao mới lúc, sẽ phát sinh liên tiếp bạo huyệt dấu hiệu!

Thiên kiêu thành thánh, mở ra một cái thánh huyệt chính là tấn cấp Thánh cảnh, đã có thể trở thành một bước lên trời, lông hóa thành rồng!

Nhưng, có số ít siêu cấp thiên tài, có thể làm đến bước vào Thánh cảnh lúc, liên tục bạo huyệt, làm đến liên tục mở ra 2~3 miếng, thậm chí 4 miếng thánh huyệt tồn tại!

Bạo huyệt dựa vào không chỉ là thiên phú, thiên phú chỉ chiếm một số nhỏ, cuối cùng, muốn nhìn cá nhân ma luyện cùng tích lũy, đây là cực kỳ trọng yếu!

Siêu nhất lưu thiên tài, càng kỷ trà cao hơn suất làm đến 'Bạo huyệt' đại bộ phận siêu cấp thiên tài tấn cấp Thánh Nhân lúc, có thể bạo đến 2~3 miếng thánh huyệt.

Chỉ có siêu cấp thiên tài, có khả năng bạo huyệt đến 4 miếng thánh huyệt!

Liên tiếp nổ tung 4 miếng thánh huyệt, đại biểu cho thành thánh chính là Thánh cảnh tầng một trung kỳ!

Mà những cái kia được xưng là sánh ngang ngàn vạn năm bảng yêu nghiệt cuối cùng lịch sử tính quái vật cấp thiên tài, có một chút tỷ lệ liên tục bạo huyệt 5 miếng!

Mà 5 miếng thánh huyệt trở lên thành tích, chỉ có lịch đại bảng yêu nghiệt mới có thể làm đến!

Hơn nữa chỉ là có khả năng, cũng không phải là mỗi cái yêu nghiệt cũng có thể làm được 5 miếng trở lên thành tích, cái thành tích này, lại hướng lên thực quá khó khăn!

Bạo huyệt năm viên đều cần lấy Chiến Hoàng khiêu chiến Thánh Nhân, săn giết Thánh thú, độc chiến Thánh cảnh, không ngừng khiêu chiến vượt cấp nghịch tử cầu sinh, nghĩ liên tục bạo huyệt 6 miếng, thật quá khó khăn!

Đây cũng là vì sao Kiếm Khuynh Thành, sẽ một mực không thành thánh duyên cớ, nàng một mực truy cầu càng cực hạn kiếm đạo cùng chiến đấu, không ngừng ma luyện tinh thần, tích lũy tâm linh lịch luyện, vì liền là thành thánh thời khắc, 'Bạo huyệt' càng nhiều!

Vậy, Lâm Thần có thể bạo bao nhiêu miếng thánh huyệt đâu?.