Chương 1115: Lâm Thần dã tâm!

Chương 1115: Lâm Thần dã tâm!

Táng Thánh sơn mạch bên trong, trong mộ phủ tâm.

"Lại là nàng . . . Năm đó Thánh Ngục chi loạn, ta chưa tại Thánh giới, không nghĩ tới hôm nay nhất định gặp được dạng này một vị nhân vật truyền kỳ . . ."

Hạo Thiên Thánh Vương thân ở Huyết Ma Táng Thánh trận bên trong, rút ra lấy trong trận còn sót lại máu thánh nhân thịt tinh hoa, như từng đạo từng đạo lưu quang chú nhập thể nội, lòng còn sợ hãi, sắc mặt đều là nghĩ mà sợ!

Đi qua giao thủ hắn mới biết được, bản thân trừ phi bản thể xuất thế liều đánh một trận tử chiến, nếu không tuyệt không rung chuyển đối phương khả năng.

Chủ yếu vẫn là bởi vì, trận pháp này là nguồn gốc từ Ma tộc thủ bút, nếu là hắn lấy Thánh Vương tu vi thiết trận, liền hoàn toàn là mặt khác kết quả, chỉ tiếc lúc ấy sắp gặp tử vong, nào có thời gian này.

"Lần này để cho tiểu tử này thả chạy không ít người, ta truyền thừa tin tức chỉ sợ lan truyền nhanh chóng, biết rõ ta cùng với Ma tộc cấu kết, lần sau có thể tới thiên tài đoán chừng cũng không có cái gì có thể nhìn được mặt hàng . . ."

Hạo Thiên Thánh Vương trở lại trong mộ phủ, thần sắc âm trầm.

Lúc này, trong mộ phủ còn có hơn một trăm tên thiên tài!

Những thiên tài này, hoặc là kinh hãi, hoặc là lấy dũng khí đối Hạo Thiên Thánh Vương cung kính chờ lệnh nói.

"Tham kiến Thánh Vương đại nhân, chúng ta nguyện ý đi theo Thánh Vương đại nhân! Đến mức thế nhân đánh giá, kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, chúng ta cũng không để ý những cái này, Thánh Vương đại nhân nguyện truy cầu cảnh giới cao hơn, chúng ta nguyện thề chết cũng đi theo!"

Mấy vị thiên tài quỳ một chân trên đất, đứng tại hư không Hạo Thiên Thánh Vương khóe miệng hơi cuộn lên.

Những người tuổi trẻ này ý nghĩ, liếc mắt thì xem thấu, bọn họ cũng không che giấu.

Đối với bọn họ bộ phận thiên tài vị trí thế lực bên trong, chớ nói tầng chín Thánh cảnh, liền tầng tám Thánh cảnh đều không có bao nhiêu vị, cái này đã chú định bọn họ tương lai trưởng thành giới hạn!

Tất nhiên trước mắt có một vị chí cao Thánh Vương, vì sao không truy theo Vương giả sau lưng!

Nếu có được Thánh Vương ưu ái, tùy tiện thưởng một loại công pháp không phải thiên đại phúc duyên?

Đến mức cái gọi là truy cầu Ma tộc lực lượng, đây đều là phù vân! Cái thế giới này, có được thực lực mới là vương đạo!

Hạo Thiên Thánh Vương tự biết hiện tại tình cảnh, bản thân tin tức bị truyền đi, lần sau sẽ đến thiên tài chỉ sợ cũng không có những tiểu tử này cơ sở.

Tốt xấu bọn họ cũng là thông qua ải thứ nhất, cửa thứ hai sàng chọn tồn tại. Lúc này nghĩ thực hành bản thân 'Kế hoạch' có thể dùng người cũng chỉ có bọn họ!

"Cũng tốt, đã các ngươi có truy cầu bản vương tâm, vậy liền vĩnh thế phát thệ hiệu trung bản vương! Bản vương ban cho các ngươi đầy đủ lực lượng!"

Thánh Vương phóng xuất ra Thánh uy, thản nhiên nói, chúng thiên tài quỳ xuống đất thần phục!

Nhưng, duy chỉ có có một người không quỳ.

Người kia một bộ áo bào đen, một đôi tròng mắt như ưng cú giống như, tản ra so hắc ám còn muốn sâu thẳm lệ mang.

Là vậy tiến vào Táng Thánh sơn mạch trước, ngay từ đầu liền cảm giác được thân ở 'Tiên Thiên Ám Ảnh quyết' Lâm Thần vị kia thanh niên thần bí!

"Hạo Thiên Thánh Vương, ta có một chuyện hợp tác, không biết ngươi là có hay không cảm thấy hứng thú."

Người kia nhất định truyền âm cho Hạo Thiên Thánh Vương, ánh mắt hai người nghiêm nghị đối mặt cùng một chỗ!

"Lại là một cái có ý tứ người trẻ tuổi . . ."

. . .

Táng Thánh sơn mạch bên ngoài;

Gần ở ngoài ngàn dặm xem cuộc chiến các thánh nhân khóe miệng run rẩy, vừa lui lại lui!

Quá kinh khủng! Một người độc cản mười bốn thánh, vẫn chiếm thượng phong!

Nàng này lai lịch, kinh khủng đến mức khó có thể tưởng tượng!

Bọn họ tận mắt nhìn thấy, vừa rồi vị kia ý đồ đánh lén Lâm Thần Thánh Nhân tầng bốn, thiếu chút nữa thì bị nàng đao phát ra ma khí cho nuốt lấy!

Một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, Thánh Nhân tầng bốn cũng có khả năng tại chỗ vẫn lạc!

Loại quy cách này chiến đấu, liền bọn họ đều khó gặp!

"Lão phu chưa bao giờ được chứng kiến như thế quy cách chiến đấu, cái này đặt ở Nam Vực trong lịch sử đều hãn hữu chí cường Thánh chiến!"

Một vị Nam Vực Thánh Nhân nuốt nước miếng, khó nhọc nói.

Một vị khác Thánh Nhân mắt nhấp nháy tinh quang, nhìn chằm chằm Lâm Thần phương hướng, nói ra "Vị kia Hắc Mã hội sở tuyệt thế yêu nghiệt, Lâm Thần, tựa hồ là đang tập trung tiềm lực sinh mệnh, trùng kích Thánh cảnh, ấp ủ bạo huyệt a!"

"Hắn phá trước rồi lập, tiềm lực sinh mệnh bị kích phát tới cực điểm, không biết lấy hắn năng lực, có thể bạo huyệt bao nhiêu miếng đâu?"

"Chí ít . . ." Có Thánh Nhân trầm ngâm chốc lát, dò xét tính nói "Đến có ba cái a?"

"Hắc! Ta suy đoán là bốn cái thánh huyệt, tiểu tử này tại Thánh Vương mộ phủ đô đại náo một phen, đừng thiên tài nhưng không có hắn loại nội tình này!"

"Hừ! Ngươi cũng quá coi thường người trẻ tuổi kia, muốn ta nói, hắn có thể bạo huyệt năm viên! Đây chính là gần như không tồn tại yêu nghiệt, tương lai nhất định bước vào bảng yêu nghiệt tồn tại, Chiến Hoàng tu vi đem Thánh Vương đều ép ra ngoài, loại này tích lũy, ai có thể đầy đủ?"

Một đám đến từ Ba Mươi Sáu vực các phương lão ngoan đồng các thánh nhân lôi kéo nhau da.

Thánh giới thiên tài như hoành cát giống như phong phú, ở đây tất cả Thánh Nhân, tưởng tượng năm đó, cái nào không phải hăng hái thiên tài, cái nào không phải tại bảng thiên tài bên trên có một đoạn thuộc về mình tuổi trẻ mà khinh cuồng tuế nguyệt.

Có thể bảng thiên tài tính hạn chế, thủy chung là tồn ở đó, trừ phi là bảng thiên tài trước 1 vạn tên.

Bảng yêu nghiệt khác biệt!

Bảng thiên tài thay đổi bất ngờ vô số lần, duy chỉ có bảng yêu nghiệt vẫn chỉ là 1 vạn cái danh ngạch!

Thánh giới Ba Mươi Sáu vực, sinh ra thiên tài rất rất nhiều, muốn siêu vượt bọn họ trở thành yêu nghiệt chi tài, cái nào không phải sáng lập một đoạn lịch sử giai thoại truyền thuyết!

Bảng yêu nghiệt ở giữa yêu nghiệt, không thể tiến hành ngầm sinh tử chém giết, nhất định phải báo cáo cao tầng, đi qua cho phép mới có thể đi vào được sinh tử chiến! Tự tiện tiến hành sinh tử chiến, lại nhận đến từ 'Cao tầng' trừng phạt!

Chỉ từ một chút cũng có thể thấy được bảng thiên tài cùng bảng yêu nghiệt cả hai khác biệt, Thánh giới đỉnh tiêm thế lực đối bảng yêu nghiệt yêu nghiệt coi trọng trình độ, căn bản không phải bảng thiên tài có thể so sánh!

Hôm nay có thể chứng kiến một vị đủ để sánh ngang bảng yêu nghiệt kinh thế yêu nghiệt xuất thế thành thánh, mọi người cũng không nguyện ý bỏ lỡ cái này thiên cổ một màn!

"Tiểu tử kia chính là Lâm Thần? Quả nhiên là nhân trung long phượng, không hổ là giết ta Nhật Nguyệt điện hàng đầu nhân vật thiên tài . . ."

"Có vẻ như, chúng ta bây giờ có cơ hội tiêu diệt hắn! Hắn thành thánh thời cơ này thế nhưng là suy yếu nhất thời điểm!"

Đông đảo Thánh Nhân, tự nhiên có Lâm Thần cừu địch.

Giống Nhật Nguyệt điện dạng này thế lực, không giống Bách Thánh môn, chỉ có một cái Đông Phương Diệu.

Lúc trước vẫn lạc tại Lâm Thần trong tay Nam Cung Diệt không phải Nhật Nguyệt điện chỉ riêng một thiên tài đứng đầu, bọn họ còn có đời trước thiên tài liệt vào bảng thiên tài trước 1 vạn tên, ý đồ tiến vào Táng Thánh sơn mạch thu hoạch một phần thánh duyên.

Còn có cái kia chút bị Hắc Mã hội sở tại sinh tử luân hồi thi đấu tiêu diệt thiên tài, hắn thế lực sau lưng hôm nay cũng có bộ phận là trình diện, mắt nhìn chằm chằm Lâm Thần tình cảnh!

. . .

"Các tiểu ny tử, chớ hồ nháo, hiện tại trận chiến đấu này, đã không phải là chúng ta những lão gia hỏa này có thể quấy nhiễu quy cách!"

Vạn Thanh điện Ngao Thanh lão giả nghiêm túc quát lớn lấy chúng nữ, liên quan Phục Thánh quốc hai vị công chúa đều cho khiển trách!

Hiện tại tình hình chiến đấu, hết sức phức tạp, việc quan hệ Ma Nhân tộc, vừa kéo tóc mà động toàn thân, làm không tốt thế lực sau lưng đều muốn bị tai họa hủy diệt.

Bọn họ lần này cũng không dám tùy tiện ra tay trợ giúp Lâm Thần!

Ninh Thanh Tuyền lòng nóng như lửa đốt, nắm chặt nắm đấm, móng tay vạch phá nhàn nhạt vết máu, nhỏ xuống hư không.

Ngao Thanh nhìn ở trong mắt, trong lòng thăm thẳm thở dài. Cô nàng này thiên phú dị bẩm, là Vạn Thanh điện từ trước tới nay cao nhất tồn tại, tu luyện bọn họ truyền thừa tâm pháp, tâm cảnh sớm đã siêu phàm thoát tục mới đúng.

"Cũng chỉ có tiểu tử này có thể đem ngươi ảnh hưởng tới mức này rồi a . . . Nếu là tiểu tử này như vậy vẫn lạc, chỉ sợ cô nàng này sẽ lâm vào vô tận trong cừu hận, cái này đối tâm pháp mà nói, tu vi không tiến ngược lại thụt lùi . . ."

Ngao Thanh nhìn như mặt không biểu tình, kì thực trong lòng lo lắng như lửa đốt.

Nguyệt Thanh Ly bắt lấy muội muội bàn tay như ngọc trắng, an ủi "Thất muội, Lâm Thần các hạ nhất định sẽ gắng gượng qua đến, Chân Đức Soái công tử hắn nhất định sẽ bình an vô sự."

Nguyệt U Lam yên lặng rơi lệ, trong lòng vì 'Chân Đức Soái' cầu nguyện nói; trời xanh, nếu phải trừng phạt, liền trừng phạt U Lam một người đi, U Lam nguyện ý thay Chân Đức Soái công tử tiếp nhận bất luận cái gì thống khổ và trách phạt . . .

Tôn Nguyệt Nhi răng trắng cắn chặt, thậm chí không dám mở mắt ra nhìn Lâm Thần phương hướng.

Nhưng mà, sau một khắc, quan sát các thánh nhân sắc mặt lại biến!

Một vị Thánh cảnh lão giả phảng phất gặp quỷ giống như, nhìn chằm chặp Lâm Thần cửu sắc quang kén, lẩm bẩm nói.

"Ta lão thiên gia, không thể nào, tiểu tử này dã tâm rốt cuộc có bao nhiêu a . . .".