Chương 1116: Lâm Thần · trùng kích mạnh nhất trong lịch sử tấn cấp!

Chương 1116: Lâm Thần · trùng kích mạnh nhất trong lịch sử tấn cấp!

Lâm Thần toàn thân tâm đầu nhập tâm linh ma luyện, tinh thần tích lũy. Hắn nhân sinh lặp đi lặp lại, bị gặp cường địch, từng màn lóe qua bộ não.

"Là lúc này rồi, không có so hiện tại càng cơ hội tốt! Huyết Diễm Thánh Long Đan, ra!"

Lâm Thần nhất niệm thúc giục trong đan điền huyết Diễm Thánh Long Đan, từ đan non thuế biến đến thành phẩm thánh đan!

Thành phẩm thánh đan xuất thế một khắc này, mọi loại dược lực luyện hóa vào thể, thân ở cửu sắc quang kén bên trong Lâm Thần dấy lên một lượt huyết diễm, khí huyết chi dồi dào, bắt đầu hướng cuối cùng một đường long lực ngưng tụ!

"Vẫn chưa xong!" Lâm Thần hai đầu lông mày, bộc phát đáng sợ sinh cơ!

Ông ~! Vô tận tinh thần ba động từ chỗ mi tâm dâng trào, ngũ đại phân thân không ngừng luyện hóa rộng lượng tinh thần thuộc tính giá trị rót vào Lâm Thần tinh thần thức hải bên trong 'Tinh thần Thiên Kiều' cực tốc vận chuyển [ Thái Thủy Thánh cảnh ] tinh thần lực như nhật nguyệt kinh thiên, treo cao tại thiên!

Oanh long ~!

Tất cả mọi người rõ ràng cảm nhận được; từ Lâm Thần phương hướng, truyền đến một cỗ chí cường năng lượng ba động, cường thịnh như long, khí huyết nảy sinh bất ngờ, như huyết diễm thiêu đốt tại Lâm Thần toàn thân, dấy lên cửu sắc quang kén bên trong, long khiếu rung chuyển Thương Khung.

Còn có một đoàn bão táp tinh thần ấp ủ từ Lâm Thần đỉnh đầu, tựa như bạo vũ lê hoa, mưa hoa đầy trời. Có trên thông Cửu Tiêu, dưới dò xét Cửu U chi thế!

Cỗ này thanh thế, hung hăng rung chuyển từng cái Thánh Nhân trong đáy lòng!

Cảnh tượng kỳ dị như vậy, bọn họ không có khả năng nhận lầm!

Đây là tức đem tinh thần Nhập Thánh, nhục thân thành thánh dấu hiệu!

Thêm nữa cái viên kia cửu sắc quang kén ấp ủ thánh quang dấu hiệu, cái này ba cỗ dị tượng có thể đồng thời xuất hiện tỷ lệ, đến gần vô hạn bằng không!

Nó chỉ tồn tại Thánh giới hư vô phiêu miểu trong truyền thuyết!

Mạnh nhất trong lịch sử tấn cấp, tam vị nhất thể!

"Muốn lật trời . . . Tiểu tử này thực sự là muốn lật trời!"

"Hắn lại muốn mượn phá trước rồi lập chi thế, tiềm lực sinh mệnh dày đặc nhất thời khắc, thừa thế xông lên trùng kích tam thánh chi cảnh!"

"Đây mới thực là tam vị nhất thể, hắn phải đồng thời lấy nhục thân thành thánh, tu vi phong thánh, tinh thần Nhập Thánh, đồng thời tấn cấp tam thánh chi cảnh, hoàn mỹ vô khuyết, không chê vào đâu được!"

"Thật là đáng sợ! Tất cả chúng ta đều xem nhẹ cái này Lâm Thần dã tâm, hắn không chỉ có muốn theo đuổi hoàn mỹ bạo huyệt, còn muốn theo đuổi sử thượng khó khăn nhất tam vị nhất thể tấn cấp!"

"Đây tuyệt đối là chứng kiến lịch sử thời khắc, tam vị nhất thể thành thánh thiên tài, cho đến nay đều chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, nếu hắn có thể hoàn thành này hành động vĩ đại, nhất định là bảng yêu nghiệt dưới đệ nhất thiên tài!"

Vô số uy tín lâu năm thánh nhân thần tình khác nhau, có kích động lệ nóng doanh tròng, có thẳng hít khí lạnh phát điên, có sát cơ tăng vọt muốn ra tay!

Tất cả mọi người không nghĩ đến cái này kết quả, tam vị nhất thể, là thành thánh cửa ải khó nhất!

Từ xưa đến nay, vô số tự cho mình siêu phàm thiên tài ý đồ trùng kích cửa ải khó khăn này, không cuối cùng đều là thất bại, thậm chí vì thế chôn vùi bản thân hoàn mỹ 'Bạo huyệt' cơ hội, cuối cùng vẻn vẹn mở một cái thánh huyệt, phổ thông thành thánh, tầm thường vô vi, biến thành tầng dưới chót nhất Thánh cảnh!

Đến bước này, có vô số máu tươi giáo huấn, không biết có bao nhiêu ngày mới, tuyệt thế yêu nghiệt, không còn dám đánh cược chính mình vận mệnh khiêu chiến 'Tam vị nhất thể' mạnh nhất tấn cấp!

Lần này, Lâm Thần có chút khác biệt!

Hắn không giống trước kia thiên tài, sấm to mưa nhỏ.

Hắn tam đại lĩnh vực tích lũy đều vô cùng giàu có, thể xác thân thể sớm đã hơn phân nửa chuyển hóa thành thánh thể, bây giờ mượn phá trước rồi lập chi thế thêm 'Lấy thể dưỡng đan' hai cỗ lực lượng giúp hắn hậu tích bạc phát!

Tinh thần lực càng là sớm đã bước vào nửa bước Nhập Thánh đỉnh phong, đánh lén phá mất Hạo Thiên Thánh Vương cổ trận về sau, thu được sử thượng cao nhất 99 vạn điểm cao cấp tinh thần lực.

Cho đến hiện tại, hắn phân thân cũng vẫn đang trợ giúp hắn luyện hóa tinh thần lực trị số chuyển hóa thành rộng lượng tinh thần lực!

Các thánh nhân đều có một cái dự cảm, hắn rất có thể sẽ thành công!

"Không thể để cho tiểu tử này tấn cấp thành công!"

"Kẻ này như tam vị nhất thể thành thánh, chắc chắn là Chân Long phi thiên, nhất phi trùng thiên, thế không thể đỡ, nhất định phải lần nữa bóp chết!"

Nhật Nguyệt điện ba vị Thánh Nhân lộ hung quang, hai vị đến từ Bách Thánh môn Thánh cảnh cùng bọn họ liếc nhau, ăn nhịp với nhau!

Tiêu diệt Lâm Thần!

Hưu! Hưu! Hưu!

Bách Thánh môn, Nhật Nguyệt điện, năm thánh đều xuất hiện.

"Hỏng bét, Nhật Nguyệt điện cùng Bách Thánh môn xuất thủ!"

"Sao, những lão gia hỏa này thật đúng là không giữ thể diện mặt, đối một tên tiểu bối đều nhằm vào tới mức như thế, mặt mo cũng không cần!"

Đông đảo Thánh Nhân trong lòng thầm mắng, Bách Thánh môn bây giờ xuống dốc không nói đến, Nhật Nguyệt điện thế nhưng là Lục phẩm tông phái phía dưới chí cường tông phái, đứng hàng đầu, ở đây Thánh Nhân bên trong, không có Lục phẩm thế lực bối cảnh, ai cũng không dám hộ Lâm Thần!

Năm thánh hóa vì năm đạo lưu quang hiện lên quấn sau bọc đánh lộ tuyến xé rách hư không, tập kích Lâm Thần!

Kịch đấu không ngừng Lạc Dao Nhi ánh mắt hơi chuyển, đôi mắt đẹp nhíu lại.

"Sâu kiến, muốn chết!"

Nàng thế công nhất chuyển, tiêm tay nắm chặt ma đao lắc một cái, lưỡi đao kéo ra  một cái yêu dị dày đặc huyết sắc đao mang!

Đao mang lướt về Lâm Thần hậu phương không gian, những nơi đi qua, Ma Âm cùng nổi lên, nổi lên 'Ô ô ô' tiếng quỷ khóc sói tru. Xoắn đến không gian giải thể bạo tạc, hút khô rồi phụ cận ba vị Thánh cảnh tầng bốn công kích, kinh hãi tam thánh thân pháp cùng thi triển, cực tốc nhanh lùi lại!

Đao mang làm nhẹ nhàng lóe lên, đại lượng phá thành mảnh nhỏ Không Gian Toái Phiến tự do hư không lúc, bị đao mang dành thời gian thôn phệ, tia sáng bị từng bước xâm chiếm thành hư vô, như một phương ma ngục quét ngang mà qua!

Ông ~! Trong hư không như mặt trời ban trưa mặt trời rực cháy bên trong, ép ra một đoạn mấy chục mẫu cuồn cuộn thánh quang ngón tay, đem đao mang nhấn nát!

Tiếp theo Thiên Minh Đao Thánh · Cố Trường Thiên vung nhanh Thánh Đao, hoành không chém giết ra mấy trăm đao, liên miên chớp loạn đao quang cắt bể tất cả ma khí dư kình, đao mang dư vị tán loạn.

Cố Trường Thiên một đao nơi tay, Chúa Tể Bát Hoang, hoành không chắn Lâm Thần phương vị bên trên, mặt hướng Lạc Dao Nhi lạnh nhạt nói.

"Ngươi tựa hồ cực kỳ quan tâm vị thiếu niên kia a, công kích đều xuất hiện một chút kẽ hở, hiện tại ngươi có thể không đột phá nổi chúng ta thế công."

"Chết!" Lạc Dao Nhi càng lạnh lùng, nội tâm hãn hữu dao động một tia tình cảm chấn động. Bị ở đây hai đại chí cường Thánh cảnh bắt được nàng sơ hở, gắt gao kìm chân! Không cho nàng thế công có một tia tiết lộ ra ngoài!

Hống

Lâm Thần Thánh Long cảm giác được có Thánh Nhân tới gần, phẫn nộ bạo hống, toàn thân dấy lên Trạm Lam Long Quang, muốn phẫn bắt đầu một kích mạnh nhất!

Đang lúc Lâm Thần cũng chuẩn bị sử dụng cuối cùng hai chiêu 'Tất sát kỹ' lúc đối địch, một cỗ làm hắn đã quen thuộc lại có mấy phần lạ lẫm tinh thần ba động từ đỉnh đầu hắn hiển hiện!

"Cái này . . . Đây là!"

Ra vượt tất cả mọi người đoán trước là, một đường không có dấu hiệu nào thánh quang đột nhiên từ trên chín tầng trời giáng lâm!

"Ai dám động đến nhà ta lớp trưởng, ta liền giết hắn!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Năm đạo tinh thần ba động như năm viên lưu tinh trụy bắn, tinh chuẩn không sai đánh trúng tiềm ẩn hơn mười dặm có hơn năm tên Thánh cảnh!

Năm thánh tinh thần lay động, sắc mặt tái nhợt, Bách Thánh môn song thánh tinh thần lực hơi kém, trực tiếp chấn động đến khóe miệng chảy máu!

Một đòn đánh lui năm thánh? Lại có cường giả giáng lâm!

Đám người tập trung nhìn vào, một vị tóc bạc bộ dáng hạ xuống đến Lâm Thần cửu sắc quang kén bên cạnh.

Vị này bộ dáng, phong thái có thể nói tuyệt thế, tóc bạc Khinh Linh, da thịt trắng hơn tuyết, mặt như tuyết ngọc, mắt ngọc mày ngài, cổ như cổ ngỗng, ngũ quan dung nhan hoàn mỹ không một tì vết, siêu việt giữa trần thế vô số tuấn nam mỹ nữ.

Thứ nhất tập áo trắng như tuyết, hoàn mỹ đột hiển cái kia tinh tế Linh Lung tư thái như xuân dương cành liễu.

Số ít thiên tài không khỏi nín hơi . . .

Người này có lẽ đối với một chút uy tín lâu năm Thánh Nhân mà nói có chút lạ lẫm, có thể đối với bọn họ một chút quái vật cấp thiên tài mà nói, thế nhưng là ngưỡng vọng đỉnh điểm tồn tại!

Cái này, lại là một vị nhân vật truyền kỳ!

Bảng thiên tài đệ nhất · kinh dị chi tử!.