Chương 1117: bảng thiên tài đệ nhất, yêu nghiệt chi chiến.

Chương 1117: bảng thiên tài đệ nhất, yêu nghiệt chi chiến.

Tất cả mọi người nhìn ngốc!

Giữa sân chỉ có mười mấy người nhận ra người áo trắng thân con phần!

Hai năm trước, lấy hoành không xuất thế giống như tuyệt thế phong thái, chiến thắng vị thiên tài kia bảng đệ nhất tồn tại, trở thành một đời mới bảng thiên tài đỉnh điểm.

Bảng thiên tài đệ nhất, kinh dị chi tử · Hàn Ức Chỉ!

Còn có một cái khác xưng hào.

Thánh giới đệ nhất mỹ thiếu niên!

Quả thật, nghe danh không bằng gặp mặt!

Cho dù được chứng kiến vô số mỹ nữ tuyệt sắc 'Lão giang hồ' môn cũng thoáng sửng sốt một chút thần.

Tuyệt thế bộ dáng một đôi mắt lưu chuyển lên thâm thúy vô tận tinh thần ba động, phảng phất chỉ cần nhìn chăm chú cặp kia ánh trăng rực rỡ vụt bay con mắt, sẽ vĩnh hằng mê thất tại vô tận thế giới tinh thần, làm cho không người nào có thể kháng cự, say mê trong đó.

Hắn hai đầu lông mày ôn nhu bên trong lộ ra thiếu niên ngại ngùng, lúm đồng tiền bên trong lại toát ra liền khuynh quốc Khuynh Thành nữ tử cũng là chi ảm đạm tuyệt sắc.

Người này, phảng phất chỉ ứng thiên thượng có!

"Cỗ này tinh thần khí tức, là Ức Chỉ sao . . . Thật cường đại, trong hơi thở có một loại cổ điển mùi vị, hẳn là kế thừa một ít đặc thù lực lượng . . ."

Lâm Thần chuyên tâm trùng kích cảnh giới, vẻn vẹn một sợi tinh thần ý niệm liền phát giác được Hàn Ức Chỉ đến.

Hàn Ức Chỉ cũng không quay đầu lại, đối cửu sắc quang kén đưa tay dựng thẳng lên một ngón tay cái.

Lâm Thần tâm thần vừa vững, hết sức chăm chú trùng kích cảnh giới, tất cả đều không nói bên trong.

Cổ Thần phá sau chi lực càng ấp ủ cường đại, kích phát Lâm Thần tiềm lực sinh mệnh về sau, như vô hạn năng lượng hồng lưu từng lần một cọ rửa Lâm Thần thương thế, khôi phục đồng thời trở nên siêu việt toàn thịnh thời kỳ, có một loại 'Tượng thánh' mùi vị!

Một bên khác; Hàn Ức Chỉ hoành không xuất thế kinh diễm tất cả mọi người, một thân một mình đỡ được năm thánh, lúc này mới càng để cho nhiều người hơn suy đoán cũng biết được thân phận của hắn!

Nhìn thấy Hàn Ức Chỉ là giúp đỡ, Lạc Dao Nhi tâm thần ổn định, nàng lịch duyệt không thể coi thường, có thể nhìn ra được Hàn Ức Chỉ trên người chất chứa lực lượng cường đại, Thánh cảnh tầng bốn không ra, hắn túng vô địch thủ!

Trừ phi, bảng yêu nghiệt xuất thủ!

Nhật Nguyệt điện cùng Bách Thánh môn năm thánh sắc mặt khá là khó coi, chính khi bọn họ thúc thủ vô sách lúc, thánh huy chiếu rọi Thương Khung, trời quang mây tạnh, tung xuống từng mảnh từng mảnh cát quang.

"Tốt một thiên tài bảng đệ nhất, Hắc Mã hội sở người giết ta Thánh tông bốn vị thiên tài, việc này chẳng lẽ ngươi nghĩ bằng một người ngăn lại chúng ta?"

Hai tên nam tử, đắm chìm trong thánh huy phía dưới, chậm rãi đi ra, hai đầu lông mày bá đạo dường như bễ nghễ chúng sinh, quân lâm thiên hạ!

Ngay sau đó phía tây, lại có Ám Ảnh hiển hiện, như một lượt ám nguyệt hoành không!

Ám nguyệt bên trong, đi tới một cái yếu đuối lão giả giống như, tóc trắng hạc nhan, chống gậy, một đôi tròng mắt sâu thẳm như vực sâu.

"Lão phu là Nam Vực Ám Thiên điện lão cốt đầu, tiểu gia hỏa, kẻ này giết ta Nam Vực Ám Sát thiên tài, Phí Ám Tinh, tóm lại là muốn cái thuyết pháp, người khác không dám động tới ngươi, không có nghĩa là ta Ám Thiên điện không dám."

Hàn Ức Chỉ khuôn mặt nhỏ hiển hiện một vòng ngưng trọng.

Cái này ba người, mỗi cái Thánh Nhân cũng là nở rộ 30 miếng thánh huyệt tồn tại! Thánh cảnh đỉnh cao tầng ba!

"Nhiều lời vô ích, đánh rồi mới biết, ta sẽ không lui lại nửa bước!"

Hàn Ức Chỉ trắng nõn như tuyết đầu ngón tay kết động thủ ấn, tuyết quang trong suốt giống như tinh thần quang hoa bao phủ tại Lâm Thần trên người, như một đường vỏ trứng, đem Lâm Thần bảo vệ!

"Ha ha, lão phu hồi lâu chưa xuất thủ, hôm nay ngược lại muốn xem xem ngươi này thiên tài bảng đệ nhất có năng lực gì!"

"Bên kia mấy cái, ba người chúng ta ngăn chặn bọn họ, các ngươi đi đem cái kia Lâm Thần cho bắt tới!"

Ba vị Thánh cảnh lạnh lùng quát lớn, Nhật Nguyệt điện chờ năm thánh sắc mặt tái xanh lại chỉ có gật đầu.

Hàn Ức Chỉ mỉm cười, phong thái tuyệt thế.

"Các ngươi ai cũng sẽ không đột phá ta phòng tuyến."

Oanh long ~!

Vừa dứt lời, vạn đạo xanh thẳm tinh thần cột sáng lăng không giáng lâm, hình thành một đường tinh thần vòng vây, đem tám người đoàn đoàn bao vây ở!

"Tinh thần kết giới? Thật hùng hồn tinh thần lực!"

"Duy trì không được bao lâu, phá mở hắn!"

Song phương lập tức giao thủ, Hàn Ức Chỉ hiện ra thủ đoạn khiến phương xa xem cuộc chiến hơn ngàn tên Thánh cảnh sắc mặt kinh hãi!

Chỉ dựa vào một người nhất định đỡ được tám thánh, đây chính là hiện hôm nay mới bảng đệ nhất! Như vậy chiến lực, trang nghiêm không kém hơn bảng yêu nghiệt a!

"Có ý tứ, càng ngày càng có ý tứ. Ha ha ha ha!"

Lúc này, tiếng cười chấn càn khôn, thiên địa Phong Vân biến.

Tất cả mọi người tập trung nhìn vào, là Tiêu Tĩnh!

Trong mắt của hắn, lướt qua vẻ hung tàn sát ý "Nhường ngươi trưởng thành, ngược lại thật đúng là cái uy hiếp, về sau nói không chừng thật đúng là nhường ngươi xông lên bảng yêu nghiệt, đến lúc đó nghĩ lại giết ngươi, coi như muôn vàn khó khăn. Bất quá, hôm nay ngươi có thể chết ở ta dưới kiếm, cũng coi là chết có ý nghĩa!"

Sặc

Một tiếng kinh thiên long ngâm giống như ra khỏi vỏ tiếng khuấy động Thương Khung, quần Thánh Tâm nhọn run rẩy!

Bảng yêu nghiệt yêu nghiệt, muốn ra tay!

Bảng yêu nghiệt ở giữa, nghiêm cấm sinh tử chém giết.

Tiêu Tĩnh tự mình xuất thủ, đại biểu hắn công nhận Lâm Thần trình độ uy hiếp! Tương lai sẽ uy hiếp được hắn bậc này kinh thế yêu nghiệt tồn tại!

Tiêu Tĩnh cầm kiếm, mắt như tinh không, kiếm khí cùng phát. Từng đạo từng đạo xoắn ốc giống như kiếm khí phong bạo chảy chuyển cho hắn kiếm khí phụ cận!

Đó là một chuôi như uyển long giống như kiếm khí, toàn thân đen như mực, thân kiếm tô điểm một chút xích mang, như tinh không dưới Xích Luyện.

Thô, lớn lên, đen, tất cả mọi người trông thấy kiếm này ấn tượng đầu tiên. Còn có mạnh đến khiến Thánh Nhân phát run sắc bén!

Nhị phẩm? Tam phẩm? Vẫn là tứ phẩm?

Không, có lẽ cũng không chỉ! Đây là một chuôi cường đại đến không thể đánh giá kiếm khí!

Hàn Ức Chỉ khuôn mặt nhỏ chỉ một thoáng càng là ngưng trọng.

"Bảng yêu nghiệt Tiêu Tĩnh, người này chiến lực cực mạnh, thêm nữa bảng yêu nghiệt thủ đoạn có thể nói thông thiên, ta lại muốn ngăn lại tám thánh, lớp trưởng có nguy hiểm!"

Hàn Ức Chỉ sắc mặt hiển hiện một vòng kiên quyết, đang định sử dụng một ít đòn sát thủ lúc . . .

Không đợi đám người mong mỏi cùng trông mong vị này kinh thế yêu nghiệt xuất kiếm, một đường khẽ kêu lạnh quát chấn nhiếp quần hùng!

"Ai dám động đến hắn!"

Oanh long ~! Trên bầu trời vỡ ra một đường khe hở, vạn trượng quang mang trải quyển xuống.

Vạn trượng quang mang bên trong, không ngừng nở rộ một Đóa Đóa cam quang sáng long lanh hoa sen, đẹp đẽ Khuynh Thế, ngàn vạn đóa màu cam hoa sen nở rộ ở giữa, lộng lẫy xa hoa, hình thành trong nhân thế một đường tuyệt cảnh!

Tuyết Bạch kiều nộn gót sen giẫm lên hoa sen điểm nhẹ sóng biếc, từng bước một từ trong hư không hạ xuống, chanh y người nữ tử thiếu nữ kia giống như tuyệt Mỹ Kiều tiếu dung nhan, giống như thiên sứ.

Như thiên sứ dung nhan, hai đầu lông mày khí chất lại vô cùng mị hoặc mà chọc người, phảng phất một ánh mắt, đều có thể bốc lên bất kỳ nam nhân nào giống đực dục vọng. Còn có cái kia một bộ làm cho người mắt lom lom nóng bỏng dáng người, cười một tiếng một cái nhăn mày ở giữa tản ra điên đảo chúng sinh mị hoặc khí tức, xinh đẹp đến cực hạn!

Cơ hồ tất cả mọi người vô ý thức phản ứng đều chỉ có một cái đến đẹp yêu tinh!

Duy chỉ có một số nhỏ Thánh Nhân nhận ra vị này yêu tinh giống như mị hoặc Khuynh Thế nữ tử.

Tiêu Tĩnh thần sắc, lập tức liền ngưng trọng lên!

Tử Hà vương cốc đương đại Thiếu cốc chủ, bảng yêu nghiệt thập đại tuyệt sắc mỹ nữ một trong · Tiểu Yêu Hậu!

"Lâm Thần là ta che đậy, Tiêu Tĩnh, ngươi động đến hắn một lần thử xem, ta không ngại phế bỏ ngươi cái chân thứ ba."

Tiểu Yêu Hậu mỉm cười, tiếng cười rã rời nhẹ chán ghét, sát cơ giấu giếm.

Một chút tuổi trẻ thiên tài bảng thiên tài huyết khí phương cương, trong nháy mắt có phản ứng.

Duy chỉ có Tiêu Tĩnh nhíu mày, "Làm sao, ngươi và cái này Lâm Thần có một chân không được?"

Tiểu Yêu Hậu một vuốt bên tai tóc đen, lạnh nhạt nói "Ngươi là nam nhân vẫn là thầy tướng số? Làm sao như vậy gà mẹ, hoặc là đánh, hoặc là lăn. Ta và hắn có mười chân đều chuyện không liên quan ngươi, ngươi không đuổi theo ngươi Thần Diễm cung Thần Nữ, tới này gây sự?".