Chương 1118: Hắc Mã hội sở, toàn viên không hợp thói thường!

Chương 1118: Hắc Mã hội sở, toàn viên không hợp thói thường!

"Hừ!" Tiêu Tĩnh cười lạnh, "Ngươi ta bài danh chênh lệch không lớn, đừng ở cái kia vênh váo tự đắc, hươu chết vào tay ai còn không biết!"

Oanh ~! Một đường nghiệt long giống như kiếm quang đánh nát Thương Khung, như thiểm điện trực chỉ Tiểu Yêu Hậu!

Tiểu Yêu Hậu một chỉ cũng ra, ngón tay ngọc nhỏ dài một cái cắt ngang, trong không khí kéo ra một đường cam quang tấm lụa, nổ tung đầy trời kiếm quang toái mang!

Tiêu Tĩnh liền giẫm Kiếm Long hoành tránh, Tiểu Yêu Hậu điểm chỉ hư không cũng sinh vạn liên, chu thiên biến ảo, ầm vang va chạm!

Quần thánh hung hăng hít một hơi lãnh khí!

Lại là một trận kinh thế đại chiến, như vậy khai hỏa, kinh diễm tất cả mọi người!

Bảng yêu nghiệt quyết đấu! Mỗi một chiêu một thức gần như hoàn mỹ không một tì vết, không chê vào đâu được! Thế công chuyển đổi ở giữa, đem chiến đấu thăng hoa thành nghệ thuật giống như đối bính!

Vì một cái Lâm Thần, bảng thiên tài đệ nhất thánh giới đệ nhất mỹ thiếu niên, bảng yêu nghiệt · Tiểu Yêu Hậu đều xuất thế!

"Chuyến này Táng Thánh sơn mạch tới thực sự là quá đúng . . ."

"Trước có Ma nữ một đao chiến quần thánh, sau có bảng thiên tài đệ nhất độc đấu tám thánh, còn có bảng yêu nghiệt cường cường quyết đấu, tất cả đều hội tụ chung một chỗ!"

"Cái này Lâm Thần, quá mạnh, mặc kệ ở đâu đều sẽ trở thành đại phong bạo hạch tâm!"

Quần thánh môn nhìn mà than thở, Ninh Thanh Tuyền lại tâm có một tia bất an.

Nàng có lẽ là trực giác, nàng luôn cảm giác, còn có một ít nguy cơ đang nhìn trộm lấy Lâm Thần . . .

Quần Thánh chiến đến long trời lở đất giờ phút này; Lâm Thần lại hết sức chăm chú trùng kích tu vi, dưới trái tim một tấc vị trí cái thứ nhất thánh huyệt vị đưa.

"Bạo huyệt, muốn khống chế tốt tất cả thánh huyệt vị đưa, đem tiềm lực sinh mệnh ấp ủ đến đỉnh phong nhất thời điểm trùng kích, thừa thế xông lên vọt tới đỉnh điểm nhất, đệ nhị, thứ ba, đệ tứ . . ."

Lâm Thần đem đón lấy thánh huyệt vị đưa toàn bộ nhớ, khóe miệng của hắn có chút giương lên.

Hắn còn có đòn sát thủ!

Bàn về tinh thần tích lũy, tâm linh ma luyện. Lâm Thần có tự tin không kém hơn bất cứ người nào!

Nhưng hắn có một cái khuyết điểm, cái kia chính là thiên phú. Bình tĩnh mà xem xét, Lâm Thần được cho thiên phú dị bẩm, nhưng so với những cái này bảng yêu nghiệt tồn tại, căn bản không có chỗ xếp hạng.

Hắn một đòn sát thủ, có thể hoàn mỹ bù đắp chỗ thiếu hụt này!

Đó chính là hắn huyễn ảnh phân thân!

Bất kể là chiến đấu vẫn là bảo mệnh, tu luyện, cái này bị Lâm Thần xem là mạnh nhất vương bài đòn sát thủ phù văn, chưa từng có để cho Lâm Thần thất vọng!

Hắn trùng kích Thánh cảnh tu vi, đem tinh khí thần điều tiết tới đỉnh phong lúc, phân thân có thể cùng hắn tiến hành đồng bộ tu luyện, đồng dạng có thể tiến hành đồng dạng bình cảnh tích lũy!

Nói cách khác, Lâm Thần ngũ đại phân thân một khối trùng kích Thánh cảnh, tương đương với sáu cái Lâm Thần, trùng kích một cái Thánh cảnh tu vi! Mà tấn cấp, chỉ cần Lâm Thần bản thể một người!

Nếu đem trùng kích Thánh cảnh tu vi, so sánh thành là đẩy ra một tòa đại môn, người khác đều là một người dùng sức đẩy cửa, mà hắn Lâm Thần, là sáu người đẩy cửa!

Mà thu được ích lợi, cũng vẻn vẹn về một người tất cả!

Không có thiên phú cũng không quan hệ, vậy liền liều tích lũy cùng ma luyện là đủ rồi!

Vốn liếng này, Lâm Thần so bất luận kẻ nào đều muốn hùng hồn!

Đây là bất luận cái gì thiên tài, bảng yêu nghiệt yêu nghiệt chỗ không có ưu thế!

"Là lúc này rồi, phân thân, ra!"

Xoát

Năm đạo thánh quang từ trên trời giáng xuống, Chân Đức Trường, Chân Đức Cửu, Chân Đức Ứng, Chân Đức Soái, Chân Đức Tú, Lâm Thần tất cả phân thân toàn bộ xuất thế!

"Đây . . . Đây là Hắc Mã hội sở các thiên tài!"

"Bọn họ vậy mà đều lông tóc không chút tổn hao nào? Chẳng lẽ bọn họ trước đó vẫn luôn đợi tại Lâm Thần khí vận thực nang bên trong không xuất thế sao?"

Quần hùng nghi hoặc lúc, sau một khắc, đông đảo thiên tài trợn mắt hốc mồm, từng cái giống như gặp quỷ giống như nhìn chằm chằm Hắc Mã hội sở toàn viên thiên tài!

Oanh! Oanh! Oanh!

Cửu sắc thần quang ngút trời mà lên, ngũ đại phân thân ngồi xếp bằng hư không, quang hoa tự do, nhao nhao ngưng tụ thành nguyên một đám cửu sắc quang kén bọc lại chính bọn hắn.

Giờ khắc này, kinh diễm ở đây tất cả Thánh Nhân, dọa sợ chỗ có các thiên tài trẻ tuổi!

Hắc Mã hội sở, rốt cuộc là phải có bao nhiêu không hợp thói thường . . .

Bọn họ thế mà, muốn tại cùng một ngày, cùng một thời khắc, toàn viên thành thánh!

"Ta . . . Ta thực sự không nhìn lầm chứ, những tiểu tử này đang làm gì? Sáu người . . . Sáu người phải đồng thời thành thánh!"

"Lão phu sống vô số kỷ nguyên, chỉ sợ là sẽ không lại gặp qua so với cái này càng kỳ quái hơn sự tình . . ."

"Sáu cái tuyệt thế thiên tài, lại muốn đồng thời thành thánh! Ta thiên, Lâm Thần một người phá trước rồi lập coi như xong, chẳng lẽ bọn họ toàn viên đều phá trước rồi lập?"

"Bọn họ tại Thánh Vương trong mộ phủ rốt cuộc làm chuyện gì a, sáu người thành thánh, cái này cũng đáng sợ . . ."

Một đám uy tín lâu năm các thánh nhân, nhìn thấy cái kia sáu cái cửu sắc quang kén ngưng tụ lúc, một màn này gần như để cho bọn họ ngạt thở!

Thành thánh cơ duyên, là bao nhiêu thiên tài mong muốn không thể thành cơ duyên!

Mỗi một thời đại bảng thiên tài 10 vạn thiên tài, cuối cùng không có thành Thánh vừa nắm một bó to!

Chỉ có Kiếm Khuynh Thành loại kia đem thiên tư . . . Huyết mạch, kinh lịch, ma luyện, tâm linh, tất cả lĩnh vực đều qua muôn ngàn thử thách tới cực điểm nghịch thiên Chiến Hoàng, mới có thể làm được tùy tâm tùy ý lập địa thành thánh!

Có thể nhìn chung toàn bộ Ba Mươi Sáu vực, có bao nhiêu cái Kiếm Khuynh Thành?

Liền trước mắt tại ngoài sáng thượng thiên mới, chỉ có một cái Kiếm Khuynh Thành mà thôi! Vẫn là mấy trăm vạn năm mới ra một cái!

Mà Hắc Mã hội sở, nhất định mỗi người đều không thua tại Kiếm Khuynh Thành tuyệt thế thiên tư!

Một cái nghi vấn lượn lờ tại tất cả mọi người trong lòng lên!

Đám này người trẻ tuổi thực còn là người sao?

Kiếm Khuynh Thành chiến khí bao trùm xinh đẹp mắt, sóng biếc lưu chuyển, nhìn chăm chú Lâm Thần phương hướng, trong lòng đã phức tạp vừa sợ thán!

Nàng truy cầu một đời cảnh giới, ma luyện ngàn năm kiếm đạo, tự hỏi Thánh cảnh phía dưới vô địch thủ, hiện tại chẳng những có người siêu việt hắn, còn có năm cái không kém hơn nàng tồn tại!

"Sư phụ, chính như ngài nói, người thực không thể ếch ngồi đáy giếng, cái thế giới này, rất rất lớn, tổng có một ít vượt qua lẽ thường tồn tại, sinh ra ở trong thiên địa . . ."

Kiếm Khuynh Thành như nói mê thì thào, tâm linh phảng phất chiếm được một ít thăng hoa đồng dạng, càng thêm viên mãn!

Nhưng mà, sau một khắc, Kiếm Khuynh Thành trái tim thổn thức!

Nàng tại Lâm Thần vị trí, cảm nhận được tương tự khí huyết năng lượng cùng tinh thần ba động . . .

Chẳng lẽ nói?

Hắc Mã hội sở, toàn viên thành thánh, cực kỳ không hợp thói thường? Xác thực cực kỳ không hợp thói thường!

Cơ hồ tất cả mọi người đều cho rằng, trên đời này không có so với cái này càng không hợp thói thường!

Nhưng cuồng phong mưa rào bão táp tinh thần và khí huyết chấn động, vẫn lâm phá vỡ tất cả mọi người nhận thức!

Oanh! Oanh! Oanh!

Chí cường khí huyết năng lượng ba động, như ức vạn cự long gào thét, chấn nhiếp Thương Khung, rung chuyển mây xanh, bộc phát tại Hắc Mã hội sở toàn viên thiên tài trên người, tất cả bọn họ như Lâm Thần đồng dạng, dấy lên cuồn cuộn huyết diễm, khí huyết chi dồi dào, thẳng bức Thánh cảnh!

Ầm! Ầm! Ầm!

Nộ long giống như bão táp tinh thần tàn phá bừa bãi tại ngũ đại thiên tài đỉnh đầu, rót thành 100 trượng tinh thần cự long, tinh thần lực như nhật nguyệt kinh thiên, hoành khóa chân trời, Hùng Bá Cửu Châu!

Tất cả mọi người ý thức oanh sắp vỡ, tê cả da đầu!

Yên tĩnh . . .

Quỷ dị yên tĩnh!

Trừ bỏ tàn phá bừa bãi bão táp tinh thần âm thanh, thiêu đốt khí huyết nổ vang, tất cả mọi người lâm vào đình chỉ trạng thái suy tính!

Bọn họ . . . Còn là coi thường Hắc Mã hội sở bọn quái vật . . .

Bất kể là trẻ tuổi nóng tính, kiệt ngạo bất tuần quái vật cấp các thiên tài, vẫn là thế sự xoay vần, lịch duyệt vô tận lão ngoan đồng các Thánh cảnh . . .

Giờ phút này bọn họ biểu lộ, đều dị thường nhất trí, toàn bộ há hốc miệng, tròng mắt trừng kém chút rơi ra đến, ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Càng có một ít lão giả, tại chỗ sợ đến bất tỉnh!

Toàn viên thành thánh?

Không, xa xa không chỉ! Tất cả mọi người không đoán được bọn họ dã tâm!

Hắc Mã hội sở, là muốn toàn viên trùng kích 'Tam vị nhất thể' thành thánh!

Thánh giới lịch sử tại giờ khắc này, lật ra một trang mới!.