Chương 1119: nhục thân thành thánh!

Chương 1119: nhục thân thành thánh!

Kiếm Khuynh Thành đôi mắt đẹp sợ rung động, tự lẩm bẩm.

"Bọn . . . Bọn họ toàn bộ người, đều muốn tại cùng một ngày nhục thân thành thánh, tinh thần Nhập Thánh, tu vi phong thánh!"

Tràng diện cực độ hỗn loạn!

"Trưởng. . . Trưởng Lão đã hôn mê!"

"Nhanh . . . Mau gọi lão tông chủ . . ."

"Lão tông chủ cũng đã hôn mê!"

"Ta mẹ nó đã nứt ra ta thao! Đây là cái gì?"

"Toàn viên tam vị nhất thể? Điên, nhất định là điên!"

Rất nhiều lão ngoan đồng Thánh cảnh, trực tiếp bị một màn này dọa cho choáng!

Từ xưa đến nay, không người nào dám nghĩ như vậy qua, không người nào dám làm như vậy qua!

Tam vị nhất thể thành thánh, giống như là một cái hư vô phiêu miểu truyền thuyết, như một tòa không người leo lên núi cao, tất cả mọi người đang ngước nhìn cái này tòa núi cao.

Nhưng hôm nay, lại đột nhiên xuất hiện sáu người, muốn nói cho thế nhân, sáu người này sắp đồng thời đạp vào cái kia phiến bị coi là truyền thuyết đỉnh núi cao!

Cái này đã không phải kinh hãi thế tục có thể hình dung, có thể nói là thần tích lại hiện ra!

"Thần tích! Đây là thần tích a! Đây là trời xanh phát Chân Thần chuyển thế a!"

Một chút lão ngoan đồng các Thánh cảnh nước mắt tuôn đầy mặt, tín ngưỡng Chân Thần các thánh nhân bay thẳng đến Lâm Thần phương hướng quỳ xuống lạy!

Một vị ẩn thế Thánh cảnh tầng bốn lão ngoan đồng mắt phun tinh quang, kích động lầm bầm "Thánh giới sắp biến đổi, lịch sử sẽ một lần nữa sửa, Hắc Mã hội sở chi danh nhất định truyền tụng vạn cổ!"

Cùng Lạc Dao Nhi chiến đấu Cố Trường Thiên, Đại Nhật Phần Thiên Thánh Quân hai vị này Thánh cảnh cũng không khỏi đầu nhập lấy kinh hãi khóe mắt liếc qua nhìn về phía Lâm Thần phương hướng.

"Ta Nhân tộc nhất định đã đản sinh ra bậc này yêu nghiệt kỳ tài . . ."

"Những tiểu tử này lai lịch rốt cuộc là phương nào xuất thân, không khỏi quá kinh hãi thế tục điểm . . ."

Hai Đại Thánh cảnh chưa dám quá nhiều phân tâm, toàn thân tâm đầu nhập chiến đấu.

"Kinh khủng bực nào chiến lực, nàng nếu khăng khăng muốn phá vây, một cây ma đao đủ để giết ra ngoài, nhân số chúng ta nhiều gấp đôi đi nữa đều ngăn không được nàng, nếu không phải nàng vì bảo hộ thiếu niên kia, sớm đã phá vây rồi."

"Tiểu tử này cùng nàng đến cùng là quan hệ như thế nào . . ."

Quần thánh âm thầm kinh hãi, thế công vô cùng cẩn thận.

Lạc Dao Nhi một đao nơi tay, giết đến quần thánh át chủ bài lộn xộn hiện, mười bốn Thánh cảnh vẻn vẹn vì ngăn cản nàng liền dùng sức tất cả vốn liếng.

Ầm

Kiếm quang bạo tạc, đầy trời mở hết thánh huy hoa sen. Tiêu Tĩnh cùng Tiểu Yêu Hậu đều thối lui mười bước, kỳ phùng địch thủ.

Bảng yêu nghiệt yêu nghiệt, trừ phi bài danh chênh lệch cực lớn, hoặc sinh tử chiến, nếu không khó phân cao thấp.

Tiểu Yêu Hậu ngón tay ngọc nhỏ dài vung khẽ khuất đánh ở giữa, liên hoa đầy trời, như một tấm lưới La Thiên mà lưới vàng, che lại Tiêu Tĩnh vô tận kiếm khí.

"Không hổ là có thể đem cái kia Lâm Tinh Thần đánh lui gia hỏa, Lâm Thần cùng bên cạnh hắn gia hỏa cả đám đều không đơn giản a . . ."

Nàng xem Lâm Thần bên người một chút, khóe môi hơi cuộn lên, lộ ra một vòng mị hoặc chúng sinh ý cười.

Tiêu Tĩnh con mắt nhìn qua ngắm đến Lâm Thần đám người tam vị nhất thể thành thánh dấu hiệu, trong lòng không khỏi trầm xuống!

"Tiểu tử này người bên cạnh cũng là một chút kinh thế kỳ tài sao . . ." Tiêu Tĩnh con mắt hơi khép, tiếp lấy đối Tiểu Yêu Hậu cười lạnh nói; "Hắn và cái kia Ma Nhân tộc nữ tử quan hệ mập mờ, ngươi dám giúp hắn, chính là để cho Tử Hà vương cốc cuốn vào trong lúc nguy nan, ngươi thân là Thiếu cốc chủ, ngay cả chuyện nhỏ này cũng đều không hiểu cân nhắc lợi hại sao?"

Tiểu Yêu Hậu phẩy tay áo một cái, lạnh nhạt nói "Không quan trọng, ngươi không muốn ở nơi này bức bức lại lại, cô nãi nãi làm việc từ trước đến nay tiền trảm hậu tấu, ngươi Tiêu Tĩnh hẳn rất rõ ràng mới đúng, hoặc là ngươi liền đem ta đánh bại ra nơi này đi qua, hoặc là ngươi liền lăn trứng."

Ba lần bốn lượt bị xem thường, Tiêu Tĩnh Lôi Đình tức giận "Một cái ỷ vào Tử Hà vương cốc Thiếu cốc chủ thân phận nữ nhân thôi, ngươi còn thật sự coi chính mình có bản lãnh gì không được! Hôm nay ta liền đem ngươi tâm pháp phá!"

"Giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi, cô nãi nãi một cái tay liền có thể tát lật ngươi!"

Hai đại yêu nghiệt chiến đấu chi thế càng thêm một phần.

Tiềm ẩn đến xem cuộc chiến quần thánh trong vòng chiến, mấy đạo mịt mờ ánh mắt tập trung vào Lâm Thần.

"Bốn vị đại nhân, lúc nào động thủ?"

Đặt câu hỏi người, là vị kia đeo mặt quỷ áo bào xám nam tử! Hắn từng tại Táng Thánh sơn mạch ám sát qua Lâm Thần!

Ám sát thất bại lúc, hắn liền trước tiên thông tri 'Những người khác' !

Mặt quỷ áo bào xám bên người nam tử bốn vị đeo mắt ưng, bêu đầu mặt nạ nam tử, lạnh lùng như băng nói ra.

"Đừng vội, Tử Hà vương cốc người còn núp trong bóng tối, chúng ta bây giờ xuất thủ không nhất định có thể cầm xuống tiểu tử kia!"

"Nhất định phải chờ, âm thiên phù chiếu đã truyền cho tổ chức, hai vị đội trưởng chỉ cần một đến, coi như Tử Hà vương cốc có cường giả ở đây cũng ngăn không được chúng ta."

"Trước đó, tùy tiện hành động sẽ chỉ bại lộ hành tung, vững vàng. Ám sát chỉ là trong nháy mắt sự tình, kẻ này coi như tại kinh tài tuyệt diễm, dù là hắn hiện tại tấn cấp Thánh cảnh, cũng chỉ là cấp thấp nhất Thánh cảnh, chúng ta đủ để nhẹ nhõm nghiền ép hắn!"

. . .

Trong hư không hai đạo ánh mắt nhìn chăm chú chiến trường, không khỏi thở dài một hơi.

"Hành động lần này, không biết sẽ cho Tử Hà vương cốc mang đến bao nhiêu ảnh hưởng, tiểu thư lúc này mới mới vừa trở về . . ."

"Không có cách nào hai người chúng ta lão cốt đầu chẳng lẽ muốn đem tiểu thư cản lại không được, nàng tính tình ngươi cũng không phải không biết, năm đó tiểu thư ngũ kiếp Chiến Hoàng tu vi liền dám kêu bản một đám Thánh Nhân, coi trọng một viên trứng rồng, sửng sốt xông vào hơn trăm đầu Thánh thú sào huyệt bên trong ăn cắp trứng rồng, cỗ kia không tới tay không bỏ qua, không sợ trời không sợ đất bộ dáng, cùng cái kia Hắc Mã hội sở Lâm Thần đều có liều mạng."

Ẩn tàng không gian khe hở bên trong hai bóng người, chính là lúc trước cứu Lâm Thần Tử Hà vương cốc Nhị lão!

"Nói đến, tiểu tử này nếu là thật có thể hoàn thành tam vị nhất thể tấn cấp, ngược lại thật là có tư cách ở rể ta Tử Hà vương cốc a . . ."

"Ha ha ha, hai ta xem như nghĩ cùng nhau đi, ta đối tiểu tử này rất là hài lòng a . . ."

. . .

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, sáu cái cửu sắc quang kén bên trong, bắn ra rồng ngâm giống như vang vọng, vang vọng Vân Thiên!

"Huyết Diễm Thánh Long Đan, dược lực hấp thu xong! Ngưng!"

Lâm Thần từ đáy lòng đột nhiên gầm thét, tất cả cường thịnh như huyết diễm giống như thiêu đốt khí huyết lực lượng, bỗng nhiên xông phá toàn thân giới hạn, đem một đầu cuối cùng kinh mạch, cuối cùng một cái xương cốt, chuyển hóa làm Thánh thể thể xác!

"Thể xác thành thánh, phá cho ta!"

Ông

Sáu đạo huyết diễm giống như Long Quang thẳng vọt Thương Khung, kinh diễm tất cả mọi người đồng thời, một cỗ rung chuyển Vân Thiên uy thế từ Hắc Mã hội sở toàn viên thiên tài thể nội hồn nhiên thả ra!

Xem cuộc chiến quần thánh môn nhìn ngốc mắt, xinh đẹp bực nào pháo hoa, cái này là sinh mệnh đột phá giới hạn phun toả hào quang!

Nhục thân thành thánh, thành công!

Hắc Mã hội sở, toàn viên đột phá 1 ức long lực!

"Bọn . . . Bọn họ thành công . . ."

"Nhục thân thành thánh, hoàn mỹ nhục thân thành thánh! Hắn khí huyết lực lượng còn đang kéo lên, bắt đầu tới gần 2 ức long lực!"

"Chân chính hoàn mỹ tấn cấp, cái này chỉ là vừa mới bắt đầu, bọn họ ba vị một thể thành thánh, nhất định thực hoàn mỹ vô khuyết đối tiếp thượng!"

Quần thánh cuồng nhiệt kích động hò hét, các thiên tài nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Lâm Thần chờ sáu người!

Oanh long ~! Sáu người đỉnh đầu bão táp tinh thần rung động, như mộng như ảo, hòa hợp mông lung tinh thần tia sáng, xuyên suốt ra tinh vân giống như mê ly chi quang!

Quần thánh nín hơi!

Quá bá đạo!

Nhục thân mới vừa vặn thành thánh, thậm chí dư kình còn đang trùng kích lấy thể xác thân thể lực lượng càng tiến một bước lúc, sáu người này lại muốn thừa thế xông lên bước vào Thánh cảnh tinh thần lực!

Phảng phất thịt này xác thành thánh, chỉ là trước bão táp một khúc khúc nhạc dạo!.