Chương 1120: chỉ có một người, hắn gọi, Lâm Thần.

Chương 1120: chỉ có một người, hắn gọi, Lâm Thần.

"Ta tinh thần lực, tại Táng Thánh sơn mạch bên trong thu được đông đảo vẫn lạc Thánh Nhân sau rơi xuống tinh thần thuộc tính quang cầu, sớm đã tại nửa bước Nhập Thánh đỉnh phong vị trí qua muôn ngàn thử thách!"

Thủ ấn biến đổi, Lâm Thần kết xuất [ Thái Thủy thánh kinh ] tu luyện thủ ấn, ý niệm đè ép!

Két ~! Két ~! Két ~!

Thanh thúy vỡ tan tiếng quanh quẩn Lâm Thần tinh thần thức hải bên trong, hắn 'Tinh thần Thiên Kiều' tan vỡ!

Không, chuẩn xác mà nói càng giống là chủ động nứt ra, ngưng tụ ra càng thêm dày đặc mà cuồn cuộn tinh thần ba động!

Ông

Lâm Thần sở hữu tinh thần lực, một lần nữa ngưng tụ, tiếp lấy nổ thành một mảnh tinh không!

Giờ khắc này, Táng Thánh sơn mạch bên ngoài cuồng phong gào thét, Phong Vân thất sắc!

Mọi người vẻ mặt vừa kinh vừa sợ, đây là tinh thần Nhập Thánh dấu hiệu! Đại biểu cho lại có sáu đạo siêu thoát phàm tục Thánh cảnh ý chí sinh ra giữa thiên địa!

Trên trời cao phảng phất có một mảnh tinh không giáng lâm!

Mảnh này từ tinh thần lực ngưng tụ tinh không, trải rộng ở ngoài ngàn dặm, đầy sao như hằng cát, mênh mông, cuồn cuộn, xa vời, không thể thành, lộng lẫy xa hoa!

"Hạng gì khổng lồ tinh thần lực, so lão phu năm đó tấn cấp thời điểm uy thế mạnh không chỉ gấp mấy lần!"

"Thành công! Bọn họ lại thành công!"

"Lần này tấn cấp cũng không phải là mạo hiểm tiến vào, mà là làm gì chắc đó về sau một cỗ vận sức chờ phát động, cường thế tấn cấp Nhập Thánh cảnh tinh thần lực!"

"Yêu nghiệt a! Một người có thể có như thế hùng hồn tích lũy thì thôi, bọn họ đúng là sáu người đều ổn đến như thế nghịch thiên!"

"Chẳng lẽ bọn họ thật có thể đế tạo ra thần thoại, toàn viên tam vị nhất thể tấn cấp?"

Quần thánh môn đáy lòng run rẩy, Táng Thánh sơn mạch dị tượng, kinh động đến càng nhiều cường giả đầu nhập lấy ánh mắt khóa được bên này!

Oanh long ~! Lâm Thần tinh thần thức hải, bắt đầu diễn biến thành một mảnh 'Tinh hệ' tinh thần lực nhiều như sao trời!

Mỗi một viên 'Tinh thần' cũng là Lâm Thần tinh thần lực. Dù là bản thể gặp hủy diệt tính đả kích, tinh thần thụ trọng thương, chỉ cần có một khỏa 'Tinh thần' tinh thần lực còn sót lại xuống tới, Lâm Thần tinh thần hình thể liền có thể dài lâu bất diệt!

Đối với lúc trước tinh thần lực, nửa bước Nhập Thánh cùng Nhập Thánh cảnh tinh thần lực căn bản không thể so! Lâm Thần hiện tại một phần mười tinh thần lực cũng đủ để nghiền ép lúc trước bản thân!

Hết hạn cho đến trước mắt, Lâm Thần đều còn không có chân chính kích phát hắn tiềm lực sinh mệnh, hắn nhục thân thành thánh cùng tinh thần Nhập Thánh, cũng là nước chảy thành sông!

Vào lúc đó, là Lâm Thần tinh thần lực nhất chuyên chú thời khắc.

Hắn lâm vào 'Chiều sâu suy nghĩ' trạng thái, hắn ý thức, về tới hắn đi tới cái thế giới này lúc mới đầu tao ngộ. Cửu Châu đại lục · Linh Châu, Hoang vực, Thần Vũ tông . . .

Hắn 'Lại bắt đầu lại từ đầu' qua một lần cuộc đời mình, nhớ lại bản thân một đường đến nay hành trình cùng kinh lịch, Lâm Thần chỗ kinh lịch tất cả, đều sẽ trở thành hắn thuế biến cấp độ sinh mệnh nền tảng!

Ở vào cái trạng thái này lúc, trừ phi bị giết chết, nếu không ý thức chắc là sẽ không tỉnh lại. Không chỉ có là Lâm Thần, bất luận kẻ nào đều là như thế. Đây là nhân sinh tâm linh ma luyện cùng tinh thần tích lũy bộc phát đạt tới dày đặc nhất thời khắc đêm trước!

Một khi bị cắt ngang, ý thức hỗn loạn, phản phệ mà tổn thương, đem cả đời tiến vào Thánh cảnh cơ hội cực kỳ xa vời!

Tử Hà vương cốc hai vị mạnh Đại Thánh cảnh từ khe hở không gian bên trong trong bóng tối thủ hộ lấy Lâm Thần.

Bọn họ chính là vì thế mà đến, đây cũng là Tiểu Yêu Hậu bàn giao tử mệnh lệnh!

Lúc này cửu sắc quang kén bên trong Lâm Thần, tươi cười rạng rỡ, thần thái sáng láng, lọn tóc Khinh Linh, ngũ quan khuôn mặt chiếu sáng rạng rỡ, đây là tinh thần Nhập Thánh mang đến duyên cớ.

Nhưng, cũng là Lâm Thần quên một cái chi tiết nhỏ.

Nhập Thánh cảnh tinh thần lực hoàn thành sau khi tấn cấp, vì hoàn mỹ dung hợp thể xác thân thể, sẽ có biên độ nhỏ 'Tinh thần tẩy luyện' là vì mới vừa thật là hoàn mỹ dung hợp kí chủ bản thể.

Tinh thần lực là ý thức hình thể, tinh thần đột phá, cũng sẽ cải tạo thân thể biến thành thích hợp hiện giai đoạn Tinh Thần cảnh giới thân thể.

Ở đây có được Nhập Thánh cảnh tinh thần lực cường giả, mặc dù không nhiều, cũng không hề ít, không ít người đều biết đây là một trận phổ thông không thể tái phổ thông 'Tinh thần tẩy luyện' ' .

Nhưng mà, bao quát Lâm Thần ở bên trong, chẳng ai ngờ rằng, trận này thông lệ 'Tinh thần tẩy luyện' sẽ mang đến lại một lần rung chuyển Thánh giới động đất!

Chỉ thấy, nhàn nhạt tinh thần thánh huy cọ rửa Lâm Thần toàn thân, hắn khuôn mặt và khí chất rực rỡ hẳn lên!

Nhưng, Hắc Mã hội sở toàn viên thiên tài cũng là như thế!

Nhập Thánh cảnh tinh thần thánh huy cọ rửa bọn họ khuôn mặt lúc, chậm rãi bỏ đi một tầng mỏng như cánh ve, thủy nhũ giống như mặt nạ.

Ân

Tất cả Thánh Nhân sững sờ!

Các thiên tài gắt gao tiếp cận Hắc Mã hội sở người, theo tinh thần tẩy luyện cọ rửa dưới, con ngươi sợ rung động!

Tinh thần tẩy luyện sẽ hướng rơi tất cả không thích hợp bản thể sự vật, bao quát Lâm Thần cái kia mỏng như nhẹ giấy 'Thiên huyễn mặt nạ' !

Giờ khắc này, mặt nạ tróc ra.

Toàn bộ giống nhau mà tuổi trẻ thiếu niên khuôn mặt trang nghiêm hiển hiện!

Mắt thấy mặt nạ tróc ra giờ khắc này đám người, đầu óc trong nháy mắt có chút không đủ dùng!

U Độc Thánh bên người Tôn Nguyệt Nhi hai tay khẽ che môi đỏ, ôn nhu như nước mắt đẹp lúc này đều là lộ ra không thể tưởng tượng nổi . . .

Nguyệt U Lam cùng Nguyệt Thanh Ly hai tỷ muội thẳng thắn nhìn chằm chằm sáu người kia, phương tâm vừa sợ vừa rung động!

Phục Thánh quốc chủ cùng U Độc Thánh miệng dần dần mở lớn . . .

Đến từ Kỳ Vực Thánh cảnh vừa sợ vừa kinh ngạc!

Nam Vực mười cái các thánh nhân cùng Huyền Vực các thiên tài có chút trợn tròn mắt!

Lâm Thần, Lâm Thần, vẫn là Lâm Thần!

Sáu người này khuôn mặt, dáng người, thậm chí khí tức, hoàn toàn giống như đúc!

Sáu cái Lâm Thần?

Tràng diện một lần cực kỳ quỷ dị . . .

Yên tĩnh, không ai nói chuyện!

Bọn họ ánh mắt gắt gao đánh giá sáu người này, dùng sức tất cả vốn liếng đi dò xét, tròng mắt đều nhanh trừng rơi ra đến!

Có thể tất cả mọi người dò xét kết quả, đều chỉ có một cái!

Sáu người này, cũng là Lâm Thần!

Khó phân thật giả!

Tất cả mọi người da đầu bỗng nhiên sắp vỡ!

Toàn viên mộng bức! Lần này thực là tất cả mọi người cho cả mộng!

Các thánh nhân, các thiên tài, các trưởng lão, mọi người lẫn nhau nhao nhao đối mặt, mắt lớn trừng mắt nhỏ, tất cả đều là kinh hãi, kinh nghi, ngạc nhiên, ai cũng nhìn không ra, đây là đâu vừa ra?

Tình huống như thế nào!

Mẹ hắn đây là tình huống như thế nào?

Hắc Mã hội sở người đâu? Chẳng lẽ cũng là giả không được?

Cái này sao có thể là giả! Bọn họ hàng thật giá thật 'Tồn tại' lấy a, bọn họ thế nhưng là leo lên bảng thiên tài thiên tài a!

Tiếp theo, một cái như kinh lôi ý nghĩ bổ trúng tất cả mọi người!

Đám người chỉ một thoáng tê cả da đầu, tâm thần run rẩy!

Một vị đến từ Kỳ Vực Thánh Nhân như ở trong mộng mới tỉnh, khóe miệng của hắn run rẩy run rẩy nói.

"Nguyên lai . . . Nguyên lai là dạng này, ta rốt cuộc biết tại sao . . . Khó trách tứ phương trên đại hội, Hắc Mã hội sở có được toàn viên bát giai Luyện dược sư thực lực!"

Có lẽ từ đầu đến cuối, căn bản cũng không có cái gì Hắc Mã hội sở!

Càng không có cái gì sáu đại thiên tài!

Nói cách khác tại Kỳ Vực tứ phương trên đại hội luyện chế bát giai đan non, phong hào tuyệt đại Đan Thánh Chân Đức Ứng, là Lâm Thần!

Tại tứ phương trên đại hội, tuổi còn trẻ rèn đúc bát giai khí phôi quỷ phủ thần công · Chân Đức Trường, là Lâm Thần!

Từ Nam Vực Phục Thánh quốc rực rỡ hào quang, hoàn thành bát giai Luyện dược sư đều làm không được hành động vĩ đại; chữa trị thánh quốc công chúa dung mạo một kiếm độc tôn · Chân Đức Soái, cũng là Lâm Thần!

Chui vào Trần gia Luyện Ngục hỏa sơn đảo loại kia khủng bố cấm địa, đem Luyện Ngục hỏa sơn lấy ra làm pháo hoa thả Chân Đức Tú, vẫn là Lâm Thần!

Nói cách khác, ngày đó, tiến vào Thải Hồng đảo, căn bản cũng không phải là cái gì Hắc Mã hội sở sáu đại thiên tài!

Chân chính huyết tẩy bảng thiên tài, là Lâm Thần một người!

Hắn là lấy lực lượng một người, quét ngang bảng thiên tài!

Tiến vào Táng Thánh sơn mạch bên trong, đồ sát mấy chục con Thánh thú, nhìn thấu Hạo Thiên Thánh Vương âm mưu, dẫn đầu độc chiếm Hắc Mã hội sở, cũng là Lâm Thần!

Cái gọi là 'Hắc Mã hội sở' sáu đại thiên tài trêu đùa Hạo Thiên Thánh Vương, đánh nổ thần chi thạch bi, cũng là Lâm Thần một người cách làm!

Bảng thiên tài quái vật cấp các thiên tài, hoàn toàn tỉnh ngộ, nghiền ngẫm sợ cực!

Vì sao, tại Táng Thánh sơn mạch lúc, Hắc Mã hội sở một người biết chiến kỹ, tất cả mọi người sẽ?

Vì sao, Hắc Mã hội sở có một người đột phá tu vi, toàn viên đều sẽ đột phá . . .

Bởi vì, bọn họ đều là cùng một người!

Cái này Lâm Thần, lừa gạt tất cả mọi người!

Thế gian này căn bản cũng không có cái gì Hắc Mã hội sở!

Có chỉ là một vị thiên thần hạ phàm thiếu niên, lấy gần như nghịch thiên giống như truyền kỳ kinh lịch, từ Kỳ Vực một đường quật khởi mạnh mẽ, một đường chiến đấu hăng hái đến bước này!.