Chương 1121: Lâm Thần, đăng lâm Thánh cảnh!

Chương 1121: Lâm Thần, đăng lâm Thánh cảnh!

Hắc Mã hội sở thiên tài toàn bộ là cùng một người!

Tin tức này, giống như một cái trước đó chưa từng có tạc đạn nặng ký, đem tất cả mọi người cho nổ cái thông thiên!

Nhật Nguyệt điện, Bách Thánh môn, Nam Vực Ám Thiên điện, Tử Hà vương cốc chờ chút, tất cả thế lực cùng các cường giả đều bị tin tức này cho rung ra mấy phần kinh hãi!

Hắn ngụy trang kỹ xảo, vượt quá tất cả mọi người tưởng tượng, càng làm cho một số người đều đối với hắn vô cùng ngưỡng mộ mà sợ hãi thán phục!

"Đen . . . Hắc Mã hội sở tất cả thiên tài, cũng là Lâm Thần một người?"

"Chuyện này cũng quá bất hợp lý, lão phu liên tưởng đều không cảm tưởng qua . . ."

"Cái này Hắc Mã hội sở . . . Không, cái này Lâm Thần, rốt cuộc là có bao nhiêu nghịch thiên a."

"Khó trách . . . Khó trách Khanh Toán đứa bé này nói Hắc Mã hội sở Nhân tu luyện chiến kỹ đồng bộ mà thần tốc, nguyên lai . . . Mưa đến là như thế này!"

Thiên Quỷ Toán cung tổ sư gia toàn thân run rẩy, như si như say, thần sắc kinh ngạc nhìn mà than thở!

Hắn thân làm Thánh cấp toán sư, cái gì kỳ văn quái sự chưa từng chứng kiến, có thể Lâm Thần chiêu này 'Man thiên quá hải' đem tất cả mọi người khung tiến vào!

Chớ nói các thiên tài, ngay cả lịch duyệt cực kỳ phong phú lão ngoan đồng các Thánh cảnh đều bị sự thật này chấn động đến nghẹn họng nhìn trân trối, thậm chí còn có một số đông người chưa tỉnh hồn lại!

Cơ hồ không có người sẽ nghĩ tới vấn đề này, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ thậm chí căn bản sẽ không tin tưởng!

Hắc Mã hội sở mỗi người, bài danh cùng phong hào đều rõ rõ ràng ràng lên ghi tạc bảng thiên tài.

Nguyên nhân chính là như thế, tất cả mọi người chưa từng hoài nghi!

Đăng nhập bảng thiên tài sau đều có thể làm giả? Cái này Lâm Thần quả thực là nghịch thiên đều!

Bậc này khó phân thật giả phân thân chi thuật, chư vị kiến thức rộng rãi các Thánh cảnh chưa từng nghe thấy!

"Muốn xuất thủ hay không . . . Tiểu tử này trên người bí mật nhiều lắm, phàm là phá phân một chút, đều đủ để để cho chúng ta thuế biến đến toàn bộ cảnh giới mới a!"

"Ngươi muốn chết hay sao! Ngươi không nhìn thấy cái kia Ma nữ ma đao mạnh bao nhiêu sao? Ngươi dám đánh Lâm Thần chủ ý, đợi chút nữa nàng liều mạng giết ra khỏi trùng vây, ngươi cho dù có trăm đầu mệnh cũng không đủ nàng giết a!"

"Ngươi nghĩ điên ngươi liền bản thân lên đi, lão phu có thể không bồi ngươi tìm cái phiền toái này, cái kia Ma nữ đao liền không gian đều có thể dễ như trở bàn tay thôn phệ hết, bị nàng để mắt tới, không có Thiên Minh Đao Thánh loại thực lực đó căn bản chạy không thoát!"

Một chút rục rịch Thánh cảnh muốn chi xuất thủ, bên người đồng bạn hoặc các trưởng lão vội vàng ngăn cản hoặc tránh lui mở.

Thế cục đã hỗn loạn dị thường!

Vì một cái Lâm Thần, bảng thiên tài đệ nhất và bảng yêu nghiệt đều tới, ai biết tiếp tục đánh xuống sẽ phát sinh cái gì!

Tiếp theo, một chút Thánh cảnh thần sắc càng là ngưng trọng thậm chí toàn thân run rẩy lên!

Nghiền ngẫm sợ cực!

Nhìn chung bảng thiên tài bên trên tu luyện ngàn năm thiên tài, một lần bế quan dài đến 10 năm tám năm, như ăn cơm uống nước giống như đơn giản.

Mà hắn một người hai mươi tuổi ra mặt thiếu niên, trăm tuổi cũng chưa tới, so sánh tu luyện ngàn năm thiên tài, quả thực là đứa bé giống như tuổi tác!

Có thể dạng này tuổi tác, hắn đã đạt tới nhục thân thành thánh, tinh thần Nhập Thánh, gồm cả Thánh cấp luyện dược, Thánh cấp Chú Khí Sư nội tình, không! Chuẩn xác mà nói, một mình hắn có thể chống đỡ sáu tên Thánh cấp Luyện dược sư, sáu tên Thánh cấp Chú Khí Sư!

Ít như vậy năm, hắn tương lai đến khủng bố đến mức nào? Ai cũng không dám tưởng tượng!

Chính như bọn họ hôm nay từ không thể tin được có thể tận mắt chứng kiến tam vị nhất thể thành thánh.

Lâm Thần tiềm lực, đã khó mà đánh giá!

"Nguyên lai, nguyên lai Lâm Thần công tử chính là hắn . . ." Nguyệt U Lam như si như say, chỉ tiếc hoa rơi hữu ý, như nước chảy vô tâm.

"Khó trách, khó trách ta trông thấy Lâm Thần các hạ luôn có một loại không hiểu tim đập nhanh, nguyên lai Chân Đức Soái chính là hắn, hắn liền là Chân Đức Soái!"

Nguyệt Thanh Ly nhấp nhẹ môi đỏ, trong lòng không thể bảo là không phức tạp.

Tôn Nguyệt Nhi nhìn chăm chú cái kia sáu cái Lâm Thần, mắt đẹp mê ly, trong mắt quang mang tựa như sáng lên lại ảm.

Khó trách, khi đó tại Thải Hồng đảo, nàng có mấy phần ảo giác, Lâm Thần có điểm giống Chân Đức Soái công tử. Nguyên lai hắn liền là hắn, hắn vẫn luôn là Lâm Thần!

U Độc Thánh đột nhiên đối Phục Thánh quốc chủ nói ra "Ngươi cảm thấy ngươi vị này thánh tế, có thể bạo huyệt mấy cái?"

Quốc chủ sững sờ, khóe miệng đều là đắng chát, cười khổ nói "Tiếng này thánh tế, ta Phục Thánh quốc thật đúng là không xứng với a!"

Lấy Lâm Thần biểu hiện cùng hiện tại triển lộ ra tiềm lực, chớ nói một cái tứ phẩm thánh quốc, đi đến bất kỳ một cái nào Lục phẩm thế lực, đều có thể thu được lễ nghi cao nhất đối đãi!

Quốc chủ thêm chút suy nghĩ, nói tiếp "Có lẽ, có thể khiêu chiến bảng yêu nghiệt đều chưa hẳn có thể khiêu chiến thành công, liên tiếp nổ tung 6 miếng thánh huyệt, đương nhiên, trẫm cũng không dám xác định. Ta Phục Thánh quốc mạnh nhất thiên tài, trong lịch sử cũng vẻn vẹn bạo huyệt đến thứ 3 miếng."

Vạn Thanh điện Ngao Thanh vuốt râu gật đầu, "Ân, sở kiến lược đồng, lão phu cũng cho rằng kết quả lại ở 5 miếng cùng 6 miếng thánh huyệt ở giữa, liên tục bạo huyệt càng về sau càng gian nan, từ thứ 5 miếng bắt đầu, lui về phía sau mỗi một bước cơ hồ đều ở sáng lập lịch sử cấp bậc, độ khó quá khó, quá cao!"

U Độc Thánh thật sâu nhìn Lâm Thần một chút, nói ra "Không, có lẽ còn không chỉ . . ."

U Độc Thánh đối Lâm Thần đánh giá, tựa hồ cực kỳ độ cao.

Tại quần thánh vỡ tổ, nội tâm kéo dài nhấc lên kinh đào hải lãng giờ khắc này, thân làm người trong cuộc Lâm Thần lại không chút nào phát giác.

Cái này là hắn nhân sinh bên trong tiềm lực sinh mệnh kích phát tới cực điểm thời khắc, bất cứ chuyện gì đều không cho phép hắn phân thần.

Lâm Thần tinh thần ý thức, tư duy, đấu chí, tiềm lực sinh mệnh, càng tăng vọt, càng ngày càng rõ ràng!

"Lúc này thế cục phức tạp như vậy, như ta chỉ có thể bạo 4, 5 miếng thánh huyệt, là khó mà thoát khỏi thế cục, lực kéo Cuồng Lan, ta cao hơn nữa, càng nghịch thiên tấn cấp! Vì thế, ta muốn cược bên trên tất cả!"

Lâm Thần trong lòng có thể nói đập nồi dìm thuyền, một cỗ không thể ngăn cản khí thế ấp ủ mà lên!

Lâm Thần Cửu Kiếp mệnh luân bắt đầu 'Hòa tan' lưu động đến Lâm Thần toàn thân, cùng Cổ Thần 'Niết Bàn chi lực' dung hợp thành một cỗ toàn bộ lực lượng mới, như du long giống như hội tụ đến trái tim của hắn tiếp theo tấc vị trí.

Oanh long ~!

Vô tận cửu sắc thần quang, từ Lâm Thần thể nội bay lên, tất cả mọi người bỗng nhiên nín hơi!

Giờ khắc này, Lâm Thần lục đại phân thân cùng một khối tụ lực, toàn lực nhắm ngay dưới trái tim một tấc vị trí, cái viên kia sao sáu cánh quang mang càng sáng chói chói mắt!

Lâm Thần khí tức, như kinh thiên vĩ địa, phúc địa lật trời, càn khôn điên đảo! Hắn khí huyết như ức vạn quần long loạn vũ, tê khiếu gào to, tinh thần hắn cuồn cuộn như tinh thần đấu chuyển, phảng phất mở ra một phương thiên địa giống như dấu hiệu!

"Ngay tại lúc này! Cái thứ nhất thánh huyệt, cho ta mở!"

Lâm Thần tất cả Cửu Kiếp bản nguyên, giống như giữa thiên địa lợi hại nhất chiến thương, tại bản thể cùng phân thân ngưng tụ dưới, bắn ra cường mãnh nhất khí thế, đột nhiên đụng hướng trái tim tiếp theo tấc 'Lục giác tinh mang' !

Xùy ~! Ầm ~!

Một cái đụng này, như ức vạn vạn núi lửa phun trào!

Cái này sắp vỡ, như ức vạn vạn cự long phá không!

Giờ khắc này, Lâm Thần toàn thân thánh huy quang hoa tăng vọt khí thế cuộn trào khuấy động, quét ngang Bát Hoang!

Hắn và các phân thân đột nhiên chấn vỡ hắn bao phủ toàn thân cửu sắc quang kén!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Không gian tinh bích bị phá vỡ thành vô số mảnh vỡ, vị kia đắm chìm trong cửu sắc thánh dưới ánh sáng thiếu niên, rực rỡ tân sinh!

Lâm Thần, đăng lâm Thánh cảnh!

Tam vị nhất thể thành thánh thời khắc!.