Chương 1122: kinh thiên động địa bạo huyệt!

Chương 1122: kinh thiên động địa bạo huyệt!

Vẻn vẹn mở ra cái thứ nhất thánh huyệt, liền giống như càn khôn vỡ nát, long trời lở đất, Sơn Hải đại ngục không thể sánh ngang hắn một phần trăm!

Lâm Thần bộc phát khí thế trang nghiêm trở thành Táng Thánh sơn mạch điểm trung tâm!

"Lão phu chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế bài miếng thánh huyệt mở ra dị tượng!"

"Tiểu tử này quá mẹ hắn mạnh! Chúng ta đều xem nhẹ hắn! Vừa rồi nhục thân thành thánh cùng tinh thần Nhập Thánh, hắn căn bản cũng không có kích phát sinh mệnh mình tiềm lực!"

"Không xong! Vẫn chưa xong, hắn liên tục bạo huyệt bắt đầu rồi!"

Vô số Thánh Nhân kinh hãi thất sắc, lần đầu thất thố hò hét bạo gào thét!

Ầm

Cái thứ hai thánh huyệt, như Chân Long phi thiên, hồn nhiên xông mở! Khí thế mạnh, không thua kém một chút nào cái thứ nhất!

Lâm Thần tay áo tung bay, một bộ áo bào bay phất phới, thần huy vạn trượng lên, thánh quang chiếu ngàn dặm, khí thế thôn tính Bát Hoang, giống như thiên thần hạ phàm!

Ngũ đại phân thân lóe ra cửu sắc thần quang, lọn tóc bay múa, sạch sẽ nhan như mặt ngọc bàng tỏa ra tân sinh quang huy, năm người mắt mắt nhắm chặt, siêu phàm nhập thánh!

Ầm ~! Oanh long ~!

Quả thứ ba thánh huyệt theo sát nổ tung, thánh lực xuyên qua thêm một viên tiếp theo thánh huyệt, toả sáng vô tận thánh khí bổ dưỡng lấy Lâm Thần thể xác!

Lâm Thần toàn thân giống như mở ra thành Hồng Hoang thiên hạ, liên tiếp ba cái bạo huyệt, như sao chuyển tháng dời, rung trời hám địa!

"Quả thứ tư thánh huyệt, cho ta mở!"

Lâm Thần tâm niệm vừa động, cùng phân thân đồng thời tụ lực, thánh khí thừa thế xông lên, hồn nhiên xông vào thêm một viên tiếp theo thánh huyệt vị đưa!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lần này, là liên tiếp nổ tung! Là so với trước kia mãnh liệt hơn liên tục bạo huyệt, Lâm Thần thứ 4, 5, 6 miếng thánh huyệt hồn nhiên nổ tung!

"Hắn thực đột phá! Ta thiên, cái kia liền bảng yêu nghiệt rất nhiều yêu nghiệt đều không thể trùng kích thành công ghi chép!"

"Này cũng hướng đánh tới thứ 4 miếng thánh huyệt, hắn lại còn có thể liên tục bạo huyệt đến thứ 6 miếng, ta thiên, chẳng lẽ hắn còn có dư lực?"

"Khẳng định còn có! Thứ 6 miếng cũng là liên tục bạo huyệt xông mở, hắn có hi vọng trùng kích đến thứ 7 miếng!"

Bất kể là Thiên Quỷ Toán cung vẫn là Phục Thánh quốc chủ, gần như thất thố bạo hống!

"Cái gì . . ."

Tuyệt Thần môn Tiêu Tĩnh sắc mặt cực kỳ khó xử!

Năm đó hắn bạo huyệt thành tích, cũng vẻn vẹn 5 miếng thánh huyệt, đã danh liệt bảng yêu nghiệt phía trên!

Hiện tại Lâm Thần vậy mà siêu việt hắn năm đó thành tích!

Cái này bị hắn coi là là rác rưởi, phế vật, nha trùng giống như nhỏ bé phàm nhân, vậy mà đứng ở cao hơn hắn điểm xuất phát phía trên!

"Ha ha ha! Tiêu Tĩnh, đừng bày ra bộ kia mặt chó, ta Tiểu Yêu Hậu muốn bảo nam nhân, sao lại là phàm phu tục tử, ta cho ngươi biết, hắn hoàn toàn không chỉ như thế!"

Tiểu Yêu Hậu tâm tình thoải mái, mị hoặc cười một tiếng khuynh đảo chúng sinh, đôi mắt đẹp dư quang đối Lâm Thần đầu nhập đi lúc, phương tâm có chút rung động.

"Cả kia cái Lâm Tinh Thần ngươi đều có thể đánh lui, Lâm Thần, ngươi nên hoàn toàn không chỉ như thế a!"

. . .

Vạn Thanh điện Ngao Thanh không khỏi nín hơi lên . . .

Liên tục bạo huyệt đến thứ 6 miếng thánh huyệt, đây đã là cực kỳ nghịch thiên thành tích!

Thánh cảnh sơ kỳ, 1~3 miếng thánh huyệt. Trung kỳ, 4~6 miếng thánh huyệt. Hậu kỳ, 7~9 miếng thánh huyệt. Đệ 10 miếng thánh huyệt, tầng một viên mãn, đệ 11 miếng đã là Thánh cảnh tầng hai.

4 miếng ~6 miếng thánh huyệt là Thánh cảnh tầng một trung kỳ, Lâm Thần hiện tại liền đã tương đương với Thánh cảnh tầng một trung kỳ đỉnh phong a!

Thứ 7 miếng thánh huyệt, là Thánh cảnh tầng một hậu kỳ! Muốn một hơi bạo huyệt đến nơi đây, so với lên trời còn khó hơn vô số lần!

Đây là thuộc về một cảnh giới bên trong tu vi đường ranh giới tiết điểm!

Mọi người còn không có lấy lại tinh thần, Lâm Thần phảng phất là chưa từng có tại bất luận cái gì người trong dự liệu đồng dạng, Lâm Thần cùng ngũ đại phân thân khí thế hoàn toàn tăng vọt, thánh lực quán triệt Thương Khung, hồn nhiên va chạm!

Ầm! Ầm ầm ~!

Cửu sắc thánh quang sắp vỡ, bắt đầu tứ hải thái bình, tụ Bát Hoang Lục Hợp! Thứ bảy miếng thánh huyệt, hồn nhiên nổ tung!

Oanh long ~!

Lâm Thần toàn thân hòa hợp bảy đạo lục giác tinh mang, thánh huy rạng rỡ, uy thế Kinh Thiên!

Tất cả Thánh Nhân thậm chí các thiên tài da đầu hồn nhiên sắp vỡ!

Liên tục bạo huyệt bảy viên!

Cái này là bực nào tuyệt thế thiên tư, nhìn chung Thánh giới ức kỷ chi nguyên, Thánh cảnh chi cực, có bao nhiêu người có thể đủ làm đến!

"Thánh giới Ba Mươi Sáu vực, đem dâng lên một đường từ từ ngôi sao mới, bền vững trong quan hệ, Thánh giới lại giáng lâm một vị tuyệt thế yêu nghiệt!"

Hai vị thoái ẩn Thánh Nhân nước mắt tuôn đầy mặt, kích động lệ nóng doanh tròng!

Nhưng mà, Lâm Thần làm việc phảng phất mãi mãi cũng sẽ không dựa theo lẽ thường giống như, một đoàn sí diệu cực quang quang huy, từ Lâm Thần mi tâm bắt đầu hiện lên!

"Quả nhiên! Nhục thân thành thánh cùng tinh thần Nhập Thánh về sau, cả hai đều sẽ đối ta bạo huyệt có cực kỳ trọng yếu tăng lên!"

Thể xác thành thánh, có thể để Lâm Thần tiềm lực sinh mệnh đột phá giới hạn! Phối hợp Cổ Thần Niết Bàn chi lực, như hổ thêm cánh!

Tinh thần Nhập Thánh, có thể trên phạm vi lớn xách Cao Lâm thần tinh thần xúc cảm, làm hắn đấu chí, ý thức, quyết đoán, cảm giác, đạt tới một cái toàn bộ độ cao mới!

Lâm Thần tinh thần xúc cảm cùng thánh lực, trong nháy mắt khóa được thứ tám miếng thánh huyệt vị đưa!

"Thứ tám miếng thánh huyệt, phá cho ta! !"

Lâm Thần một tiếng quát lớn, vạn vật Kinh Thiên, rung chuyển càn khôn!

Hắn điều động ngũ đại phân thân toàn bộ lực lượng, mọi loại thánh lực hóa thành quét ngang Tam Thiên Thế Giới vĩ đại chi lực, Khuynh Thiên cắt giới, nuốt tinh toái tháng, hồn nhiên xông vào thứ tám miếng thánh huyệt!

Không gian lay động, tốc tốc phát run! Thay đổi bất ngờ ở giữa, Lâm Thần cùng các phân thân tinh thần tinh không chiếu xuống ngàn vạn đạo cửu sắc thánh huy!

Oanh long ~! Ầm ~!

Thứ tám miếng thánh huyệt, mở!

Giờ khắc này, tất cả kích động, cuồng hỉ, ghen ghét, tức giận, cực kỳ hâm mộ, toàn bộ đình chỉ lại!

Đến từ Nam Vực, Man Vực, Kỳ Vực, Viêm Vực, Huyền Vực, Hoàng Vực, Kiếm Vực chờ chút chư phương thế lực thủ lĩnh hoặc các trưởng lão, toàn bộ tiếng ầm ỹ, tiếng nghị luận im bặt mà dừng!

Đạp không lơ lửng đám người, các thánh nhân, một bộ giống như gặp quỷ giống như, khó có thể tin ánh mắt nhìn chằm chặp Lâm Thần các phân thân!

Thứ tám miếng?

Liên tục bạo huyệt tám cái!

Vô số người chấn động đến đầu váng mắt hoa!

Bọn họ còn chưa kịp phản ứng, Lâm Thần vậy mà bạo huyệt đến thứ tám miếng thánh huyệt!

Thiên thần hạ phàm!

Các thánh nhân gần như phát điên!

"Gia hỏa này vẫn là người sao?"

"Bạo huyệt càng về sau càng khủng bố hơn! Lão phu năm đó vô cùng rõ ràng cảm thụ qua, cái này bạo huyệt trùng kích đến đằng sau căn bản cũng không phải là đơn thuần liều thiên phú là được rồi a!"

"Là tâm linh ma luyện cùng tinh thần tích lũy! Kẻ này cho đến nay tao ngộ cùng kinh lịch, nhất định viễn siêu chúng ta tưởng tượng!"

"Ngươi xem hắn hiện tại, khí thế như hồng, thôn tính Thương Khung. Có một loại phách tuyệt thiên hạ mùi vị, khí thế vẫn bắt nguồn xa, dòng chảy dài, cái này có thể không hề giống bạo huyệt tám cái người a!"

"Hắn đến cùng đã trải qua chuyện gì, mới có thể đạt đến mức hiện nay a . . ."

Thân vùi lấp gian nan trong hỗn chiến Hàn Ức Chỉ cảm nhận được Lâm Thần đột phá, mỉm cười, phong thái tuyệt thế —— "Thật không hổ là lớp trưởng!"

Tiểu Yêu Hậu môi anh đào hơi cuộn lên —— "Quả nhiên không khiến ta thất vọng a, Lâm Thần!"

Trong bóng tối bảo hộ Lâm Thần Tử Hà vương cốc Nhị lão tận mắt nhìn thấy giờ khắc này lúc, hung ác hít một hơi lãnh khí!

Năm đó, Tử Hà vương cốc đời thứ nhất người sáng lập, vị kia từ Thánh giới lưu lại kinh thế Hám Thiên truyền thuyết tồn tại, đều không có đạt tới qua độ cao này!

Tiềm lực là tiềm lực, thực lực là thực lực. Nhưng tốt xấu Lâm Thần giờ phút này, đã đầy đủ trèo lên đỉnh đỉnh phong khả năng!

"Nói cách khác, kẻ này tiềm lực, đã siêu việt Tử Hà vương cốc mạnh nhất tiên tổ sao . . ."

Nhị lão nội tâm, nhấc lên kinh đào hải lãng!

Tiểu thư ánh mắt, đến cùng vẫn là độc ác a!

Kẻ này tương lai, tiền đồ vô khả hạn lượng!.