Chương 1123: hoàn mỹ kết thúc công việc!

Chương 1123: hoàn mỹ kết thúc công việc!

Thiên Quỷ Toán cung tổ sư gia khóe miệng run rẩy; "Có thể liên tục bạo huyệt tám cái, cái này Lâm Thần tiểu hữu đến cùng đã trải qua cái gì . . ."

Hắn loại này cấp bậc toán sư, được chứng kiến quá nhiều lịch sử kỳ văn dị sự!

"Lão phu năng lực đi tới phạm vi bên trong, nhìn chung Thánh giới gần ngàn vạn năm lịch sử, cái nào bảng yêu nghiệt yêu nghiệt tại thành thánh thời điểm liên tục bạo huyệt 5 miếng, 6 miếng, không phải đã trải qua cùng rất nhiều Thánh Nhân chém giết!"

"Những cái này yêu nghiệt thậm chí tại ngũ kiếp Chiến Hoàng tu vi lúc, nghịch thiên đồ thánh, liên tục trảm thánh, đều có chỗ kinh lịch, cái này Lâm Thần tiểu hữu rốt cuộc muốn kinh lịch cái dạng gì tâm linh ma luyện cùng tinh thần tích lũy mới có thể đạt tới liên phá tám cái thánh huyệt trình độ a!"

Vô số lão ngoan đồng các thánh nhân không không kinh hãi, kinh ngạc, mộng bức!

Bọn họ vắt hết óc, cũng khó có thể tưởng tượng, kẻ này đến cùng đã trải qua cái gì tao ngộ mới có thể hoàn thành như thế hùng hồn tích lũy, có thể một hơi bạo huyệt 8 miếng thánh huyệt!

Tất cả mọi người đang chờ mong Lâm Thần xuất quan lúc, hắn toàn thân thánh huy mờ mịt, thể xác khí huyết lực lượng ngưng tụ, tất cả phân thân tinh thần lực ngưng tụ cùng một chỗ, ngũ đại phân thân cùng Lâm Thần bản thể cũng là hai mắt nhắm chặt, ngồi xếp bằng?

Đám người sững sờ!

Không có xuất quan . . .

Đột nhiên, lại khác thường biến lấy Lâm Thần làm trung tâm, đột nhiên dâng lên!

Oanh! Oanh! Oanh!

Phong Vân đột biến, Sơn Hà rung động!

Phảng phất là không dọa chết người không bỏ qua giống như, Lâm Thần hành động cho tới bây giờ liền không có dựa theo lẽ thường đến!

Giờ này khắc này, hắn đầu đội trời, dâng lên bốn cái xán lạn như đầy sao 'Cực tinh' !

Tất cả mọi người tại chỗ hung ác mà hít một hơi lãnh khí!

Cái kia bốn cái màu sắc không đồng nhất, năng lượng ba động như tinh thần đấu chuyển giống như 'Bảo ngọc' chính là hoàn chỉnh hạ phẩm dị tinh!

Bốn cái hạ phẩm dị tinh!

Ám hệ, hỏa hệ, thổ hệ, thủy hệ!

Kẻ này nhất định một hơi lấy ra bốn cái hạ phẩm dị tinh?

Hắn đến cùng muốn làm gì?

Dẫn đầu kịp phản ứng, là Vạn Thanh điện Ngao Thanh!

"Dị tinh chi lực có thể tại trình độ nhất định trợ giúp kí chủ trùng kích Thánh cảnh, thế nhưng là, chẳng lẽ hắn nghĩ ngay tại chỗ luyện hóa bốn cái hạ phẩm dị tinh?"

Một cái trước đó chưa từng có khủng bố ý nghĩ, bốc lên tại tất cả mọi người trong đáy lòng!

Giờ khắc này, Lâm Thần mở mắt, thần quang toả sáng!

"Dị tinh chi lực, đặt vào bản thể!"

Bốn cái hạ phẩm dị tinh như chuyển động cực tinh, hồn nhiên đặt vào Lâm Thần thể nội, chu thiên na di, sơn hải tề khiếu!

Ngũ đại phân thân cùng Lâm Thần bản thể, toàn bộ trấn áp lại bốn cái hạ phẩm dị tinh!

Lâm Thần hai con mắt một xích một cam! [ Thái Nhất phục thiên quyết ] vận chuyển tới cực hạn!

Lấy hắn hiện nay tu vi cùng tâm pháp chi uy, căn bản cũng không phải là Chiến Hoàng lúc cùng [ Sáng Thế cửu kiếp ] có thể cùng so sánh!

Bốn cái dị tinh nạp nhập thể nội, trong nháy mắt bị Lâm Thần chưởng khống, nguyên tố thuộc tính giá trị thẳng tắp bão táp!

[ thu hoạch được 78000 điểm cao cấp hỏa hệ năng lượng, 67000 điểm cao cấp thủy hệ năng lượng, 64500 điểm cao cấp ám hệ năng lượng, 69700 điểm cao cấp thổ hệ năng lượng. ]

Hấp thu bốn cái dị tinh sau thu hoạch được cơ sở tăng lên tất cả cao cấp nguyên tố thuộc tính giá trị!

Oanh long ~!

Lâm Thần khí tức, cất cao đến một cái toàn bộ độ cao mới!

Lâm Thần trong mắt, hồn nhiên tách ra bễ nghễ chư thiên thiên hạ bá thế!

Tất cả nhìn chằm chằm người khác bị ánh mắt của hắn chấn động đến tâm thần sợ rung động!

Bàn về tinh thần tích lũy, ban đầu ở Cửu Châu đại lục lúc, Lâm Thần lấy Chiến Hoàng tu vi liền dám khiêu chiến ngụy thần!

Làm cùng tuổi thiên tài đắc chí có thể vượt cấp khiêu chiến lúc, Lâm Thần muốn mặt đối với đối thủ, là Thánh Nhân, là Thánh Ngục nhất cùng hung cực ác tội phạm!

Lâm Thần tiến vào Thánh giới về sau, đối thủ của hắn càng không phải là cái gì bảng thiên tài cuối cùng thiên tài, Thánh Nhân!

Từ Ám U đảo miểu sát bốn thánh, đến đối mặt quần thánh truy kích, Kỳ Vân Đảo nhất đao trảm 14 thánh! Lại đến đối cứng Thánh cảnh tầng bốn, xâm nhập Táng Thánh sơn mạch, đồ sát Thánh thú như đồ heo chó!

Bậc này kinh lịch, như thế tích lũy, người nào có thể so sánh!

Bàn về tâm linh ma luyện, Lâm Thần phá cục trừ bỏ mưu, cùng thế hệ thứ nhất sử thi truyền kỳ · Hạo Thiên Thánh Vương đối chọi tương đối!

Thậm chí đối mặt thần ý chí, hắn như thường lộ ra hắn phong mang! Thần uy, cũng ép không được hắn!

Bậc này đảm phách, phần này đấu chí, cổ kim có mấy người!

"Còn có cái kia Lâm Tinh Thần, trong cõi u minh ta đã cảm giác được, ta và hắn tất có một trận chiến, ta vận mệnh mà nói, ta từ không tin, nếu hắn xuất hiện lần nữa tại trước mắt ta, ta như thường chặn đánh lui hắn!"

Lâm Thần tiềm lực, ngưng tụ tới đỉnh phong!

"Ngay tại lúc này! Quả thứ chín thánh huyệt, cho ta, mở! !"

Giờ khắc này, Lâm Thần tất cả thánh lực quán chú tại thể nội năm khối dị tinh bên trong, phát động năm loại 'Dị tinh chi lực' toàn bộ hướng quả thứ chín thánh huyệt vị đưa, toàn bộ trút xuống xuống!

Oanh long ~! Ầm ~!

Cái này sắp vỡ, như mới Tinh Vẫn diệt, tựa như một vùng vũ trụ bên trong kỳ điểm phát sinh bạo tạc, từ Lâm Thần thể nội nổ tung hoàn toàn mới cảnh tượng!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Lần này uy thế, so trước đó bạo huyệt bất kỳ lần nào đều khủng bố hơn hơn gấp mười lần! May mắn chư vị Thánh Nhân sớm có phòng bị, tức khắc triển khai phòng ngự ngăn lại!

Long trời lở đất, nhật nguyệt thất sắc, vạn vật điên đảo sụp đổ!

Toàn bộ thiên địa, nếu như phúc sào, trong nháy mắt bị Lâm Thần bộc phát hồn nhiên khí thế cho lật tung đồng dạng!

Tiểu Yêu Hậu cùng Tiêu Tĩnh chiến đấu bị lần này bạo huyệt nổ đến gián đoạn!

Hàn Ức Chỉ tinh thần vòng bảo hộ bị chấn nát thành hư vô, cùng tám Thánh chiến đấu cưỡng ép gián đoạn!

Duy nhất không bị ảnh hưởng, chỉ có xa xôi bên ngoài mấy trăm dặm Lạc Dao Nhi chờ chí cường Thánh cảnh vòng chiến!

Cho dù là có thánh quang phòng ngự, tuyệt đại bộ phận người vẫn cảm nhận được màng nhĩ chấn động, kém chút chấn động đến mất thông, bỗng cảm giác trời đất quay cuồng!

Bụi mù đầy trời, Táng Thánh sơn mạch chướng khí đều bị đánh tan một bộ phận.

Vô số người tập trung nhìn vào, trong hư không, sáu cái thẳng tắp thon dài thiếu niên thân ảnh đạp không mà đứng, toàn thân rạng rỡ lóe ra chín khỏa 'Lục giác tinh mang' như nạp tàng một phương thiên địa, cũng nuốt ngày Nguyệt Tinh thần.

Yên tĩnh . . .

Quỷ dị yên tĩnh!

Tất cả mọi người bị dọa!

Nhìn xem Lâm Thần cùng hắn phân thân lấp lóe chín cái 'Thánh huyệt' bọn họ như là gặp ma, dọa đến không nói ra được một câu!

Liên tục bạo huyệt 9 miếng!

Ninh Thanh Tuyền treo lấy phương tâm, rốt cuộc rơi xuống!

Lâm Thần lấy tập phân thân cùng dị tinh chi lực, rốt cuộc đột phá gông cùm xiềng xích, đạt đến trước đó chưa từng có đỉnh phong!

Hô

Lâm Thần, thở dài ra một hơi.

Lần nữa mở mắt ra lúc, trong mắt của hắn, như có thần mang.

Hắn đặt chân ở Thánh Long phía trên, Thánh cảnh Long Hoàng chiếm cứ dưới chân, cửu sắc thần quang như trường hồng quán nhật, Tinh Hà giống như lực lượng tinh thần bao phủ chu thiên, thiếu niên một bộ áo bào màu bạc sáng rực, lông mi bá ý bão táp, ánh mắt quan sát cái này chúng sinh.

"Ha ha ha ha ha! Ha ha ha ha!"

Lâm Thần ngửa mặt lên trời cười to, thoải mái đầm đìa!

Trong tiếng cười, có một loại bá đạo mà không tự phụ mùi vị!

"Đây chính là Thánh cảnh thánh lực, đây chính là Thánh thể thuần lực lượng, còn có Nhập Thánh cảnh tinh thần lực. Hạng gì uyển chuyển, nó không còn là lâm thời mà phiêu miểu, nó vĩnh cửu thuộc về ta . . ."

Lâm Thần thần sắc, tràn đầy say mê.

Hắn hiện tại chỉ cảm thấy, bản thân giống như là biến thành một cái hoàn toàn mới 'Vật chủng' tựa như!

Nhất niệm, khẽ động, đều có thể ảnh hưởng thiên địa!

Hiện nay, hắn dù là tùy ý thôi động thánh khí, một ngón tay ép ra ngoài lực sát thương, so ngũ kiếp Chiến Hoàng lúc bộc phát 'Cửu Kiếp tinh thần' khủng bố hơn vô số lần!

Đã không phải 'Thực lực tăng vọt' có thể hình dung, mà là cấp độ sinh mệnh triệt để thuế biến đến một cái toàn bộ cảnh giới mới!

Lâm Thần đưa mắt nhìn quanh, nơi xa Lạc Dao Nhi, Tiểu Yêu Hậu, Hàn Ức Chỉ.

Lại xem ở ngoài ngàn dặm hơn ngàn tên Thánh Nhân, phàm là bị ánh mắt của hắn chỗ quét cùng người, toàn diện có một loại rùng mình cảm giác nguy cơ, phảng phất toàn thân bí mật đều bị Lâm Thần xem thấu đồng dạng!

Quần Thánh Tâm đáy run rẩy!

Lâm Thần nội tâm lại cũng không nổi lên bất kỳ gợn sóng nào.

Thánh Nhân, trước đây không lâu bản thân, tùy tiện đối mặt mấy cái Thánh Nhân, đều phải kiệt lực mà làm, sinh tử giao nhau.

Lâm Thần khóe miệng có chút giương lên.

"Hiện tại, cũng không gì hơn cái này!"

Ánh mắt chiếu tới ngàn tên Thánh Nhân, hắn đều có thể tới, cũng đi đến!

Ở đây ngàn tên Thánh Nhân, không còn có uy hiếp được hắn Lâm Thần khả năng!

Cái này mênh mông Thánh giới, hắn rốt cuộc không còn là một cái nhỏ bé phàm nhân rồi!

Ánh mắt nhất chuyển, Lâm Thần nhìn về phía Tuyệt Thần môn Tiêu Tĩnh!

Ánh mắt hai người từ giữa không trung vừa tiếp xúc với xúc, ẩn có không gian đang vặn vẹo.

Lâm Thần khóe miệng vẩy một cái, ngông cuồng bốn phía!

"Bảng yêu nghiệt? Nghe nói ngươi muốn giết ta?".