Chương 1124: độc đấu quần thánh!

Chương 1124: độc đấu quần thánh!

Tiểu Yêu Hậu mị hoặc cười một tiếng, ngả ngớn đối Lâm Thần huýt sáo một cái "Ai bảo ngươi để người ta trong lòng tình nhân trong mộng cho ngâm, đây chính là Thần Diễm cung từ trước tới nay yêu nghiệt nhất tồn tại a."

Nghe vậy, Lâm Thần bừng tỉnh, tiếp lấy hướng Tiêu Tĩnh trêu tức cười nói "Thần Diễm cung, ta tất nhiên sẽ đi. Mà ngươi, hoặc là lăn, hoặc là, ta chơi với ngươi chơi."

"Tiềm lực có mạnh hơn, ngươi cũng phải sống sót, bất quá là Thánh cảnh tầng một hậu kỳ thôi, bản thiếu gia một cái tay là có thể đem ngươi đánh đến chết đi sống lại!"

Tiêu Tĩnh cười lạnh!

Oanh long ~!

Lâm Thần các phân thân, hồn nhiên bộc phát cường thịnh khí thế!

[ tiêu hao 399 điểm trung cấp điểm thiên phú, đánh cắp thuộc tính giá trị 400 điểm hỏa hệ năng lượng, 450 điểm cao cấp phù văn năng lượng, 200 điểm cao cấp phù văn năng lượng . . . ]

Lâm Thần đối hiện nay có thích hợp phát động thiên phú phạm vi bên trong Thánh cảnh, toàn bộ sử dụng 'Thần trộm báo hiệu' ăn cắp không ít thuộc tính giá trị!

Hắn hiện tại phù văn năng lượng vì 0 điểm, nếu muốn chiến đấu, đến bổ sung điểm thuộc tính giá trị.

Lâm Thần hướng Tiêu Tĩnh chớp mắt.

"Thử xem?"

Một đối một, Lâm Thần còn không phải bảng yêu nghiệt đối thủ.

Nhưng hắn cùng tất cả phân thân cùng một chỗ vây công đối phương lời nói, cho dù không địch lại, cũng có thể để cho Tiêu Tĩnh có một phen đặc biệt chua sảng khoái!

Tiêu Tĩnh nhìn như mặt không đổi sắc, kì thực trong lòng sát ý tăng vọt!

"Bạo huyệt chín cái, tiểu tử này tiềm lực quả thực siêu thoát lẽ thường, đợi một thời gian, chỉ cần hắn không chết, hắn ngược lại thật là có tư cách tiến về Thần Diễm cung!"

Ngay sau đó, Tiểu Yêu Hậu ngăn lại Tiêu Tĩnh, đối Lâm Thần khoát tay áo "Gia hỏa này giao cho ta, ngươi trước giải quyết ngươi sự tình."

Tiêu Tĩnh khóe miệng hơi rút . . .

Chư phương thế lực đối Lâm Thần bá đạo thái độ, lại một lần đổi mới nhận thức!

Thánh cảnh tầng một liền dám khiêu khích bảng yêu nghiệt yêu nghiệt, kẻ này quả nhiên là không thể dùng lẽ thường phỏng đoán a . . .

"Lâm Thần thành thánh xác thực rất mạnh, nghe nói kẻ này có rất nhiều Cam giai chiến kỹ mang theo, thêm nữa hắn những cái kia phân thân, không có mười cái Thánh cảnh tầng hai điều kiện tiên quyết, ta không cho rằng có người có thể uy hiếp được hắn."

"Chưa hẳn, bạo huyệt 9 miếng đúng là đáng sợ đến tư chất nghịch thiên, có thể nếu bàn về thế cục, lại là một chuyện khác."

"Hiện tại điểm mấu chốt không ở Lâm Thần, hắn có mạnh hơn cũng chỉ là Thánh cảnh tầng một, không có khả năng lực kéo Cuồng Lan, mấu chốt chiến đấu, còn được nhìn Ma nhân nữ tử tình hình chiến đấu!"

"Thánh cảnh ở giữa vượt cấp chiến đấu có bao nhiêu khó khăn, chúng ta vô cùng rõ ràng. Bất kỳ một cái nào 14 miếng thánh huyệt Thánh cảnh tầng hai trung kỳ đều có thể áp chế hắn Lâm Thần!"

Chư phương thế lực các thánh nhân liếc mắt xem thấu thế cục, nghịch cảnh vẫn không có thay đổi.

Lâm Thần nghĩ phá vây, còn được nhìn Ma nhân nữ tử tình hình chiến đấu.

"Cái kia chính là Lâm Thần? Âm Thiên Tử đại nhân mục tiêu?"

"Bạo huyệt 9 miếng? Thực sự là khủng bố a . . . Khó trách sẽ trở thành Âm Thiên Tử đại nhân con mồi!"

Lúc này, hai đạo thâm trầm màu xám tàn ảnh phảng phất lăng không mà hiện đến mặt quỷ người áo bào tro bên người.

Hắn cấp bách vội cung kính liền ôm quyền "Cung nghênh hai vị đội trưởng!"

Mặt khác bốn tên Thánh Nhân cung cung kính kính một khuất thân!

"Ân, chúng ta vừa lúc tại Nam Vực ám sát mục tiêu, có thể nhanh nhất chạy đến, chỉ có hai chúng ta, tất nhiên Âm Thiên Tử đại nhân lên tiếng, vậy chúng ta nhanh truy nhất kích tất sát!"

Vặn vẹo màu xám tàn ảnh ra lệnh một tiếng, "Hành động! Tử Hà vương cốc người, giao cho chúng ta hai cái, các ngươi cầm xuống tiểu tử kia!"

. . .

Lâm Thần thật sâu nhìn Tiểu Yêu Hậu một chút, chuyển nhìn Hàn Ức Chỉ.

Bộ dáng áo trắng như tuyết, hai con mắt xán lạn như đầy sao, hai đầu lông mày ôn nhu bên trong lộ ra ngại ngùng, lúm đồng tiền bên trong lại toát ra liền khuynh quốc Khuynh Thành nữ tử cũng là chi ảm đạm tuyệt sắc.

Lâm Thần thoáng nhìn ngốc, tiếp lấy sờ cằm cười xấu xa nói "Có thể a, Ức Chỉ, ngươi nam giả vờ giả vịt còn rất đẹp a."

Hàn Ức Chỉ khẽ giật mình, bật cười.

Là, Lâm đại soái bức cũng không biết Hàn Ức Chỉ là thân nam nhi.

Hàn Ức Chỉ là đáng yêu nam hài tử, toàn bộ 66 ban đều biết, là hắn Lâm lớp trưởng mơ mơ màng màng.

Cái cũng khó trách, lần đầu gặp Hàn Ức Chỉ lúc, hắn ngại ngùng sinh e sợ bộ dáng so nữ hài đều làm người thương yêu mấy phần . . .

"Lớp trưởng . . ." Hàn Ức Chỉ mỉm cười, cũng không nói toạc ra, "Ngươi lần này huyên náo thế nhưng là long trời lở đất a."

Lâm Thần một tay lấy Hàn Ức Chỉ kéo qua sau lưng, cười nói "Vậy liền lại nháo lớn một chút!"

Ánh mắt của hắn rơi vào Nhật Nguyệt điện cùng Bách Thánh môn năm thánh, cùng Ám Thiên điện chờ ba vị Thánh cảnh, chiến ý hồn nhiên bộc phát!

"Các vị đang bế quan thời điểm muốn đánh lén ta Lâm Thần a, nhìn tới ta được thật tốt trả lại cho các ngươi một món lễ lớn a!"

Lâm Thần hồn nhiên vận chuyển tâm pháp, đang chuẩn bị làm một vố lớn!

"Cẩn thận! Có người đánh lén!"

"Là Cửu Ảnh tổ chức người!"

Hai âm thanh truyền vào Lâm Thần bên tai, là Tử Hà vương cốc Nhị lão!

Ầm! Ầm! Ầm!

Năng lượng kinh khủng chấn động từ đếm vạn trượng không trung hồn nhiên nổ tung, chấn động đến Không Gian Toái Phiến bay tán loạn bắn ra!

Thế lực khắp nơi giật mình, đây là Thánh cảnh tầng bốn trở lên mới có thể tạo thành lực phá hoại!

Lâm Thần cảm giác bén nhạy đến sát cơ, cùng Hàn Ức Chỉ đồng thời kịp phản ứng!

"Lén lén lút lút, lăn!"

Lâm Thần một tiếng quát lớn, bản thể cùng ngũ đại phân thân một cái ý niệm trong đầu, 'Yên diệt' tinh thần cột sáng hoành không ép đi!

Xùy ~! Ầm ầm ~!

Tinh thần cột sáng phá toái, trong hư không rung ra bốn bóng người, khí tức càng là quỷ dị, cho Lâm Thần một loại u ám cảm giác áp bách!

"Tốt cảm giác bén nhạy, tiểu tử này có hơi phiền toái, cận chiến công hắn!"

"Tốc chiến tốc thắng, chỉ là một cái Thánh cảnh tầng một mà thôi!"

Thánh cảnh chiến đấu, một hơi ở giữa thay đổi trong nháy mắt!

Nhìn thấy có người đánh lén Lâm Thần, Ám Thiên điện chờ tám thánh lập tức lấy lại tình thần, điều chỉnh tư thế hướng Hàn Ức Chỉ công tới! Không cho hắn xuất thủ trợ giúp Lâm Thần!

"Lớp trưởng, cái này tám người liền giao cho ta, ngươi chuyên tâm đối phó bọn hắn!"

Hàn Ức Chỉ truyền âm, một đôi đôi mắt thâm thúy trở nên càng là đen kịt, như mênh mông bát ngát Địa Ngục.

Giờ khắc này, Hàn Ức Chỉ tinh thần lực hoàn toàn tăng vọt! So trước đó mạnh không chỉ một lần!

Nếu nói lúc trước Hàn Ức Chỉ chỉ có thể miễn cưỡng ngăn lại tám thánh, vậy bây giờ hắn đủ để cùng chính diện giao phong tám thánh, không rơi vào thế hạ phong!

Hống

Hai người tâm hữu linh tê, Lâm Thần yên tâm đem sau lưng giao cho Hàn Ức Chỉ, đạp long mà lên, hắn Thánh Long cuồn cuộn Thương Khung, giương cánh bay lên, khí thế bá đạo đường hoàng!

"Chỉ là sáu cái Thánh cảnh tầng một thôi, muốn chết!"

Bốn tên Thánh cảnh khí thế đột ngột bão tố, thánh quang trời quang mây tạnh!

Chỉ có Thánh cảnh tầng hai có thể trông thấy bốn người này, tất cả đều là 16 miếng đến 20 miếng thánh huyệt Thánh cảnh tầng hai, cũng là uy tín lâu năm Thánh cảnh nhân vật hung ác!

Bốn thánh lòng bàn tay toả sáng thánh khí như khí sóng cắt đứt, mười mấy ngọn phi đao bỗng nhiên bộc phát, kích xạ hướng Lâm Thần!

Đao quang như tuyết rơi giống như nhẹ nhàng, những nơi đi qua, không có kinh thiên động địa khí thế, chỉ có như cắt miếng giống như đem không gian tinh bích mở ra

"Ha ha ha, đây là cái gì cay gà chiến kỹ! Để cho bản soái bức tới dạy dỗ các ngươi cái gì gọi là phi đao tuyệt học!"

Lâm Thần ngông cuồng bốn phía, 9 miếng thánh huyệt nạp tàng thánh khí bỗng nhiên rót vào hắn năm khối dị tinh bên trong, 'Dị tinh chi lực' dâng trào mà hiện!

Lâm Thần cổ tay hoành rút, lòng bàn tay hất lên, bốn chuôi mỏng như cánh ve phi đao nở rộ mà hiện!

Thánh cảnh tu vi sử dụng Tuyệt Ảnh phi đao tứ liên phát đem sẽ không bao giờ lại tiếp nhận cỗ kia hư thoát hậu di chứng.

[ phát động Thuấn Quang Phân Ảnh, tiêu hao 292 điểm trung cấp điểm thiên phú. ]

Hưu ~! Hưu ~! Hưu ~!

Hai mươi đạo mặt bằng như lưu quang phi đao như một vòng Tuyệt Ảnh, phóng thích ra đập nồi dìm thuyền cuồng mãnh kình lực, cùng như bẻ cành khô tinh thần lực!

Lâm Thần phi đao, ẩn chứa một cỗ đến chết mới thôi khí thế, chất chứa tinh thần lực, thuần lực lượng, dị tinh thánh khí ba loại uy lực! Như sao mưa tán hoa giống như lưu quang tinh chuẩn không sai đánh trúng vào bốn thánh ám sát phi đao!

Xoẹt ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Không gian xé rách, đao quang lẫn nhau giảo, song phương đao mang ầm vang đánh nát, triệt tiêu lẫn nhau!

Lâm Thần toàn thân chiến ý dâng trào, 9 miếng thánh huyệt thánh khí cuồn cuộn trùng thiên, hai con mắt triển lộ bễ nghễ thiên hạ bá ý!

"Đây chính là ta thánh lực, thật sự sảng khoái!"

Lâm Thần chiến lực, không khỏi khiến bốn thánh nghẹn họng nhìn trân trối!

Hơn ngàn tên uy tín lâu năm Thánh Nhân thấy vậy choáng váng!

Một người tiếp nhận bốn thánh sát chiêu?

Không thích hợp a!

Tiểu tử này làm sao mạnh đến mức cùng một quỷ một dạng!

Đây hoàn toàn không giống như là mở ra 9 miếng thánh huyệt Thánh cảnh tầng một có được chiến lực a!.