Chương 1125: Lâm Thần trận đầu

Chương 1125: Lâm Thần trận đầu

Thừa dịp bốn thánh thất thần trong phút chốc, Lâm Thần một tay một nắm U Hoàng thương, đạp Long Phi lên, rót vào thánh khí lúc, chuôi này nhị phẩm Thánh thương rốt cuộc toả sáng nó độc hữu chí cường phong mang, Kim Diệu phong thiên!

Đây là Lâm Thần thành thánh trận đầu, đến lại nhiều Thánh Nhân hắn cũng không uổng!

Mũi thương một kéo, Lâm Thần thương pháp bật hết hỏa lực!

Oanh long ~!

Xẹt qua chân trời từng đạo từng đạo 'Ngự thiên' canh kim cầu vồng tung hoành ép đi! Thánh lực chi uy, kinh thiên động địa!

"Kiếm Nộ Kình Thiên!"

"Kính Nguyệt Sắc Thần!"

Tứ đại phân thân thôi động hai đại công kích phù văn, bật hết hỏa lực!

Năm loại 'Dị tinh chi lực' thay nhau thôi động, mỗi loại nửa Cam giai chiến kỹ phát huy ra Cam giai chiến kỹ uy lực, như núi chấn động dưới biển minh, kinh thiên động địa!

Cửu Ảnh tổ chức bốn tên sát thủ Thánh cảnh rốt cuộc xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng, tay cầm cự liêm, hoành không chém một cái, chém rách tứ phương thế công!

Lâm Thần căn bản không sợ bốn thánh, trước mặt mang theo bốn cái phân thân thẳng tắp giết vào bọn họ cận chiến lĩnh vực!

Bọn họ tinh thông ám sát, thân pháp đến, nhưng phân thân +15 [ Long Thiểm ] cũng không phải ăn chay! Nhất định chính diện cùng Cửu Ảnh bọn sát thủ đối bính lên!

Lâm Thần bản thể Thánh Hoàng dực cùng [ Long Thiểm ] thân pháp phối hợp lại càng là khủng bố, có gần như sánh ngang Cam giai thân pháp tốc độ, vừa đối mặt liền chính diện cứng rắn oanh cái kia mạnh nhất Cửu Ảnh sát thủ!

Người này là 20 miếng thánh huyệt Thánh cảnh tầng hai viên mãn! Cửu Ảnh tổ chức nhất lưu cao thủ · Đoạn Trường Hồng!

Lâm Thần vung U Hoàng thương, mũi thương nổi lên kiên cố không phá vỡ nổi canh kim phong mang, một trận liền đâm mang chọn, xuyên thấu không gian tinh bích mũi thương xé gió xoát xoát quán xuyên!

Đoạn Trường Hồng một bộ áo bào đen như đêm, thánh liêm lấy một cái vớt tháng thức từ Lâm Thần phía dưới xé đến, thân thương vẩy một cái, song phương chấn khai!

Dưới chân đạp một cái, long thể hóa thành một đạo quang mang bắn vào Lâm Thần thể nội.

Lâm Thần quyết đoán lấy 'Thanh Long phụ thể' ngự thiên Canh Kim chi khí cùng Vạn Tái Thanh Quang bao phủ toàn thân, đem Thánh Long hóa vì mình phòng ngự tiền vốn!

Cửu Ảnh sát thủ như thiểm điện đẩy ra hắn cự liêm, một cái nổi lên hướng phía trước!

Lâm Thần ngửa đầu tránh mở, ngờ đâu hắn lợi dụng liêm lưỡi trở lại giận câu Lâm Thần lưng, lần này bị chém trúng, Lâm Thần không chết cũng phải đánh mất sức chiến đấu!

Xoát ~! Tàn ảnh lóe lên, Lâm Thần hiểm lại càng hiểm tránh đi, trong tay U Hoàng thương xoay tròn mà lên, hồn nhiên hướng hắn đỉnh đầu giận đập, hỏa hệ dị tinh chi lực thôi động, mũi thương cuốn lên trọng trọng sóng lửa!

Ầm! Liêm lưỡi câu trảm, xé rách sóng lửa cuồn cuộn phá vỡ đến, hai người đột nhiên cường cường đối bính, nhất định chính diện hỗn chiến cùng một chỗ!

[ phát động thiên phú tấn công, xé rách, siêu cấp hỗn loạn . . . ]

Hai người hóa thành hai đạo thánh huy xuyên toa, mũi thương chớp nhoáng, liêm ảnh trùng điệp, chém giết lăn lộn giảo cùng một chỗ nổ tung tầng tầng thánh quang, từ không trung chém giết tới mặt đất, lại từ Táng Thánh sơn mạch cửa đánh tới không trung!

Ầm! Ầm! Ầm! Keng! Keng! Keng!

Mỗi một lần va chạm dư ba đều chấn động đến không gian tinh bích trên phạm vi lớn đứt gãy, địa mạch đánh xuyên sụp đổ!

Lâm Thần mặc dù rơi vào hạ phong, có thể vẫn càng chiến càng hăng, nhất định cùng Đoạn Trường Hồng đánh khó hoà giải lên!

Bốn thánh bị liên lụy ở một khắc này, Lâm Thần cái thứ năm phân thân kéo lên 'Thiên Thanh Ngự Lôi thánh cung' lôi quang lấp lóe, cực quang lưu động.

"Cát Quang Phiến Vũ!"

Lâm Thần phân thân giương cung kéo giây cung, thuần lực lượng kéo lại hết dây về sau, bỗng nhiên bắn ra từng mảnh từng mảnh quang vũ!

Cực quang giống như mũi tên khí như lưu tinh trụy thế, chia thành năm phần, bắn thẳng đến cái kia bốn tên Cửu Ảnh sát thủ, bức đến bọn họ bất đắc dĩ thôi động kiện thứ hai Thánh Khí hoặc bảo mệnh phòng ngự chiến kỹ!

Lâm Thần thánh huyệt hình thành một đường huyệt nhãn giống như hiện lên ở Đào Nguyên thực nang, một bên bộc phát hấp lực thôn phệ Ngân Thánh nguyên tệ bù đắp hao tổn thánh khí, một bên chiến kỹ liên phát, căn bản không uổng! Hắn Ngân Thánh nguyên tệ phần lớn là!

"Ha ha ha, thống khoái! Đến nha, nhìn xem ai trước không tiếp tục kiên trì được, ta Hắc Mã hội sở không sợ nhất đánh chính là đánh lâu dài!"

Lâm Thần tiếng cười chấn động mây xanh, cuồng tới cực điểm!

Tê

"Ta mẹ hắn không nhìn lầm chứ!"

"Lão phu được chứng kiến bảng thiên tài trước 1000 bên trong một chút tu luyện Cam giai tâm pháp a kỳ tài ngút trời, mạnh như bọn họ cũng gần như chỉ ở 10 miếng thánh huyệt thời điểm, mới có thể miễn cưỡng vượt cấp đối chiến 11 miếng thánh huyệt tầng hai Thánh cảnh!"

"Mới 9 miếng thánh huyệt, sao có thể vượt nhiều như vậy cái cảnh giới! Đây không chắc cũng quá bất hợp lý!"

"Tiểu tử này chiến lực sao như thế biến thái!"

Đông đảo uy tín lâu năm Thánh cảnh nguyên một đám không khỏi bị dọa đến khóe miệng run rẩy, thấy vậy tê cả da đầu, lông tơ dựng ngược!

Lâm Thần năm cái phân thân cộng thêm bản thể, sáu cái 9 miếng thánh huyệt Thánh cảnh tầng một, lại đem bốn cái 16 miếng thánh huyệt trở lên tầng hai Thánh cảnh chặn lại, còn đánh cái cân sức ngang tài?

Thánh cảnh vượt cấp chiến đấu, khó như lên trời!

Một cái thánh huyệt dung thân nạp thánh khí, thường thường nhìn quyết định phân thắng bại! Chớ nói chi là Thánh cảnh tầng một cùng tầng hai loại này trọng yếu đường ranh giới!

Mỗi nhiều một cái thánh huyệt, Thánh Nhân cũng có chất thuế biến!

Bọn họ thừa nhận Lâm Thần thiên tư, cũng biết Lâm Thần tu luyện là Cam giai tâm pháp, thân mang nhiều loại 'Cam giai' chiến kỹ uy lực tuyệt học, càng sẽ không coi nhẹ Lâm Thần vừa rồi luyện hóa bốn cái hạ phẩm dị tinh!

Vừa rồi hắn sử dụng rất nhiều chiến kỹ, đều có Cam giai chiến kỹ Ảnh Tử!

Có thể cho dù như thế, muốn lấy 9 miếng thánh huyệt vượt cấp khiêu chiến bốn tên 16 miếng thánh huyệt trở lên uy tín lâu năm Thánh cảnh, đây hoàn toàn chính là tán dóc!

Dựa theo bọn họ dự tính, coi như sử dụng 'Dị tinh chi lực' cùng Cam giai tâm pháp, mỗi cái 'Lâm Thần' nhiều nhất có thể vượt cấp khiêu chiến 12 miếng thánh huyệt Thánh cảnh tầng hai, cái này đã cực kỳ cực hạn!

"Không đúng, các ngươi lưu ý đến không có, hắn thánh khí hùng hồn bá đạo, căn bản không phải 9 miếng thánh huyệt có thể đạt tới cấp bậc, tối thiểu, cũng là thánh huyệt 14 miếng khoảng chừng uy lực!"

Có ánh mắt độc ác người lập tức phát giác được dị thường!

"Thánh khí hùng hồn, quả thật có vấn đề!"

"Không đúng, nhìn kỹ, các ngươi lại nhìn kỹ một chút, tiểu tử này sử dụng Cam giai công pháp tiêu xài thánh khí tốc độ, quá nhanh! Nhưng lại một chút đều không có khô kiệt dấu hiệu!"

Thánh Nhân chiến đấu, trừ bỏ sinh tử đối bính bên ngoài, rất ít tại một trận chiến đấu bên trong đem 'Thánh huyệt' bên trong thánh khí sử dụng hết.

Cái này đồng đẳng với hết đạn cạn lương, từ ngăn đường lui,

Thánh khí bù đắp cực kỳ khó khăn, lấy tâm pháp luyện hóa thiên địa linh khí chuyển hóa làm thánh khí hiệu suất, liền xem như Cam giai tâm pháp, muốn lấp đầy một cái thánh huyệt thánh khí, cũng cần mười năm trở lên!

Phổ biến bổ sung thánh khí phương thức một, nuốt thánh đan. Hai, luyện hóa đại lượng Ngân Thánh nguyên tệ, Kim Thánh nguyên tệ. Ba, hấp thu giữa thiên địa cùng thuộc tính giá trị năng lượng kỳ dị.

Kỳ Vân Đảo đồ thánh một trận chiến, Lâm Thần toàn bộ hành trình sử dụng 'Cực Hạn Quy Nguyên' thiên phú, chỉ có thể trị liệu thương thế, lại không thể khôi phục thánh khí, đây chính là hắn kiệt lực duyên cớ một trong.

Nhưng bây giờ Lâm Thần, tùy ý tiêu xài thánh khí, một chút đều không có muốn khô kiệt dấu hiệu!

Lâm Thần có 'Thái Nhất thời không' thêm ba khỏa có thể sản xuất Ngân Thánh nguyên tệ khí vận linh thực, hoàn toàn không sợ thánh khí tiêu hao!

Keng

Mũi thương hoành chọn, canh kim cầu vồng càn quét chân trời, đánh bay Đoạn Trường Hồng liêm lưỡi, tiếp theo nắm tay phải nghênh vung tật bên trên, quyền phong lăng lệ, trừ bỏ bảy loại kình đạo long lực bên ngoài, nhất định xen lẫn hùng hồn tinh thần lực!

Đoạn Trường Hồng quét ngang một chưởng, ầm một tiếng, giữa song phương cuốn lên 100 trượng mây hình nấm, cuồng phong bốn quyển, hai người đẩy lui, Đoạn Trường Hồng lui bảy bước, Lâm Thần lui mười bước!

Lâm Thần lắc lắc run lên cánh tay, khóe miệng có chút giương lên, tà mị cuồng quyển.

"Làm nóng người hoàn tất, thắng lợi hạt giống đã gieo xuống, nên đánh ra ta vương bài thu hoạch được!"

"Hệ thống, đem trống không thuộc tính toàn bộ chuyển hóa làm cường hóa điểm, mở ra tự động cường hóa, cho ta cường hóa U Hoàng thương, Kình Thiên Kiếm, Trạm Lam Minh Nguyệt, Thiên Thanh Ngự Lôi cung!"

[ 750 vạn điểm trống không thuộc tính chuyển hóa cường hóa điểm, kí chủ nắm giữ cường hóa điểm 6885 vạn điểm, bắt đầu tự động cường hóa. ] ]

[ tiêu hao 13442 điểm cường hóa điểm, U Hoàng thương +1 cường hóa thành công . . . ]

[ tiêu hao 890 29 điểm cường hóa điểm, U Hoàng thương +11 cường hóa thành công . . . ].