Chương 1126: 18 miếng thánh huyệt!

Chương 1126: 18 miếng thánh huyệt!

Lúc này, Lâm Thần vị trí trái tim, một mảnh sương mù xám trắng không gian bên trong.

Thái Nhất thời không bên trong, có một bộ chỉ có Lâm Thần mới có thể thấy được cảnh tượng.

Thái Nhất thời không có được tu luyện giả toàn bộ thực lực.

Mà ở cái kia tối tăm mờ mịt không gian bên trong, lơ lửng chín cái bàng bạc vĩ đại lục giác tinh mang, là chín cái thánh huyệt!

Thái Nhất thời không bên trong 9 miếng thánh huyệt + Lâm Thần bản thể bên trong 9 miếng thánh huyệt . . .

Nói cách khác, Lâm Thần cùng hắn phân thân, có thể phát huy ra thánh khí, cũng không phải là 9 miếng thánh huyệt!

Mà là, tổng cộng 18 miếng thánh huyệt!

Đây mới là, Lâm Thần dám vượt cấp khiêu chiến vốn liếng!

Trải qua vô số kỷ nguyên, [ Thái Nhất phục thiên quyết ] nghịch thiên chỗ, rốt cuộc bắt đầu từ trên người Lâm Thần, mở ra một góc!

Đoạn Trường Hồng trong bóng tối ấp ủ sát chiêu, một bên lạnh lẽo nói ra.

"Không thể không nói, ngươi thật đúng là một cái quái vật! Khó trách Âm Thiên Tử đại nhân muốn đem chúng ta phái ra, đưa ngươi sớm bóp chết!"

Lâm Thần con mắt hơi khép, "Âm Thiên Tử?"

Năm đó Cổ Thần bản thân bị trọng thương, chui vào Thánh giới lúc, từng thu một đồ, thiên phú dị bẩm, tài hoa siêu tuyệt, danh liệt bảng yêu nghiệt.

Người này, chính là Âm Thiên Tử!

"Nguyên lai ngươi là Âm Thiên Tử chó săn, đáng tiếc a, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, bằng không thì ta sẽ nhường ngươi cho hắn chuyển lời, ta sớm muộn sẽ đi tìm hắn."

Lâm Thần mỉm cười, Đoạn Trường Hồng đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to!

"Tiểu tử ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không hiểu Âm Thiên Tử đại nhân vĩ đại chỗ, đi chết đi, Lâm Thần! Bách thánh Diêm La đồng thanh cười!"

Ông ~! Ông ~! Ông ~!

Đoạn Trường Hồng sau lưng, thánh huy âm u, 20 miếng thánh huyệt cuồn cuộn chuyển vận ra lượng lớn thánh khí, hóa thành Huyết Hải, Huyết Hải huyễn hóa ra trăm tòa hư tượng, đoàn đoàn bao vây Lâm Thần!

Hắn dung nhan, vốn là chừng bốn mươi tuổi bộ dáng, giờ phút này bắt đầu cực tốc già yếu, tóc trắng xoá, biến thành xoay người lưng còng, một bộ khô gầy già nua lão giả bộ dáng.

"Là Địa Ngục Diêm La pháp, bọn gia hỏa này là Cửu Ảnh tổ chức sát thủ?"

Phục Thánh quốc chủ sắc mặt biến hóa!

Thiên Quỷ Toán cung tổ sư gia sắc mặt trầm xuống, "Không xong, Lâm Thần tiểu hữu muốn nguy hiểm! Cái này Địa Ngục Diêm La pháp yếu dùng sức sống đến phát động, bọn họ thế mà liều đến loại tình trạng này, phía sau rốt cuộc là ai chỉ thị!"

"A?" Lâm Thần trêu tức cười một tiếng; "Giống như cực kỳ điếu bộ dạng."

Đột nhiên, Lâm người nào đó ra vẻ mê hoặc nói "Các ngươi biết sao, trên cái thế giới này có một điều quy định. Cái kia chính là muôn ngàn lần không thể đánh Thánh giới dáng dấp đẹp trai nhất cái kia, nếu không sẽ bị trời phạt a ~ "

Ba ~! Lâm Thần một cái búng tay, phát động trước đó điệp gia 'Siêu cấp hỗn loạn' !

[ phát động siêu cấp hỗn loạn thiên phú, tổng cộng 11 lần trạng thái, bốn tên mục tiêu đã lâm vào siêu cấp trạng thái hỗn loạn. Thời gian kéo dài 30 giây. ]

Ông ~! Ầm! Ầm! Ầm!

Bốn tên Cửu Ảnh sát thủ thánh trong huyệt thánh khí hồn nhiên nổ tung lên, kém chút đem mình chấn động thành trọng thương!

"Đây . . . Đây là thứ quỷ gì?"

"Ta thánh khí nhất định có một bộ phận không nhận ta khống chế rồi?"

"Ta ý thức xuất hiện hỗn loạn! Là tiểu tử này giở trò quỷ sao?"

Bốn người vừa sợ vừa kinh ngạc, bọn họ khí huyết, thánh khí, thậm chí là ý thức đều xuất hiện cục bộ hỗn loạn!

Xùy ~! Oanh long ~! Dị tượng một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên! Bốn bên người thân không gian nổi lên như địa ngục xám trắng phong nhận vòi rồng, bản lĩnh hết sức cao cường, hoặc là hạ xuống Hồng Liên giống như luyện ngục hỏa diễm!

Luyện ngục hỏa diễm đốt cháy không gian, đem không gian tinh bích đốt thành đứt gãy, biến thành Hỏa Long xuyên toa du đãng!

[ phát động hai lần Lam giai cao cấp tất sát kỹ, khóa chặt mục tiêu 4 cái, bắt đầu tiến hành oanh kích. ]

Tê

Quần thánh hung ác mà một hít khí lạnh!

Ẩu đả soái bức thật đúng là sẽ bị trời phạt? Còn có loại này thao tác?

"Quả nhiên như tiểu tử kia nói, thủ đoạn bách biến, quỷ kế đa đoan! Cho bản tọa chết! Chỉ cần có thể hoàn thành Âm Thiên Tử đại nhân hợp tác, chúng ta liền có thể thu được nhiều miếng hạ phẩm dị tinh!"

Bị tất sát kỹ nhắm chuẩn một khắc này, Đoạn Trường Hồng thủ ấn đột biến!

Ông ~! Trăm tòa Diêm La hư tượng cùng nhau chấn động, bắn ra khủng bố thánh quang sóng âm, như Địa Ngục diễn tấu khúc, muốn phong tướng cho Lâm Thần trực tiếp đập vỡ!

Đoạn Trường Hồng nhất định muốn mạnh mẽ cùng Lâm Thần liều mạng?

Lâm Thần chiến ý ngập trời, nghiêm nghị cười tà; "Thử xem ta đây +12 U Hoàng thương!"

"Ngự thiên!"

Thánh khí lại một lần rót vào 'Luân quang dị tinh' bên trong, Lâm Thần cầm thương vung nhanh hoành không, mũi thương kích xạ canh kim trường hồng, quán triệt Thương Khung, chia thành năm phần, như một đường hình tròn luân quang khuấy động!

Ầm! Ầm! Ầm!

Sóng âm bạo tạc, xé rách ra một trời một vực giống như không gian khe hở!

Trăm tòa Diêm La hư tượng, hồn nhiên bị chém đứt thành hai nửa, phi tốc tiêu tán một nửa!

"Cái . . . Cái gì?"

Đoạn Trường Hồng thần sắc giật mình biến, tiểu tử này thực lực vì sao đột nhiên tăng vọt?

Hắn đoán ra Lâm Thần thực lực giới hạn mới dùng bí kỹ, cho dù vì 'Siêu cấp hỗn loạn' bị ảnh hưởng đến bộ phận chiến lực, có thể cũng đầy đủ nghiền ép Lâm Thần a!

"Chết cho ta!"

Lâm Thần hai con mắt triển lộ khuấy động Phong Vân quang mang, đổi đao mà lên, cầm nắm Trạm Lam Minh Nguyệt.

Một đao nơi tay, Lâm Thần bá ý thông thiên!

Hắn tất cả thánh khí, rót vào năm viên dị tinh bên trong!

Các thánh nhân hoảng sợ động dung!

Hắn có thể Thánh cảnh tầng một đồng thời điều khiển năm loại dị tinh chi lực mà thánh khí không khô kiệt? Tiểu tử này nội tình đến cùng hùng hồn đến mức nào!

"Hắn . . . Hắn thực sự là lần đầu thành thánh sao? Vì sao sử dụng thánh khí nước chảy mây trôi, không thua uy tín lâu năm Thánh Nhân a!"

"Nghe đồn Lâm Thần từng tại Kỳ Vân Đảo đồ sát 14 thánh lúc, ngắn ngủi tấn cấp qua Thánh cảnh, chỉ sợ cùng lá bài tẩy này có quan hệ, hắn từng có khống chế thánh lực kinh nghiệm, đây tuyệt không phải lần đầu mà chiến."

"Chờ một chút! Một đao kia, các ngươi nhìn xem một đao kia!"

Các thánh nhân nghị luận ầm ĩ lúc, có mấy vị uy tín lâu năm Đao Thánh như si như say thét lên ầm ĩ!

Lâm Thần tất cả phân thân phát động tổng tiến công kích, hắn Thánh Khí toàn bộ cường hóa đến +12 trở lên, uy lực tăng vọt!

Lúc này, tất cả Cửu Ảnh sát thủ thân vùi lấp tất sát kỹ cùng 'Siêu cấp hỗn loạn' trạng thái quấy nhiễu, có thể ứng đối Lâm Thần thực lực và thánh khí không cao hơn một nửa!

Kình khí rót vào, thuần lực lượng nổ tung, Lâm Thần đột nhiên vung đao, Trạm Lam Minh Nguyệt chém giết ra vạn cổ nghiêng tuyệt một đao!

Cực tốc xoay tròn cực quang đao mang cắt giảm lấy không gian, xoắn nát không gian tinh bích, khí thế như phách không thiên hạ một đao, đao này thần vận chi xán lạn, liền Đao Thánh môn cũng vì đó sợ hãi thán phục!

Sau một khắc, quần thánh giật mình biến!

"Không tốt!"

Các phương Thánh cảnh chỉ một thoáng triển khai phòng ngự!

Đao mang run rẩy, chia thành năm phần, trước mặt trảm hướng bốn phía bát phương Diêm La hư tượng!

Đao khí tung hoành ba ngàn dặm, nộ trảm trăm tòa Diêm La uy!

Nhưng mà, vẫn chưa xong!

Ầm

Xoay tròn 100 trượng cực quang đao khí bỗng nhiên nổ tung!

Năm ký cực tốc xoay tròn đao mang nổ tung đầy trời toái mang, ngàn vạn thánh huy đao khí vỡ thành tinh xảo đặc sắc ngọc vỡ tuyết mang, ngũ quang thập sắc, hóa thành gió lốc giảo bắn!

Toàn bộ bị ma khí bao phủ thiên địa, trong nháy mắt bị chín quang mười màu toái mang bao phủ!

Tất cả thiên tài nhìn ngốc!

"Thật đẹp . . ."

Nữ tính các thiên tài trong lòng không hẹn mà cùng phát ra từ đáy lòng sợ hãi thán phục!

Đẹp không? Các thánh nhân không khỏi cười lạnh!

Chỉ có các Thánh cảnh, có thể hiểu sâu cảm nhận được cỗ kia xuyên thấu tất cả sắc bén phong mang!

Lâm Thần thu đao, mỉm cười.

"Thái Cổ có thần, hắn nước mắt Vô Ngân. Một đao kia, là ta tặng cho các ngươi tiến về Địa Ngục lễ tiễn biệt."

Đoạn Trường Hồng con ngươi co rụt lại!.