Chương 1127: Nam Vực · Cổ Vạn Tuyền.

Chương 1127: Nam Vực · Cổ Vạn Tuyền.

Đến hàng vạn mà tính đao khí mảnh vỡ, như mưa rơi, như gió lốc, như vòng xoáy, như bão táp, như giữa thiên địa đẹp đẽ nhất rực rỡ nhất phong bạo, bỗng nhiên nghiêng kích xoắn về phía thân ở tất sát kỹ bao phủ Đoạn Trường Hồng!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Phảng phất một trận trước đó chưa từng có bão tố, đao khí mảnh vỡ nghiêng kích đến Đoạn Trường Hồng không gian phương vị!

Đáng sợ đao mang dư vị phá hủy cả vùng không gian, cái kia trùng thiên hám địa nổ vang, như một trận Diệt Thế tai nạn giáng lâm thiên địa!

Đao khí mảnh vỡ tính cả Táng Thánh sơn mạch một góc đều cho xoắn thành hư vô!

Lúc trước sợ hãi thán phục các thiên tài, không không chỉ một thoáng sắc mặt tái nhợt!

Đao khí mảnh vỡ nổ tung sắc bén dư vị, vẫn tung hoành bắn ra mấy trăm dặm, làm cho không ít Thánh Nhân nghiêm túc phòng ngự, ngăn lại toái mang!

Toái quang tiêu tán lúc, trên bầu trời bay xuống bắt đầu như hoa tuyết giống như cửu sắc thần huy hơn mang, Táng Thánh sơn mạch bên ngoài còn sót lại sáu cái dáng người thẳng tắp thiếu niên.

Thiếu niên án đao mà đứng, trên bầu trời giống như bông tuyết nhao nhao, thiên hoa loạn trụy giống như cửu sắc thần huy bay xuống tô điểm hắn áo bào màu bạc bên trên, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Thánh Long tại dưới chân hắn chiếm cứ, phân thân đều chiếm một phương, như quân lâm thiên hạ bá chủ, lại cũng không có người có thể ép hắn phong mang chi cực!

A

"Ta vậy mà . . . Rơi lệ."

Rất nhiều người lấy lại tinh thần lúc, phát hiện khóe mắt lại có một hàng thanh lệ.

Một chút Thánh cảnh con ngươi càng là có chút co rụt lại.

Chết rồi.

Cửu Ảnh tổ chức bốn tên Thánh cảnh sát thủ, toàn quân bị diệt! Chết không toàn thây!

"Một đao kia, quá hoàn mỹ . . ."

"Cường đại cỡ nào một đòn, như Khuynh Thiên chi vũ, đao khí tung hoành Vô Cực, biến hóa vô tận, nhảy lên tới cực điểm phong mang dẫn bạo thành mảnh vỡ giảo địch, uy lực không giảm ngược lại tăng! Đây là Cam giai đao pháp, hơn nữa còn không phải bình thường không trọn vẹn Cam giai chiến kỹ có thể so sánh!"

Rất nhiều Đao Thánh, Kiếm thánh hoặc là hưng phấn run rẩy, hoặc là nhìn mà than thở!

Một đao kia, không thể hoàn mỹ đến đâu! Bốn Thánh Thân bên trong trạng thái hỗn loạn cùng tất sát kỹ phạm vi bên trong, thêm nữa phân thân kéo dài, đối mặt cái này không chê vào đâu được một đao, liền chạy trốn cơ hội đều không có!

"Ha ha ha! Không hổ là tiểu thư của chúng ta coi trọng người."

"Tiểu tử này biểu hiện không khỏi cũng quá kinh hãi thế tục điểm, lão phu đều bị hắn dọa sợ a! Hắn chưa dùng dùng lần trước át chủ bài đã có thể một người diệt bốn thánh, càng mấy cái cảnh giới đồ thánh!"

Tử Hà vương cốc Nhị lão thoải mái cười to, kìm chân Nhị lão Cửu Ảnh đám đội trưởng thần sắc gánh nặng.

Chết rồi bốn cái Thánh cảnh tầng hai tinh anh, hai người bọn họ đều phải gặp không trừng phạt nhỏ!

"Tốt một cái kỳ tài ngút trời, ha ha, chúng ta Cửu Ảnh thích nhất ách giết thiên tài . . ."

Cửu Ảnh đội trưởng âm hiểm cười mấy tiếng, quét về phía Lâm Thần ánh mắt, sát ý lộ ra!

"Mặc dù không biết các ngươi Cửu Ảnh vì sao để mắt tới tiểu tử này, nhưng lão phu có thể khuyên các ngươi, người này nói không chừng có thể là chúng ta Tử Hà vương cốc tương lai tiểu cô gia, đừng nghĩ quá nhiều yêu thiêu thân, một khi hắn leo lên bảng yêu nghiệt, các ngươi động đến hắn một lần thử xem?"

Nhị lão cười ha ha, chiêu thức oanh kích ở giữa càng lăng lệ!

Hai vị đội trưởng thần sắc âm trầm như trong bóng tối lệ mang.

. . .

"Rốt cuộc không còn là cái kia nhỏ yếu Chiến Hoàng a . . ."

Lâm Thần thở ra thật dài khẩu khí, trong mắt thần mang càng sâu!

Thái Nhất thời không có thể có được kí chủ toàn bộ tu vi, Lâm Thần cái này 18 miếng thánh huyệt tu vi tích lũy, sẽ trở thành hắn tung hoành Thánh giới bắt đầu!

Này 18 miếng thánh huyệt không phải kia 18 miếng thánh huyệt, Thánh cảnh mỗi một trọng thánh huyệt dung nạp thánh khí cũng không giống nhau.

Nếu tầng một cảnh giới thánh huyệt dung nạp thánh khí là '10' cái kia tầng hai mỗi một miếng thánh huyệt dung nạp thánh khí là '20' thậm chí càng cao.

Lâm Thần thô sơ giản lược đoán chừng, hắn cái này 18 miếng thánh huyệt nhấc lên, thánh khí uy năng sánh ngang phổ thông 14 miếng thánh huyệt Thánh cảnh tầng hai.

Nói cách khác, Lâm Thần bây giờ là hất lên Thánh cảnh tầng một hậu kỳ tu vi, chân thật Thánh cảnh tầng hai trung kỳ tu vi!

Thêm nữa tâm pháp [ Thái Nhất phục thiên quyết ] tích lũy nguyên tố thuộc tính giá trị cực cao, tu vi cơ sở bằng được 15 miếng thánh huyệt tầng hai Thánh cảnh!

Nếu tăng thêm năm viên dị tinh chi lực, cùng cưỡng ép tăng lên đến Cam giai chiến kỹ rất nhiều nửa Cam giai công pháp, cùng cường hóa Thánh Khí về sau, Lâm Thần chiến lực đuổi sát phổ thông 19~20 miếng thánh huyệt tầng hai viên mãn Thánh cảnh!

Chỉ cần đối phương không là quái vật cấp Thánh cảnh thiên tài, Thánh cảnh tầng hai có thể uy hiếp được Lâm Thần cũng không nhiều!

9 miếng thánh huyệt tu vi có được 20 miếng thánh huyệt chiến lực? Cái này đặt ở Thánh giới bất kỳ một cái nào địa phương nghĩ cũng không dám nghĩ . . .

Thánh cảnh tầng một đã như thế không hợp thói thường, có thể thấy được Lâm Thần về sau nếu mở ra 20 miếng thánh huyệt, 30 miếng thánh huyệt đâu?

"Hiện tại chỉ là đang đặt nền móng, có Thái Nhất thời không tại, chờ ta đột phá thứ 31 miếng thánh huyệt, chân chính tiến vào Thánh cảnh tầng bốn Khoách Huyệt cảnh lúc, chiến lực sẽ một bước lên trời!"

Lâm Thần tâm bên trong một cái ý niệm trong đầu bàn tính toán rõ ràng về sau, phân thân thi triển thân pháp lướt qua toàn trường, đem bốn thánh rơi xuống thuộc tính quang cầu cùng bốn cái cam tinh bảo rương thu sạch bắt đầu.

[ hệ thống nhắc nhở kí chủ, kí chủ đã tấn cấp Thánh cảnh, bắt đầu kích hoạt Thiên Đạo loại nhặt hệ thống 7. 0 phiên bản thăng cấp yêu cầu, thăng cấp tình hình cụ thể cần thiết, mời tìm đọc hệ thống. ]

Hệ thống màn ánh sáng bắn ra lúc, Lâm Thần còn không tới kịp xem xét hệ thống.

Oanh long ~!

Một đường xanh thẳm thánh quang từ cửu tiêu hạ xuống!

Giữa thiên địa ma khí, bỗng nhiên bị đánh tan hơn phân nửa!

Đây là lúc trước trước đó chưa từng có cảnh tượng! Lạc Dao Nhi ma khí, làm thiên địa cũng vì đó khô héo!

Hiện tại, lại có một cỗ sinh cơ dạt dào mùi vị!

"Lại có cường giả giáng lâm! Hơn nữa so trước đó bất kỳ một cái nào đều mạnh hơn!"

Lâm Thần chấn động trong lòng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Đạo kia thánh quang giáng lâm về sau, xa xôi hư không vòng chiến hồn nhiên hù dọa khí thế khủng bố, ma khí Loạn Thiên, thánh huy bạo tạc!

Một lát sau, một đường tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp thoáng hiện đến Lâm Thần bên người, khí tức phù phiếm, là Lạc Dao Nhi!

Xoát! Xoát! Xoát!

Đông đảo Thánh cảnh giáng lâm, bao vây Lâm Thần cùng Lạc Dao Nhi đám người.

Trong đó cái kia 15 tên Thánh cảnh bên trong, có một tên Thánh cảnh tầng bốn liền cánh tay phải cũng bị mất, nhìn thấy mà giật mình, bị ma đao khí tức còn sót lại ở phía trên.

Lúc trước vì kéo dài Lạc Dao Nhi, bọn họ đều bỏ ra giá thảm trọng!

Một người cầm đầu, hai tay vác về sau, khuôn mặt anh tuấn, nhìn như hai bốn hai lăm tuổi giống như, một đôi tròng mắt như biển cả giống như xanh thẳm, hai đầu lông mày tang thương mà cổ điển, lam bào bồng bềnh ở giữa, tản mát ra thánh khí chấn động khiến Lâm Thần có một loại đáy lòng run rẩy cảm giác.

"Lão gia hỏa này khí tức thật khủng bố, so Tử Hà vương cốc cái kia hai cái trưởng lão, cùng trước hai cái Thánh cảnh đều mạnh hơn, làm không tốt là mở ra 49 miếng thậm chí 50 miếng thánh huyệt siêu cấp cường giả!"

Lâm Thần trong lòng cảm giác nặng nề.

Quần thánh bên trong, một số nhỏ thế lực nhìn rõ ràng người tới người!

"Dĩ nhiên là Nam Vực Cổ Vạn Tuyền . . ."

"Lão gia hỏa này cũng xuất quan a, truyền thuyết lão gia hỏa kia hai triệu năm trước liền nở rộ 49 miếng thánh huyệt, bước vào Thánh cảnh tầng năm hậu kỳ a!"

"Cố Trường Thiên cùng Đại Nhật Thánh Quân cũng là 43 miếng thánh huyệt tầng năm sơ kỳ, lại tới cái Thánh cảnh tầng năm hậu kỳ, chỉ sợ Lâm Thần cùng cái này Ma nữ đi chưa xong a!"

Cái này Cổ Vạn Tuyền vừa hàng lâm, thế cục trong nháy mắt liền cải biến.

Nguyên bản 14 tên Thánh cảnh miễn cưỡng kéo dài Lạc Dao Nhi thế cục, Cổ Vạn Tuyền một đến, tức khắc là Lạc Dao Nhi xảy ra hạ phong.

"Vạn Tuyền các hạ, tại sao tới người chỉ có ngươi một cái." Cố Trường Thiên bí mật truyền âm.

Cổ Vạn Tuyền lẳng lặng nhìn hắn một cái, âm thanh bình thản truyền ra "Ngươi làm những lão gia hỏa kia không có chuyện làm không được, có chút còn tại bí cảnh vị diện bế quan, có còn đang du lịch Nam Vực một chút biên giới khu vực nguy hiểm, có còn tại bế tử quan, nào có như vậy một hồi liền có thể đuổi tới."

"Bất quá . . . Không sao, lão phu một người là đủ.".