Chương 1128: Lâm Thần, đầu óc ngươi bạo ngốc?

Chương 1128: Lâm Thần, đầu óc ngươi bạo ngốc?

. . .

"Đã ngươi đã thành Thánh cảnh, đợi chút nữa ta sẽ cho ngươi giết ra một đầu đường chạy trốn, chính ngươi chạy."

Lạc Dao Nhi đôi mắt đẹp chuyển nhìn Lâm Thần, thần sắc tuy lạnh lùng, ánh mắt lại có chút phức tạp.

Lâm Thần vừa rồi biểu hiện, nàng nhìn ở trong mắt, đã vượt qua nàng đoán trước rất nhiều nhiều nữa...!

Có lẽ, đây chính là mụ mụ nói . . .

"Không có khả năng." Lâm Thần một nói từ chối "Ta đều thành thánh, ta còn sợ đám này lão vương bát? Muốn đi liền cùng đi!"

Lạc Dao Nhi âm thanh lạnh lùng nói "Ngươi không thấy rõ ràng hiện tại thế cục sao, ta không đoạn hậu, ngươi căn bản không có cơ hội đi! Bọn họ đã thông tri nhiều người hơn, trì hoãn tiếp nữa, ngươi ta đều chạy không thoát."

Lâm Thần đột nhiên cười nói "Không có việc gì, cũng không phải là lần đầu tiên, cùng lắm thì liền cùng ngươi một khối chết."

Lạc Dao Nhi sững sờ!

"Ngươi chính là cái này Ma nữ muốn bảo tiểu tử tới?" Cổ Vạn Tuyền bỗng nhiên mở miệng, ánh mắt nhìn thẳng Lâm Thần! Thậm chí ẩn có một phần Thánh uy hướng hắn đè xuống!

"Không sai, tiền bối có gì chỉ giáo?" Lâm Thần đối mặt Cổ Vạn Tuyền, không kiêu ngạo không tự ti, thậm chí đối cái sau bật cười lớn.

Cổ Vạn Tuyền động dung! Có thể ở hắn Thánh uy dưới còn có thể như thế vân đạm phong khinh, một chút ảnh hưởng đều không có, bảng thiên tài trước 1000 thiên tài đều không mấy người có thể làm được!

Lâm Thần trong lòng có chút bật cười, thần uy đều không áp chế nổi hắn, hắn Thánh uy tại hắn Lâm người nào đó trước mặt, còn có chút không đáng chú ý a.

"Thánh huyệt sơ khai, lại có 9 miếng! Kẻ này quả nhiên là tuyệt thế yêu nghiệt . . ."

Cổ Vạn Tuyền chấn động trong lòng, mặt không đổi sắc nói.

"Tiểu hữu, lần này lão phu đến chỉ vì cầm xuống cái này Ma nữ, đến mức ngươi và nàng quan hệ, lão phu sẽ đợi ngươi trở về cao tầng sau lại làm định đoạt, nể tình ngươi thiên phú tài hoa phía trên, lão phu có thể để cao tầng đối với ngươi mở một mặt lưới, không muốn ý đồ phản kháng, nếu không ngươi tồn tại, chỉ có thể trở thành trong lịch sử một viên sao băng."

Lâm Thần nhún vai "Quá dài xâu bị tội, người soái thiếu nhân chùy. Tiền bối nếu không để cho mở, cái kia ta cũng chỉ có thể cưỡng ép phá vây rồi, ta người này ưu điểm trừ bỏ dáng dấp đẹp trai, cũng liền thừa cái đặc biệt có thể đánh."

"Tốt một cái đặc biệt có thể đánh, thực sự là nghé con mới sinh không sợ hổ a, hôm nay lão phu liền đến lĩnh giáo một chút."

Cổ Vạn Tuyền đưa tay, thánh huy chấn động.

Lạc Dao Nhi nắm chặt ma đao, ma khí ngập trời!

Lúc này . . .

Xoát ~! Xoát ~!

Ba đạo lưu quang giáng lâm, là Tử Hà vương cốc Nhị lão cùng Tiểu Yêu Hậu.

"Họ Cổ, có thể cho ta Tử Hà vương cốc một bộ mặt?"

"Tiểu tử này thế nhưng là ta Tử Hà vương cốc hảo hữu chí giao, ngươi nghĩ làm loạn?"

Cầm đầu Nhị lão trầm giọng nói.

Cổ Vạn Tuyền có chút kinh ngạc, nhìn thoáng qua Tiểu Yêu Hậu cùng Tiêu Tĩnh, "Nghĩ không ra thậm chí ngay cả hai vị bảng yêu nghiệt các hạ cũng tới, hôm nay trận này việc trọng đại còn thật là náo nhiệt a."

Tiếp theo, Cổ Vạn Tuyền chuyện nhất chuyển, lạnh nhạt nói "Ta mục tiêu cũng không phải là hắn, hắn nếu bản thân tránh ra đương nhiên tốt nói, hiện tại là chính hắn muốn chết."

Tiểu Yêu Hậu ngăn khuất Lâm Thần trước mặt, đáng yêu dung nhan tuyệt mỹ hiển hiện một vòng sương lạnh, âm thanh lạnh lùng nói.

"Lão gia hỏa, ngươi muốn cùng ta Tử Hà vương cốc toàn diện khai chiến?"

Lời vừa nói ra, các phương Thánh Nhân sắc mặt mười điểm đặc sắc!

Tiểu Yêu Hậu trực tiếp là đem Lâm Thần bày tại Tử Hà vương cốc thống nhất trận tuyến a!

Thánh giới Ba Mươi Sáu vực, mỗi một vực đều ngọa hổ tàng long, Tử Hà vương cốc tuy là siêu cấp thế gia, nội tình không rõ, thế nhưng không có nghĩa là có thể tại Nam Vực một tay che trời a!

Lâm Thần trong lòng rất là cảm động a!

Lâm người nào đó sau lưng truyền đến hàn ý lạnh lùng hừ lạnh."Ngươi mị lực rất lớn a."

Lâm người nào đó ho nhẹ một tiếng "Cái kia, tiểu yêu tinh, lần này ngươi sang bên đi, ngươi giúp ta đã đủ nhiều."

Lâm Thần cũng không muốn đem toàn bộ Tử Hà vương cốc liên luỵ vào.

"Lâm Thần, đầu óc ngươi không có tâm bệnh a? Bản mỹ nữ không giúp ngươi, lần này ngươi phải làm sao thoát thân? Ngươi không phải là muốn cùng cái này Thánh cảnh tầng năm viên mãn lão quái vật đối bính a?"

Tiểu Yêu Hậu ngạc nhiên, Lâm Thần nhịn không được cười lên "Được rồi được rồi, ta tự có biện pháp."

Lâm Thần đem Tiểu Yêu Hậu cản ở sau lưng, đối mặt tất cả vây lại hắn Thánh cảnh, cất cao giọng nói.

"Ta chỉ nói một lần, không quản các ngươi cùng nàng có cái gì ân oán, ta không xen vào. Đến lại nhiều người, ta hôm nay như thường muốn mang nàng đi, các ngươi hoặc là hiện tại lăn, hoặc là . . ." Lâm Thần trong mắt, lộ hung quang, chiến ý lao nhanh, quát lớn nói "Hoặc là, tự gánh lấy hậu quả!"

Oanh long ~!

Chiến ý phát tiết, Lâm Thần đối mặt 15 tên Thánh cảnh tầng bốn trở lên cường giả, nhất định phát ra khiêu chiến!

Thánh cảnh tầng một khiêu chiến Thánh cảnh tầng bốn, tầng năm?

Quần thánh lắc đầu, một chút ghen ghét Lâm Thần người không khỏi cười lạnh.

"Tự đại, quá tự đại!"

"Cái này Lâm Thần, chẳng lẽ thật sự coi chính mình thành thánh liền có thể nghịch thiên sao, Thánh cảnh tầng bốn Khoách Huyệt cảnh về sau, mỗi một miếng thánh huyệt vượt cấp khiêu chiến hầu như không tồn tại!"

"Quả thực làm trò hề cho thiên hạ, kẻ này ỷ vào bản thân có mấy phần thiên phú liền cho rằng có thể cùng Thánh cảnh tầng năm khiếu bản? Ở đây vị ấy Thánh cảnh tầng bốn không thể một tay đem hắn nhấn trên mặt đất chùy!"

"Ha ha ha!" Cổ Vạn Tuyền đột nhiên cười to! Tiếng cười chấn động đến không gian lay động, tốc tốc phát run!

"Rất nhiều năm không có xuất thế, nghĩ không ra bây giờ lại có như thế kỳ hoa thiên tài, nên nói ngươi vũ dũng, vẫn là lỗ mãng đâu?"

Ngay cả Tiểu Yêu Hậu thiên sứ giống như đáng yêu dung nhan đều đều là khó có thể tin.

Nàng duỗi ra kiều nộn như dê ngọc phấn đầu ngón tay chống đỡ tại Lâm Thần cái trán, khuôn mặt nhỏ nghi hoặc."Không phát sốt a? Chẳng lẽ là đầu óc vấn đề?"

"Lâm Thần a, ngươi sẽ không phải cố lấy bạo huyệt, đem đầu óc cho bạo ngốc hả? Còn là nói ngươi trước kia chính là đầu óc có chướng ngại? Có vấn đề trở về Tử Hà vương cốc a, ta giúp ngươi tìm người chữa cho tốt nó, chúng ta đừng mất trí được không?"

Lâm Thần không biết nên khóc hay cười, không thèm để ý tiểu yêu tinh này, tiếp theo cùng Tử Hà vương cốc Nhị lão truyền âm nói.

"Hai vị tiền bối, chuyện kế tiếp ta nghĩ tự mình giải quyết. Thỉnh cầu đem tiểu yêu tinh mang đi, ta không thể để cho Tử Hà vương cốc triệt để cuốn vào trong lần chiến đấu này."

Nhị lão bất đắc dĩ, vươn tay một trảo hư không, tiến hành không gian na di, đem cực không tình nguyện Tiểu Yêu Hậu mang đến một bên.

"Tiểu gia hỏa, ngươi tự giải quyết cho tốt a, Cổ Vạn Tuyền lão già kia liền hai người chúng ta liên thủ cũng không thể trong tay hắn đi ra ba hiệp . . ."

Yếu ớt truyền âm đến Lâm Thần bên tai.

Lâm Thần đối Lạc Dao Nhi ngả ngớn huýt sáo một cái —— "Đại mỹ nữ, ba cái kia Thánh cảnh tầng năm liền giao cho ngươi, không cần cùng bọn họ cùng chết, kìm chân ba người bọn họ một khắc đồng hồ, đợi chút nữa ta làm xong cái này mười hai cái Thánh cảnh tầng bốn liền giúp ngươi."

Quần thánh kém chút cho là mình lỗ tai tai dài cứt nghe lầm!

Chờ ngươi giải quyết cái này mười hai cái Thánh cảnh tầng bốn? Ta tích cái ngoan ngoãn!

Thánh cảnh tầng một đơn đấu mười hai cái Thánh cảnh tầng bốn?

Cái này Lâm Thần thật đúng là bạo huyệt đem đầu óc bạo ngốc?

Lạc Dao Nhi lạnh lùng trên gương mặt, ánh mắt có chút phức tạp nhìn chăm chú Lâm Thần, gật đầu nói "Ân . . ."

Oanh long ~!

Cổ Vạn Tuyền đạp không mà lên, giữa thiên địa cuốn lên vạn trượng thánh huy thủy triều!

"Hôm nay liền để lão phu nhìn xem, ngươi người trẻ tuổi kia có bản lĩnh gì xông qua chúng ta vòng vây!"

Lạc Dao Nhi thân hình hơi nghiêng, tàn ảnh liên miên, nhất định thực lướt về phía ba tên Thánh cảnh tầng năm, đem mười hai cái Thánh cảnh tầng bốn để lại cho Lâm Thần!.