Chương 1129: phá phòng thuấn sát! Thiên! Nghịch! Người!

Chương 1129: phá phòng thuấn sát! Thiên! Nghịch! Người!

Xoát

Một đường yêu dị đến đẹp huyết sắc đao mang từ Lạc Dao Nhi trong tay ma đao lẻn ra ngoài!

Đao mang những nơi đi qua, dành thời gian tất cả, sinh cơ vẫn diệt, tia sáng vặn vẹo mà ảm đạm, các thánh nhân thánh huy khí thế im bặt mà dừng, chớp mắt đổ sụp vỡ nát!

Cố Trường Thiên cùng Phần Thiên Thánh Quân vội vàng bộc phát Cam giai đẳng cấp áp đáy hòm chiến kỹ! Từ Thánh cảnh tầng năm bộc phát Cam giai chiến kỹ chi uy, đủ để hủy diệt ức vạn vạn sinh linh!

Nhưng mà . . .

Xùy ~! Đao mang run lên, thôn tính Bát Hoang!

Hai vị tầng năm Thánh cảnh toàn lực, chớp mắt đều bị hút vào đao mang bên trong, bị đao mang cắn nuốt không còn một mảnh!

Hai người sắc mặt biến hóa, cái này Ma nữ lại nghiêm túc!

"Không hổ là ma đao . . ."

Cổ Vạn Tuyền một chưởng cầm ra! Một chưởng này, nhìn như thường thường không có gì lạ, lại khiến không gian chỉ một thoáng xoay chuyển đảo ngược, đem đao mang trong nháy mắt trải qua nghìn lần thánh lực đè ép, chen đến vỡ vụn thành dừng lại!

Kinh thế đại chiến, lần nữa nhấc lên!

Một bên khác; Tiêu Tĩnh một mặt cười lạnh nhìn xem Lâm Thần, phảng phất nghĩ tận mắt chứng kiến hắn chết bộ dáng!

Tiểu Yêu Hậu mặc dù tức hổn hển, có thể cũng chỉ có thể đứng ngoài quan sát một bên, thay Lâm Thần đề phòng Tiêu Tĩnh, tránh cho người này đánh lén.

Lâm Thần ngắm nhìn bốn phía mười hai vị Thánh cảnh, có thể nói là không ai để hắn vào trong mắt!

Mười hai vị uy tín lâu năm Thánh cảnh chỉ là đang khôi phục cùng Lạc Dao Nhi lúc đối chiến hao tổn . . .

"Giải quyết hết tiểu tử này liền đi trợ giúp bọn họ ba vị a . . ."

Cái kia tay cụt Thánh cảnh tầng bốn chính khinh thường cười lạnh một câu lúc, vô tận cửu sắc tinh quang lưu chuyển đến Lâm Thần lòng bàn tay.

Môi hắn khẽ nhúc nhích, dường như niệm động lấy cái gì . . .

"Hệ thống, kích hoạt quân lâm thiên hạ thiên phú!"

[ kích hoạt quân lâm thiên hạ thiên phú, góp nhặt năng lượng giá trị 397 ức điểm, đem tăng phúc kí chủ lần công kích sau. ]

Lâm Thần tiến vào Táng Thánh sơn mạch chiến trường thời viễn cổ lúc, sớm mở ra 'Quân lâm thiên hạ' thiên phú, một đường quá quan trảm tướng, đồ sát Thánh thú, góp nhặt năng lượng giá trị, đạt tới một cái kinh khủng dị thường độ cao!

Lâm Thần nhấc lông mày nhìn quanh, nghiêm nghị cười một tiếng.

"Tuyệt mệnh sinh tử, mở!"

Xùy ~! Lâm Thần chọn lựa tay cụt Thánh cảnh làm làm mục tiêu, toàn thân chỉ một thoáng lưu chuyển lên màu cam hỏa diễm quang hoa, sinh mệnh tinh hoa bắt đầu thiêu đốt!

Két ~! Két ~!

Lâm Thần trên người, dần dần đang ngưng tụ lấy hư huyễn đệ 10 miếng thánh huyệt!

Tuyệt mệnh sinh tử, thiêu đốt sinh mệnh lực đổi lấy lực lượng, Lâm Thần thiêu đốt Thánh thể đổi lấy lực lượng, viễn siêu Chiến Hoàng thời kì hắn!

"Còn chưa đủ . . . Thiên nghịch giả, mở!"

[ kí chủ sử dụng (duy nhất một lần) Cam giai chủ động thiên phú · thiên nghịch giả. Bắt đầu tiến vào thiên nghịch giả trạng thái! ]

[ cảnh cáo hôm nay phú là cực hạn tính công kích thiên phú, mời kí chủ chú ý mình công kích phương vị, làm kí chủ khả năng công kích công phá thù địch mục tiêu phòng ngự, đem công kích đánh vào thù địch mục tiêu bản thể bên trong lúc, tạo thành sinh mệnh thuấn sát hiệu quả. Hôm nay phú áp dụng phạm vi tạm thời thích hợp với Thánh cảnh tầng chín phía dưới hữu hiệu, tạm đối nhất chuyển đến cửu chuyển Thánh cảnh vô hiệu. ]

Lâm Thần trong mắt, lướt qua một vòng màu lam thần mang!

Oanh long ~! Sí Diễm như nước thủy triều, Lâm Thần mở ra tam đại thiên phú lúc, cái kia tay cụt Thánh cảnh lật tay một chưởng hướng Lâm Thần chộp tới, năm ngón tay sụp đổ ra vỡ nát Tinh Vẫn vĩ lực, ngưng tụ thành một tôn hỏa diễm cự thủ bắt tới!

Một chưởng này, có thể đem bất kỳ một cái nào Thánh cảnh tầng ba viên mãn đánh thành trọng thương!

Đối phương căn bản không đem Lâm Thần để vào mắt, thậm chí đã có mười cái Thánh cảnh bắt đầu hướng Lạc Dao Nhi phương hướng tới gần!

"Thánh cảnh tầng bốn đúng không, thử xem cái này!"

Lâm Thần một tay hoành vung, Cửu Kiếp tinh thần vạch phá bầu trời, thẩm thấu ra khí tức hủy diệt khiến không ít Thánh cảnh tầng ba sơ kỳ cường giả sắc mặt nghiêm túc!

Bảng yêu nghiệt Tiêu Tĩnh cau mày.

"Tiểu tử này Thánh cảnh tầng một có thể bộc phát quỷ dị như vậy công kích, nếu để hắn và ta ở vào cùng một cảnh giới . . ."

Tay cụt Thánh cảnh lão giả có chút kinh ngạc, "Có ý tứ, đây chính là ngươi trước khi chết phản công? Ứng phó Thánh cảnh tầng ba còn nhìn được, ứng phó lão phu, còn chưa đủ!"

Vừa dứt lời!

Oanh long ~! Cửu Kiếp tinh thần bỗng nhiên run lên, uy lực tăng vọt hai không chỉ gấp mười lần!'Quân lâm thiên hạ' thiên phú gia trì!

Đây là Lâm Thần từ trước tới nay, một chiêu mạnh nhất 'Cửu Kiếp tinh thần' !

Giờ khắc này, quần thánh kinh hãi!

"Đây là cái gì công kích!"

"Thánh cảnh tầng một có thể bộc phát loại này quỷ dị công kích?"

"Chính diện đón đỡ, liền lão phu sử dụng dị tinh chi lực cũng không dám nói có thể toàn thân trở ra, chó cùng rứt giậu, quả nhiên khó chơi!"

Rất nhiều tầng ba viên mãn Thánh cảnh, đều cảm thấy một trận khó giải quyết, tê cả da đầu!

Vị kia tay cụt tầng bốn Thánh cảnh lắc đầu bật cười "Rốt cuộc là tuyệt thế yêu nghiệt, có chút sát chiêu . . ."

Ông ~! Cửu Kiếp tinh thần chia thành năm phần!

Tay cụt Thánh cảnh hoảng sợ!

Khủng bố như thế công kích còn có thể chia năm loại?

Năm đạo cửu sắc cực quang như một đường lưu tinh, trước mặt đụng vào Thánh Diễm cự chưởng!

Ầm! Ầm! Ầm!

Thánh Diễm cự thủ bị xé nứt, Cửu Kiếp tinh thần làm nhẹ nhàng rơi hướng cái kia tay cụt Thánh cảnh!

"Không tốt!"

Thân hình hắn nhanh lùi lại lúc, cánh tay vung lên, thánh quang như rồng cuộn ngồi, ngưng tụ thành một đường Huyền Quang chi thuẫn, đem hắn tầng tầng bảo vệ!

Xùy ~! Oanh long ~!

Năm đạo ngàn trượng to lớn cửu sắc cột sáng từ thiên địa ở giữa chống ra, xoay chầm chậm, chín quang mười màu hủy diệt năng lượng giảo đi lại không gian, yên diệt tất cả năng lượng!

Cuối cùng, năm đạo cửu sắc cột sáng hợp lại làm một, dung hợp thành một chùm bản lĩnh hết sức cao cường cửu sắc chùm sáng!

Mấy chục tên quái vật cấp các thiên tài gian nan nuốt nước miếng . . .

Tưởng tượng mấy ngày trước, bọn họ cùng Lâm Thần ở giữa chênh lệch vẫn không là rất lớn, cho dù đơn đấu không phải đối thủ của hắn, cùng nhau tiến lên cũng hoàn toàn có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn!

Hiện tại? Cùng nhau tiến lên? Sợ là sẽ phải chữ "chết" viết như thế nào đều không biết! Trực tiếp lần nữa tái diễn huyết tẩy bảng thiên tài lịch sử!

Chùm sáng tiêu tán, tay cụt Thánh cảnh thân hình chậm rãi hiển lộ.

Áo quần hắn phun nứt, duy nhất còn lại cánh tay trái nhỏ xuống lấy từng tia từng tia thánh huyết, khóe miệng kéo ra một vòng nhe răng cười.

"Tốt, tốt! Tốt một cái tuyệt thế yêu nghiệt, Lâm Thần a! Liền lão phu đều bị ngươi đả thương, quả nhiên là một quái vật!"

Các thiên tài con ngươi co rụt lại, Lâm Thần một kích kia khủng bố như thế, vậy mà cũng chỉ để cho hắn bị thương nhẹ?

"Quả nhiên, Thánh cảnh tầng bốn cùng Thánh cảnh tầng ba là hoàn toàn đường ranh giới, Lâm Thần muốn bị bắt rồi!"

Phục Thánh quốc chủ tâm bên trong một cái lộp bộp, hắn cũng không cho rằng Lâm Thần còn có thể lại bộc phát một lần vừa rồi công kích.

"Lão Mặc, ta cũng trợ giúp các vị tiền bối, tiểu tử này liền giao cho ngươi!"

Vị cuối cùng thanh y lão giả đối tay cụt Thánh cảnh truyền âm lúc, đột nhiên sững sờ!

Được xưng là 'Lão Mặc' Thánh cảnh tầng bốn ánh mắt bỗng nhiên ngốc trệ, chết lặng chuyển nhìn ông lão mặc áo xanh kia, gian nan mở miệng nói.

"Ta giống như . . ."

Két ~! Két ~! Két ~!

Lão Mặc mi tâm, vỡ ra nhìn thấy mà giật mình vết rách, như đồ sứ phá toái giống như, toàn thân bắt đầu bỗng nhiên vỡ ra, sinh mệnh khí tức cực tốc yên diệt, cho đến cuối cùng hồn nhiên nổ tung!

Ầm

Một tiếng nổ, tay cụt Thánh cảnh nổ tung!

Đầy trời thuộc tính quang cầu tản mát, còn có một cái ngũ quang Chí Tôn bảo rương, lơ lửng hư không!

Tất cả mọi người ánh mắt càng kinh hãi!

Cực kỳ quỷ dị một màn hiển hiện, nổ tung tay cụt Thánh cảnh 'Lão Mặc' Thánh thể mảnh vỡ biến thành bột mịn, hôi phi yên diệt!

Bị chết, liền cặn bã đều không có!

Yên tĩnh . . .

Quỷ dị yên tĩnh!

Đến từ các phương địa vực thế lực cùng những người đầu não, lão ngoan đồng các Thánh cảnh, còn như là gặp ma nhìn chằm chằm một mảnh kia Không Gian Hư Vô.

Cho dù là tận mắt nhìn thấy, bọn họ cũng không thể tin được a! Một lần sai cho là mình xuất hiện ảo giác!

Chết rồi . . . Một vị Thánh cảnh tầng bốn vậy mà vẫn lạc!

Một vị Nam Vực ẩn thế lão yêu quái, sống không biết mấy trăm vạn năm, đường đường Khoách Huyệt cảnh Thánh Nhân, nở rộ 32 miếng thánh huyệt, tung hoành Thánh giới, một đời thiên kiêu, thụ vô số phàm nhân cúng bái đỉnh điểm, đặt ở ngũ phẩm tông phái bên trong cũng là nhất cường giả đỉnh cao, vậy mà liền chết như vậy ở một cái Thánh cảnh tầng hai đều không đạt tới người trẻ tuổi trên tay!

Thánh cảnh tầng một, càng tam giai chém giết Khoách Huyệt cảnh!

Hơn nữa, vẫn là một chiêu! Bị chết liền cặn bã đều không có!

"Ma đầu . . . Cái này Lâm Thần, nhất định là một ma đầu! Hắn khẳng định không phải người!"

Không biết là ai lấy lại tinh thần lúc, kinh khủng cảm xúc bắt đầu trong nháy mắt bạo tạc!.