Chương 1130: một quyền đánh nổ!

Chương 1130: một quyền đánh nổ!

"Ma đầu! Kẻ này nhất định là một kinh thế ma đầu!"

"Nơi đây không nên ở lâu, mau bỏ đi!"

"Quá kinh khủng, lão phu liền chưa thấy qua như thế không hợp thói thường Thánh cảnh tầng một, tiểu tử này tuyệt đối không thể nào là cá nhân!"

"Lai lịch của hắn vốn liền thần bí, lại cùng Ma nữ cấu kết, có thể là Ma tộc gian tế!"

Chư phương thế lực các thánh nhân tê cả da đầu, thấy lạnh cả người thẳng vọt cột sống!

Lúc trước ngưỡng mộ Lâm Thần những cái kia Thánh Nhân, từng cái đều một mực chắc chắn Lâm Thần chính là Ma Nhân tộc gian tế!

Bởi vì quá bất hợp lí! Người một khi gặp phải vượt qua bản thân nhận thức sự vật lúc, tư duy sẽ xuất hiện trong chốc lát dừng lại cùng từ bỏ suy nghĩ!

Một chút Thánh cảnh trực tiếp mang theo nhà mình thiên tài cực tốc lùi lại phía sau, có trực tiếp xé rách hư không chạy ra!

Ngắn ngủi mười cái hô hấp, hơn một ngàn tên Thánh Nhân rút lui đến chỉ còn lại có hơn ba trăm tên Thánh cảnh!

Còn lại hơn ba trăm tên Thánh cảnh, vì sao không hề rời đi, đại bộ phận đều là bởi vì nhà mình thiên tài còn tại Táng Thánh sơn mạch bên trong, bảng thiên tài bên trên tên cũng không có biến mất.

Vì nhà mình thiên tài an nguy, bọn họ sửng sốt kiên trì chờ ở bên ngoài.

Bất quá, liền xem như xem cuộc chiến cũng lẩn mất xa xa!

Bởi vì . . . Thánh cảnh tầng một thuấn sát Thánh cảnh tầng bốn thực sự kinh khủng đến mức giống một cái lịch sử tính sự kiện quỷ dị!

Cái này căn bản liền không thuộc về vì thiên phú mà kinh hãi phạm trù cùng cấp bậc, hoàn toàn chính là sáng tạo ra diện tích lớn khủng hoảng!

Mẹ, nếu không chạy chờ ở đây chết?

Thuấn sát Khoách Huyệt cảnh Thánh Nhân là khái niệm gì?

Ý vị này, Lâm Thần kẻ này đem đầy đủ đồ sát ở đây hơn một ngàn tên Thánh Nhân khả năng!

Cái này có thể so sánh Thánh cảnh tầng năm khủng bố hơn đến vô số lần a!

"Ta lão thiên, ta không nhìn lầm chứ!"

Vị kia thanh y lão giả khóe miệng run rẩy, toàn thân phát run!

[ đã tiêu diệt thù địch mục tiêu, tuyệt mệnh sinh tử thiên phú giải trừ. ]

Lâm Thần trong mắt, lướt qua xanh thẳm thần mang!

"Đây chính là thiên nghịch giả, chỉ cần đánh tan đối phương phòng ngự, chính là miểu sát!"

Trước đó chưa từng có khí thế cùng chiến ý từ Lâm Thần thể nội hồn nhiên dâng lên! Bá đạo, lăng lệ, nghiêm nghị! Sát khí ngút trời!

Mạnh nhất trong lịch sử công kích loại Cam giai thiên phú · thiên nghịch giả!

Có được cái thiên phú này, chỉ cần Lâm Thần liền không tao ngộ tuyệt đối nghiền ép hắn tồn tại, hắn phần thắng liền vĩnh viễn sẽ không vì linh!

Đây là Lâm Thần lần thứ nhất cảm nhận được Cam giai thiên phú ở giữa tuyệt đối chênh lệch.

Hắn cơ hồ có thể khẳng định, cái thiên phú này so 'Thuấn Quang Phân Ảnh' còn kinh khủng hơn!

Nếu như không có quân lâm thiên hạ + 'Thiên nghịch giả' Lâm Thần đối mặt thế hệ thứ nhất Thánh cảnh tầng bốn, nói câu không khách khí, đối phương dù là đánh không hoàn thủ, hắn đánh lên mười ngày mười đêm cũng không khả năng phá mất đối phương một tia phòng ngự!

Ý đồ trợ giúp Cổ Vạn Tuyền mười cái Thánh cảnh tầng bốn sợ hãi trong lòng, tròng mắt kém chút trừng rơi ra đến!

Cái này Lão Mặc mặc dù là bọn họ trong mười hai người tu vi thấp nhất một cái, có thể lần nữa cũng là Khoách Huyệt cảnh Thánh Nhân a!

"Tình huống có biến, ứng phó Lâm Thần!"

"Sao, cẩn thận tiểu tử này công kích, giữ một khoảng cách cùng hắn đánh!"

Xoát ~! Xoát ~! Xoát ~!

Mười một tên Thánh cảnh tầng bốn, đoàn đoàn bao vây Lâm Thần!

"Thế nào các vị, các ngươi không phải muốn đi trợ giúp sao?"

Lâm Thần trêu tức cười một tiếng, vân đạm phong khinh, phảng phất giết cái Thánh cảnh tầng bốn, chính là giết cái gà tựa như.

Thanh Long cướp bay hư không, đem tất cả thuộc tính quang cầu cùng ngũ quang Chí Tôn bảo rương thu sạch dưới!

Mười một vị Thánh cảnh trận địa sẵn sàng đón quân địch, bọn họ như lâm đại địch, trong mắt lại không nửa phần ý khinh thường, phảng phất tại vây quét lấy một đầu Thái Cổ Ma Thần!

"Chậc chậc chậc, các vị lão tiền bối a, xem nhẹ người trẻ tuổi, là sẽ trả giá đắt." Lâm Thần tà mị cười một tiếng, lòng bàn tay kim quang lấp lánh, một đoạn kim quang thần huy lưu chuyển giáp vai bao cổ tay, trang nghiêm hiện lên ở tay!

Hoàng kim Chiến Thần sáo trang · Chiến Thần tí giáp!

"Ta Lâm Thần nói lại lần nữa xem, hiện tại các ngươi lăn, vẫn là chết!"

Oanh long ~!

Trùng thiên hám địa sát ý tàn phá bừa bãi chu thiên, Lâm Thần một tiếng quát lớn, mười một tên Thánh cảnh bị hắn chấn nhiếp tâm thần động dao động!

Quả thật, Lâm Thần hiện tại cho dù còn có thể bộc phát một lần 'Cửu Kiếp tinh thần' hắn cũng không có 'Quân lâm thiên hạ' thiên phú gia trì, nghĩ phá mất Thánh cảnh tầng bốn phòng ngự, muôn vàn khó khăn.

Bất quá, hắn còn có mạnh nhất một lá vương bài · Chiến Thần tí giáp!

Chiến Thần tí giáp có lẽ còn không thể nghịch chuyển khả năng này, nhưng là Chiến Thần tí giáp + thiên nghịch giả, tất cả đều là có khả năng!

"Tiểu tử, chúng ta cũng không phải cái gì hạng giá áo túi cơm, xuất ra thực lực ngươi a! Nhường ngươi mở mang kiến thức một chút liên thủ Thánh cảnh tầng bốn khủng bố đến mức nào! Chúng ta cũng không giống như Lão Mặc một dạng bị thương."

Một vị diện nếu ưng cú trung niên nam tử cười lạnh nói

"Đừng tìm tiểu tử này nói nhảm, giết hắn! Đừng cho hắn phản kích cơ hội!"

Hai vị lông mi lăng lệ Kiếm thánh một tiếng quát lớn, thể nội dị tinh quang mang đại thịnh, nhất định vừa đối mặt liền sử dụng 'Dị tinh chi lực' !

Hống ~! Hai tên Kiếm thánh phát động dị tinh chi lực, kéo động thánh kiếm bạo trảm mà xuống, đông lạnh Cửu Trọng Thiên hàn khí ngưng tụ thành khí thế cuồn cuộn mấy trăm trượng kiếm khí băng long, băng phong ngàn dặm, đông lạnh thiên ngàn thước!

Phương Tây chém tới một đường đen kịt như một trời một vực đao quang, đầu đội trời hạ xuống Kim Long loạn vũ, trấn ra bảy cái 'Giết' chữ thủ ấn, hung ác ép Lâm Thần!

Xùy! Xùy! Xùy! Không gian bị cắt thành hư vô, từng đạo từng đạo chảy lưỡi giống như kiếm khí cắt đứt hư không, đem bầu trời chém thành ba đoạn!

Khoách Huyệt cảnh Kiếm thánh ngưng tụ 'Dị tinh chi lực' sử dụng Cam giai kiếm thuật, loại kia uy lực, quả thực muốn Táng Thánh sơn mạch bên ngoài đều muốn cắt thành mảnh vỡ đồng dạng!

Một đoạn đánh xuyên qua địa mạch mấy chục mẫu canh kim ngón tay mang xé rách vân không trấn áp xuống!

Lại có một đầu thánh quang Thiên Long phá không mà hiện, long đãng càn khôn!

Thiên Lang hét giận dữ, lao nhanh đánh thẳng, một cái hoành nhào vọt tới Lâm Thần!

Quá vĩ đại! Mười một vị Thánh cảnh tầng bốn ngưng tụ công kích, quả thực là giống như vây quét một đầu Thái Cổ cự ma, có thể so trước đó vây quét Lạc Dao Nhi khí thế!

"Đã các ngươi còn muốn đánh, vậy thì bồi các ngươi chơi một cái lớn!"

Lâm Thần ngông cuồng bốn phía, nghiêm nghị cười một tiếng ở giữa đeo lên Chiến Thần tí giáp!

Ông ~~! Oanh long ~!

Chiến Thần dư huy cùng kim quang chiếu rọi cửu thiên thập địa, thiên địa sợ rung động, không gian lay động, như một tôn Thái Cổ Thần Linh giáng lâm!

Lâm Thần lọn tóc vũ động, vàng rực toả sáng, toàn thân quấn quanh ở vô tận kim quang bên trong, một cỗ đánh nổ chư thiên vạn giới vô địch lực lượng, từ hắn Chiến Thần tí giáp bên trong thức tỉnh!

Lâm Thần thuần lực lượng, từ ngắn ngủi 2 ức long, chớp mắt bão táp 50 ức long, 100 ức long, 300 ức long, 500 ức long, 80 tỷ long lực, còn đang lên cao, vĩnh viễn không thôi giống như!

Trong điện quang hỏa thạch, Lâm Thần bỗng nhiên một cái huy quyền, hướng ngay phía trước giận đập đi, khủng bố thuần lực lượng đánh nát không gian tinh bích, kim quang lóe lên, phảng phất lật ngược thiên địa!

Oanh long ~! Vàng rực lóe lên, Lâm Thần chính diện đánh bể mấy tên Kiếm thánh tuyệt sát kiếm thuật, quyền phong hoành không vung lên, lại là một quyền nghiền nát mấy tên Thánh cảnh tầng bốn Cam giai sát chiêu!

Lâm Thần sải bước, quyền như khai sơn cự chùy oanh gõ nện xuống, đánh xuyên qua đại lục bản khối thuần lực lượng xen lẫn quét ngang không gian vị diện khí thế, một cái đập mạnh đem phía dưới không gian cùng Táng Thánh sơn mạch vòng ngoài nền tảng, liên quan rộng lượng thánh khí công kích toàn bộ đập thành phấn vụn!

Ầm! Ầm! Ầm! Địa mạch rạn nứt, toàn bộ nền tảng bị quyền phong chấn động đến vỡ vụn!

Táng Thánh sơn mạch sườn đông bên ngoài, tất cả đều là bị nhấc lên vỡ tan địa mạch bản khối, trực tiếp bị Lâm Thần đánh nát! Thiên địa sa vào một phiến trong hỗn độn!

"Cái gì!"

Mười một vị Thánh cảnh da đầu sắp vỡ, con ngươi hơi co lại!

Chính diện nghiền ép?

Không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, có chỉ có đánh nổ không gian vị diện, nghiền nát thế giới giống như thuần lực lượng!

Tiểu tử này mạnh đến mức như cái quái vật!

Lâm Thần đeo Chiến Thần tí giáp không còn như trước kia giống như nguy hiểm, thể nội mặc dù khí huyết sôi trào, có thể không còn có loại kia thất khiếu chảy máu chật vật!

"Toàn bộ đều chết cho ta!"

Oanh long ~! Lâm Thần thôi động Chiến Thần tí giáp lực lượng, thân ảnh như Chiến Thần đột tiến!

Xoát

Lâm Thần thuần lực lượng ép mở hư không, giây lát xuất hiện ở tên kia mặt như ưng cú Thánh cảnh đỉnh đầu, nhắm ngay đỉnh đầu một chưởng hung ác mà vỗ xuống!

Một chưởng này, có Chiến Thần chi uy trấn áp vạn cổ!.