Chương 1131: mạnh nhất Thánh cảnh tầng một!

Chương 1131: mạnh nhất Thánh cảnh tầng một!

Giữa năm ngón tay sụp đổ lấy trấn áp quỷ thần giống như vô tận kình lực, đánh ra vạn trượng kim quang rực rỡ diệu!

Ầm

Một chưởng này bổ xuống, Sơn Hà thành tro! Đem tên kia tầng bốn Thánh cảnh đánh thành một tấm da người! Toàn thân thánh huyệt vỡ vụn, trong phút chốc tiêu vong vẫn lạc, liền tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra tới!

Thanh Long phách động Thánh Hoàng dực lại là lóe lên! Tại Chiến Thần tí giáp cướp đoạt hấp thu thuộc tính quang cầu trước đó, đem tất cả thuộc tính quang cầu cùng thuộc tính bảo rương lại cướp đi!

Tất cả chỉ phát sinh tại trong nháy mắt, những cái kia Thánh cảnh kịp phản ứng lúc, Lâm Thần đưa tay lại là một quyền, quyền ra như long, kim mang xuyên qua chân trời vàng rực quyền phong rung chuyển thiên khung!

"Không tốt!"

Ba tên Thánh cảnh kinh hãi liên tục, thôi động dị tinh chi lực sử dụng bảo mệnh phòng ngự tuyệt kỹ, thân hình không tới kịp trốn vào hư không liền bị vàng rực quyền phong ngang nhiên đánh trúng!

Oanh long ~! Xùy ~!

Cuồn cuộn âm bạo quán triệt Thương Khung, sóng âm như thiên địa điên đảo nhấc lên che nổ tung, ba tên Thánh cảnh tầng bốn thổ huyết nhanh lùi lại!

Một quyền, trực tiếp đem ba cái Thánh cảnh tầng bốn bị đả thương!

Xoẹt

Lâm Thần ép mở một đường khí lãng, không mang nhìn ba cái bị thương Thánh cảnh tầng bốn nhìn lần thứ hai!

"Cái . . . Cái gì . . ."

"Ta thánh huyệt tại toái diệt, vì sao . . . Lão phu tung hoành Nam Vực, thành tựu rất nhiều truyền kỳ, vì sao lại chết tại đây tiểu tử trong tay . . ."

Tam thánh con ngươi chỗ co lại, đôi mắt cao quang dần dần ảm đạm. Thánh thể sụp đổ tách rời, thuộc tính quang cầu lăn xuống một chỗ, ba cái ngũ quang Chí Tôn bảo rương lơ lửng mà lên!

Thánh cảnh tầng bốn, lần thứ hai vẫn lạc!

Phá phòng ký thuấn sát!

Chiến Thần tí giáp + thiên nghịch giả!

Không hề nghi ngờ, giờ khắc này, Lâm Thần thực lực siêu việt trước đó bất kỳ lần nào chiến đấu, đạt tới một loại toàn bộ độ cao mới!

Nhưng phàm là bị hắn công phá phòng ngự, cho dù là chỉ là một chút xíu thương thế, cũng là thuấn sát!

Lực lượng kinh khủng mang đến hiệu quả cũng không chỉ có lực sát thương! Thẳng bức trăm tỷ long lực thuần lực lượng bộc phát thể xác tốc độ, để cho Lâm Thần như sao viên nhảy ném, trong nháy mắt, liền nhảy vọt đến hai tên Kiếm thánh sau lưng!

"Ta đã cho các ngươi hai lần cơ hội, đã các ngươi nghĩ đuổi tận giết tuyệt, cái kia ta Lâm Thần phụng bồi tới cùng!"

Lâm Thần một chưởng vỗ ra, bộc phát ra chí cường khủng bố một đòn!

Gần ngàn ức long lực đánh bốn phía ngàn trượng không gian tinh bích chớp mắt sụp đổ thành bột nhão giống như, không gian nhao nhao bạo tạc, lung lạc không dứt, tia sáng sụp đổ ở giữa, hai tên Kiếm thánh thần sắc kinh hãi!

Dị tinh quang hoa phi tốc ngưng tụ, hai vị Kiếm thánh cầm kiếm chém giết ra từng đạo từng đạo sông băng lạnh bạo giống như kiếm khí, ý đồ đóng băng lại Lâm Thần lực lượng!

Xùy ~! Ầm! Ầm!

Lâm Thần một chưởng nghiền nát sông băng lạnh bạo kiếm khí, lại xuất liên tục đếm quyền, vàng rực bùng lên, rung chuyển ngày Nguyệt Tinh thần, hung hăng đánh vào hai người thánh kiếm phía trên!

Trời đất quay cuồng, Sơn Hà điên đảo! Kiếm quang tán loạn, đầy trời băng vụ bị đánh bạo!

Hai tên Kiếm thánh trong tay thánh kiếm, tại chỗ vỡ tan. Chấn động đến hai người khí huyết sôi trào, khóe miệng chảy máu!

"Mau bỏ đi, kẻ này thuần lực lượng lực sát thương quá kinh khủng! Không phải Khoách Huyệt cảnh có thể ngăn cản tồn tại!"

Hai tên Kiếm thánh nhao nhao đối mặt, đang muốn chạy trốn, Thánh thể bỗng nhiên vỡ ra . . .

Bọn họ Thánh thể Huyết Nhục, Cốt Cách, phảng phất thụ thương một khắc kia trở đi, từ trong chỗ liền bắt đầu sụp đổ yên diệt!

Trên người bọn họ thánh khải, Thánh Giáp, căn bản là không ngăn cản được! Ngay tiếp theo một khối yên diệt, phá toái!

Chỉ cần có một chút thương thế, trực tiếp hôi phi yên diệt, liền không gian nạp giới cũng sẽ không lưu lại!

Thanh Long như tật quang tia chớp, tiếp tục lấy đi tính ra hàng trăm thuộc tính quang cầu cùng hai cái ngũ quang Chí Tôn bảo rương! Đây chính là hàng thật giá thật Thánh cảnh tầng bốn rơi xuống thuộc tính giá trị, Lâm Thần thuộc tính thẳng tắp bão táp!

Căn bản không lo được ngũ quang bảo rương mở ra sau khi thu được cái gì, Lâm Thần sát khí ngập trời, ánh mắt nhất chuyển!

"Ma đầu, cái thế ma đầu a!"

"Mau trốn! Giữa thiên địa làm sao có thể tồn tại như thế nghịch Thiên Nhân tộc, tiểu tử này không phải người!"

"Đây là cái gì quỷ thần thủ đoạn a! Thụ thương vừa chết? Thánh cảnh tầng năm cũng không khủng bố như vậy a!"

"Lão phu còn không muốn chết!"

Cuối cùng sáu tên Thánh cảnh tầng bốn tê cả da đầu, một cỗ nguy cơ trí mạng bốc lên trong lòng, không lo được bất cứ chuyện gì, thân hình lùi gấp, trực tiếp xé rách không gian trốn chạy!

Lâm Thần khống chế thao thiên long lực lóe lên nhảy vọt không gian, khí thế như hồng! Hắn sử dụng Chiến Thần tí giáp không còn là quá độ miễn cưỡng, có thể khống chế thuần lực lượng tiến hành di động.

Chiến Thần tí giáp đột nhiên tách ra vạn trượng thần huy kim quang, chớp mắt ngưng tụ nơi tay, Lâm Thần hướng về sáu cái Thánh cảnh chạy trốn phương vị hoành không đánh ra một quyền!

Một quyền này, như trăm tỷ cự long hoành không xuất thế!

Một quyền này, như đại lục bản khối nghiêng đụng oanh kích! Ngàn vạn tia sáng tự do, chìm chìm nổi nổi, như bàn long quấn quanh, cắn nát một phiến thiên địa!

Quyền phong hình thành một đường xoắn ốc giống như màu vàng phong bạo, trực tiếp đem không gian tinh bích hoành không đánh ra, quyền phong như vũ trụ phong bạo càn quét Tinh Hà!

Xùy ~! Tạch tạch tạch!

Không gian bạo liệt, ba cái Thánh cảnh tầng bốn bị tung bay oanh lật, nhất định sống sờ sờ bị Lâm Thần từ khe hở không gian bên trong cho oanh bay ra!

Quyền phong xuyên qua phòng ngự, ba người Thánh thể bị thương, gặp khác biệt trình độ thương thế, còn chưa kịp phản ứng, Thánh thể băng liệt giải thể!

"Cổ Vạn Tuyền tiền bối, cứu ta . . . Môn . . ."

Cuối cùng ba cái Thánh cảnh bắn ra Tuyệt Vọng Ai Minh, hai mắt trắng dã, Thánh thể che kín giống như mạng nhện vết rách, bỏ mình vẫn vong, bị chết liền cặn bã đều không có!

Thánh Long vút qua, đem Thánh cảnh tầng bốn vẫn lạc tất cả thuộc tính quang cầu cùng bảo rương lấy đi!

[ thu hoạch được 1114 điểm công pháp cao cấp tinh phách, 6511 điểm cao cấp hỏa hệ năng lượng, 9401 điểm cao cấp phù văn năng lượng, 8499 điểm trung cấp điểm thiên phú, 4800 điểm cao cấp lôi hệ năng lượng, 2440 điểm cao cấp tinh thần, 8 vạn điểm cường hóa điểm, 10222 điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, 300 mục tiêu trang tinh hoa . . . ]

Từng cái thuộc tính quang cầu, trị số đều cao đến quá đáng!

[ mở ra chín cái ngũ quang Chí Tôn bảo rương, kí chủ thu hoạch được kích hoạt sinh mệnh thức tỉnh công năng bản Mật Thi, 4 vạn điểm sáo trang tinh hoa, 10 vạn điểm trung cấp Thiên Đạo giá trị, hạ phẩm khí vận linh thực hạt giống 2 miếng, (vĩnh cửu) chủ động Cam giai thiên phú mảnh vỡ diệt tuyệt nứt sáng tạo (1/3) diệt tuyệt nứt sáng tạo mảnh vỡ (2/3) 10 vạn điểm công pháp cao cấp tinh phách . . . ]

Táng Thánh sơn mạch sườn đông bên ngoài, một mảnh hỗn độn, long trời lở đất, địa mạch quả thực bị nhấc lên long trời lỡ đất, không gian như bột nhão giống như tự do.

Còn lại xem cuộc chiến cái kia hơn ba trăm tên Thánh cảnh, con ngươi co rụt lại! Một màn này, đã kinh dị lại quỷ dị, lại chấn động không gì sánh nổi rung chuyển tất cả Thánh cảnh trong lòng!

Ngắn ngủi mười mấy cái trong hô hấp, Lâm Thần thực bằng sức một mình thay đổi chiến cuộc!

Mười hai tên Thánh cảnh tầng bốn, chết rồi 9 cái! Chết ở một cái sơ thành Thánh Nhân trong tay thiếu niên!

Tê

"Ta lão thiên gia a, thật không phải ảo giác sao? Thánh cảnh tầng bốn a, đặt ở ta Thánh tông bên trong cũng là nhất đẳng Thái thượng trưởng lão, thuộc về tầng cao nhất cấp bậc! Vậy mà thoáng cái chết rồi chín cái?"

"Chúng ta đều xem thường hắn . . . Kẻ này, có rung chuyển Thánh giới quyền uy tiềm lực!"

"Thánh giới Ba Mươi Sáu vực, muốn biến thiên! Lão phu nhìn chung Thánh giới 10 vạn kỷ nguyên lịch sử, chưa từng nghe qua có thể có như thế nghịch thiên khiêu chiến vượt cấp!"

Đông đảo Thánh cảnh gần như phát điên, cái này Lâm Thần cơ hồ từ thành thánh bắt đầu, mỗi một sự kiện, đều chưa từng có dựa theo lẽ thường phát triển, hoàn toàn vượt ra khỏi bọn họ nhận thức, một kiện so một việc không hợp thói thường!

Cửu Ảnh tổ chức sát thủ hai cái đội trưởng, Ám Thiên điện chờ Thánh cảnh, mắt gặp tình huống không thích hợp, một cái trong nháy mắt liền chạy ra!

Tiểu Yêu Hậu bàn tay như ngọc trắng khẽ che môi đỏ, mị hoặc chúng sinh mắt đẹp chớp lóe lấy dị sắc cùng rung động!

"Hắn cái kia màu vàng hộ oản, giống như tổ hợp thành hoàn toàn mới bao cổ tay? Quá mạnh, so đánh lui Lâm Tinh Thần thời điểm, mạnh hơn mấy cấp bậc!"

Tiểu Yêu Hậu vô cùng xác định, nếu không có Lâm Thần thỏa mãn cái khác lên bảng điều kiện, bằng hắn trận này chiến tích, đủ để danh liệt bảng yêu nghiệt!

Tiêu Tĩnh sắc mặt, dị thường khó xử, mấy cái thần sắc biến ảo về sau, cuối cùng lựa chọn bỏ chạy hư không . . .

"Lần này ta ngăn trở Chiến Thần tí giáp không có hấp thu thuộc tính quang cầu, nó uy lực đã đình chỉ tăng lên, năng lượng tiêu hao hơn phân nửa, ta phải thừa dịp Chiến Thần tí giáp năng lượng hao hết cùng thiên nghịch giả trạng thái kết thúc trước đó, kết thúc trận chiến đấu này!"

Lâm Thần trong mắt tinh quang bùng lên, không để ý thương thế trong cơ thể, chưa từng để ý tới cái kia chạy trốn cuối cùng ba tên Thánh cảnh, hoành không lóe lên, thẳng tắp sát nhập vào mạnh nhất chỗ kia trong vòng chiến!

"Thế mà chết rồi chín người!"

Cổ Vạn Tuyền cùng Cố Trường Thiên ba người vô cùng động dung!

Thiếu niên này, rốt cuộc muốn kinh thiên động địa đến mức nào!.