Chương 1132: thẳng lay Thánh cảnh tầng năm!

Chương 1132: thẳng lay Thánh cảnh tầng năm!

"Hắn vậy mà . . . Thực làm được." Lạc Dao Nhi phương tâm ngũ vị tạp trần.

Xoẹt

Lâm Thần xé rách hư không mà đến, căn bản không mang theo một câu nói nhảm, dựa theo Cổ Vạn Tuyền vị trí chính là mẹ hắn một quyền!

Cổ Vạn Tuyền chưa dám xem thường Lâm Thần, già nua năm ngón tay nắm chặt đỉnh đầu xanh thẳm thánh biển, tận nạp lòng bàn tay, giống như thánh khí hóa cương, cuồng mãnh cuồn cuộn thánh cương chi lực hồn nhiên cùng Lâm Thần đối bính một chưởng!

Trăm tỷ long lực chính diện đối hám Thánh cảnh tầng năm viên mãn!

Keng ~! Ầm ~!

Kim thiết giống như tiếng nổ mạnh hồn nhiên nổ tung chân trời!

Lâm Thần thân hình nhanh lùi lại vài chục bước, Cổ Vạn Tuyền lui lại năm bước.

Lâm Thần bị kích động khí huyết sôi trào, thánh khí lay động, có thể cái kia Cổ Vạn Tuyền không hư hại chút nào, hắn đối Lâm Thần đề phòng đề cao đến cao nhất.

Xùy ~! Xoẹt ~!

Không gian xé rách, Cố Trường Thiên cùng Phần Thiên Thánh Quân bị Lạc Dao Nhi một đao đánh lui, thánh khí quay cuồng, sắc mặt thoáng trắng bệch!

Có Lâm Thần gia nhập, ngăn lại chỉ dựa vào Phần Thiên Thánh Quân cùng Thiên Minh Đao Thánh hai người, còn ngăn không được toàn lực mà chiến Lạc Dao Nhi, đánh lâu tất nhiên sẽ bị ma đao thương tới tính mệnh!

Lạc Dao Nhi thoáng hiện đến Lâm Thần bên người, hai người cũng đứng cùng một chỗ.

Lâm Thần không nói hai lời, kéo lại Lạc Dao Nhi thon thon tay ngọc, hướng về ba người phương hướng hung hăng đối cứng ba quyền mà ra!

Quyền phong như nộ long xuyên qua chân trời, ba người vừa rồi thế nhưng là chính mắt thấy cái kia mười hai tên Thánh cảnh thảm trạng, căn bản không dám nghĩ xem nhẹ Lâm Thần công kích, vừa đối mặt liền lấy ra toàn lực phòng ngự!

Thừa dịp ba người phòng ngự lúc, Lâm Thần bỗng nhiên truyền âm ra ngoài.

"Tiểu yêu tinh, Ức Chỉ, chúng ta lần sau gặp lại!"

[ sử dụng siêu duy truyền tống, tiêu hao 2202 điểm trung cấp điểm thiên phú, mang theo truyền tống mục tiêu 1. Truyền tống số 2 không gian phương vị. ]

Xoát

Lâm Thần cùng Lạc Dao Nhi, hóa thành một đạo không gian chùm sáng, nhảy vọt không gian vị diện, lóe ra cự ly rất xa, biến mất không thấy gì nữa!

"Cái gì?"

Cố Trường Thiên đám người giật mình.

"Đây là cái gì không gian bí thuật, có thể ở chúng ta không coi vào đâu xuyên toa hư không, khí tức Vô Ngân vô tích, ta thậm chí không thể nhìn rõ hắn là ở phương hướng nào bỏ chạy!"

Đại Nhật Phần Thiên Thánh Quân động dung!

Hai người bọn họ muốn chi tìm kiếm Lâm Thần hai người khí tức, muốn tiếp tục đuổi giết lúc, Cổ Vạn Tuyền ngăn trở bọn họ.

"Thôi, bằng ba người chúng ta, là lưu không được bọn họ, coi như đuổi theo cũng phải có người tiếp tục tử vong mới có thể lưu bọn hắn lại, các ngươi nguyện ý bỏ ra cái giá này sao?"

Cổ Vạn Tuyền quét hai người một chút, nhớ lại Lâm Thần giây lát kia Sát Thánh cảnh tầng bốn thủ đoạn, hai người không khỏi rùng mình một cái, rùng mình!

"Bọn họ chạy không thoát, hôm nay tiểu tử này tiêu diệt những người này, địa vị cũng không nhỏ, cộng thêm hắn và cái kia Ma nữ có quan hệ, cấp trên sẽ không bỏ mặc, chúng ta đi."

Cổ Vạn Tuyền phẩy tay áo một cái, quyết đoán lựa chọn xuyên toa hư không rời đi.

Hơn ba trăm tên Thánh cảnh nghẹn họng nhìn trân trối, đối với kết quả này có thể nói là thật lâu không thể tiếp nhận và bình tĩnh!

Lâm Thần giết chín cái Thánh cảnh tầng bốn, còn có thể bình yên vô sự mang theo cái kia Ma nữ phá vây?

"Tuy nói đã biết rõ Lâm Thần tiểu hữu thủ đoạn thế nhân chưa bao giờ sẽ lường trước được, có thể kết quả này hay là từ chưa cảm tưởng qua a . . ." Thiên Quỷ Toán cung tổ sư gia lắc đầu sợ hãi thán phục.

"Ha ha, lấy hắn năng lực, tất nhiên sẽ xông ra thuận theo thiên địa. Tiểu ny tử, an tâm tu luyện a." Ngao Thanh đối yên lòng Ninh Thanh Tuyền toát ra một tia ngụ ý sâu xa ý cười.

U Độc Thánh nhìn xem nhà mình tôn nữ sầu não uất ức, không khỏi một cái thở dài.

Nguyệt Thanh Ly tinh thần chán nản, Nguyệt U Lam như trút được gánh nặng.

Cái này Táng Thánh sơn mạch chuyện phát sinh, tất sẽ gây nên toàn bộ Thánh giới cuốn lên sóng to gió lớn dây dẫn nổ!

Hạo Thiên Thánh Vương quỷ kế, một vị hoành không xuất thế tuyệt thế yêu nghiệt, chém giết Thánh cảnh tầng bốn, những cái này tất sẽ dùng Thánh giới đẩy tới thời đại mới bắt đầu!

Đám người lúc rời đi, duy chỉ có từ Táng Thánh sơn mạch chỗ sâu, mở ra một đôi thâm thúy mà âm trầm đôi mắt, nhìn chăm chú Thương Khung, phảng phất tuyên cổ như thế.

Đám người cũng không biết, tại Lâm Thần một trận chiến về sau, mấy ngày sau, cái này Táng Thánh sơn mạch bên trong bạo phát một trận kinh khủng hơn đại chiến!

. . .

Lâm Thần truyền tống đến phân thân không gian phương vị, sớm tại cùng mười hai cái Thánh cảnh tầng bốn khai chiến lúc, hắn phân thân tức khắc triển khai chia ra hành động, tốc độ cao nhất hướng phương hướng khác nhau thoát đi.

Lâm Thần đã sớm ấp ủ tốt thoát thân kế hoạch, chỉ cần giải quyết những cái kia Thánh cảnh tầng bốn, kìm chân cái kia cuối cùng ba người, lôi kéo Lạc Dao Nhi dùng 'Siêu duy truyền tống' chạy là được rồi!

Một tòa hoa lan trong cốc vắng trong sơn cốc.

Trước thác nước, Lâm Thần một cái mông té đất bên trên, thở hồng hộc, như trút được gánh nặng.

"Những lão gia hỏa này rốt cuộc không đuổi kịp đến, hô, mệt chết ta!"

Trong hai con ngươi màu lam thần mang dần dần tiêu tán, Lâm Thần toàn thân hư thoát, như bị móc sạch tất cả lực lượng.

Lâm Thần trong lòng phức tạp, thở dài một cái "Thiên nghịch giả trạng thái kết thúc a, đáng tiếc, cái này công kích mạnh nhất loại Cam giai thiên phú cũng chỉ có thể dùng một lần."

Lần sau lại tao ngộ Thánh cảnh tầng bốn, nhưng là không có tốt như vậy giết, cho dù có Chiến Thần tí giáp, cũng không khả năng tuỳ tiện tiêu diệt đối phương.

"Thế nào, ta không có lừa gạt ngươi chứ." Lâm Thần hướng Lạc Dao Nhi cười một tiếng, "Ta liền nói bọn họ ngăn không được bản soái bức a."

"Đó là ngươi vận khí tốt." Lạc Dao Nhi lạnh nhạt nói, "May mắn đến phải là một phổ thông Thánh cảnh tầng năm, lấy ngươi bộ kia hộ cụ lâm thời gia tăng thuần lực lượng mới có thể miễn cưỡng chống lại, cùng là Thánh cảnh, có chút Thánh Nhân tu luyện phát huy ra chiến lực có ngày đêm khác biệt tiêu chuẩn."

Lâm Thần ngạc nhiên "Cái gì?"

Lạc Dao Nhi nói "Ngươi có biết vì sao Nhân tộc bảng yêu nghiệt yêu nghiệt không thể lẫn nhau chém giết sao? Thánh cảnh ở giữa vượt cấp khiêu chiến cố nhiên rất khó, nhưng lại sẽ vì Thánh cảnh tầng bốn, tầng năm mà phát sinh chất biến. Cường đại Thánh Cảnh tầng năm có thể một tay chà đạp mười cái vừa rồi loại kia mặt hàng mà không uổng phí chút sức lực."

Lâm Thần khóe miệng giật một cái, đánh mười cái còn có thể một tay chà đạp? Này làm sao cùng hắn nghe không giống nhau a!

Lạc Dao Nhi dường như đoán được hắn phản ứng, tĩnh mịch ngồi tại thác nước bên cạnh, hơi nước mờ mịt, non nếu kiều sen chân ngọc tô điểm trên mặt hồ, như mộng như ảo. Giai nhân vuốt mở một sợi tóc đen, thần tình lạnh nhạt nói.

"Lấy luyện thể lực lượng vì tính toán, các ngươi Nhân tộc Thánh cảnh tầng một mỗi một miếng thánh huyệt tại gia trì tâm pháp và chiến kỹ về sau, có thể bộc phát 1 ức long lực khoảng chừng uy lực, tầng hai một cái thánh huyệt là 2 ức long, tầng ba một cái là 5 ức long."

"Không bao hàm dị tinh hoặc Cam giai công pháp chờ thủ đoạn đặc thù nhân tố dưới, 30 miếng thánh huyệt tầng ba viên mãn Thánh cảnh, lộn đổi thành thuần lực lượng tính toán, chỉnh thể chiến lực đại khái tại 80 ức long lực, đến 31 miếng thánh huyệt Thánh cảnh tầng bốn, lại được xưng là Khoách Huyệt cảnh, có thể mở rộng thánh huyệt không gian, trên phạm vi lớn gia tăng thánh huyệt dung nạp lượng."

"Khoách Huyệt cơ sở quyết định bởi tại bên trên một cảnh giới thánh huyệt, tam trọng cảnh giới mở ra một cái thánh huyệt ước chừng tương đương 5 ức long lực, bình thường Thánh cảnh tại tầng bốn cảnh giới bên trong mở một cái thánh huyệt, Khoách Huyệt tăng lên biên độ là 3~5 lần, lại đại bộ phận Thánh Nhân, lần thứ nhất Khoách Huyệt liền quyết định lấy hạn mức cao nhất, lui về phía sau Khoách Huyệt đều sẽ không vượt qua lần thứ nhất, tốt nhất trạng thái chính là ngang hàng lần thứ nhất."

"Lấy 3 lần đến tính toán, như vậy mở ra một cái thánh huyệt liền gia tăng ước chừng tương đương 15 ức long lực uy lực, nếu là 5 lần, mở một cái thánh huyệt chính là 25 ức long lực!"

Lạc Dao Nhi đơn giản rõ giải thích để cho Lâm Thần trợn mắt hốc mồm!

Lấy tiêu chuẩn dây để tính, Thánh cảnh tầng bốn mở ra một cái thánh huyệt liền gia tăng 15 ức long ~ 25 ức long lực?

Nếu lấy 40 miếng thánh huyệt tầng bốn viên mãn để tính, 80 ức long lực + 25 ức long lực ×10, bộc phát ra chỉnh thể chiến lực ngay tại 330 ức long lực trở lên!

Như thế vừa so sánh, Thánh cảnh tầng ba viên mãn tao ngộ Thánh cảnh tầng bốn viên mãn, chính là 80 ức long lực đối 330 ức long lực, chỉ có một cái chữ chết!

Cái sau liên chiến kỹ đều không cần thi triển, thực sự là lật tay ở giữa liền có thể chụp chết Thánh cảnh tầng ba viên mãn!

Chớ nói 30 miếng thánh huyệt đối 40 miếng thánh huyệt, 30 miếng đối 31 miếng thánh huyệt vượt cấp khiêu chiến đều muôn vàn khó khăn!

31 miếng thánh huyệt Thánh Nhân cho dù là Khoách Huyệt thấp nhất 3 lần, đều so 30 miếng thánh huyệt thêm ra 15 ức long lực!

15 ức long lực chênh lệch, một mực bảo trì cường độ cao luyện thể Lâm Thần lại biết rõ rành rành!

Đem hắn hiện tại tất cả tu vi cùng thủ đoạn phong bế, không sử dụng bất luận cái gì phù văn, thiên phú các loại thủ đoạn tình huống dưới, dựa vào hắn luyện thể 2 ức long lực, cùng một cái 3 ức long lực luyện thể Thánh cảnh chính diện giao phong, hắn trực tiếp liền sẽ rơi vào hạ phong!

Nhiều nhất bởi vì phục dụng vàng ròng dây leo cùng Long Tinh quả dẫn đến, Lâm Thần sinh mệnh lực sẽ hơi ương ngạnh điểm, nếu đối phương là 4 ức long lực, Lâm Thần sợ rằng sẽ bị trực tiếp nghiền chết!.