Chương 1133: tất cả mọi người là người văn minh

Chương 1133: tất cả mọi người là người văn minh

Mà Thánh cảnh tầng ba viên mãn cùng Thánh cảnh tầng bốn sơ kỳ nhiều 15 ức long lực lấy bên trên chênh lệch, tùy ý ngươi có Cam giai chiến kỹ cùng dị tinh chi lực, Thánh cảnh tầng ba viên mãn cũng rất khó vượt cấp chiến thắng Thánh cảnh tầng bốn sơ kỳ, sẽ còn khả năng cao bị phản sát!

Lạc Dao Nhi gặp Lâm Thần kinh ngạc, lại nói tiếp "Ngươi không cần kinh ngạc, ta nói vẫn chỉ là phổ thông Thánh cảnh, nếu như là đỉnh cấp thiên tài, hoặc bảng yêu nghiệt, ngươi cảm giác đến bọn họ có thể Khoách Huyệt gấp bao nhiêu lần? Nếu như là một cái thánh huyệt Khoách Huyệt gấp mười lần đâu? Một cái thánh huyệt gia tăng lực sát thương chính là 50 ức long, 10 mai liền gia tăng 500 ức long. Đây vẫn chỉ là tầng bốn cảnh giới, lại hướng lên tầng năm Thánh Cương cảnh đâu?"

"Thánh Cương cảnh là đem thánh khí hóa cương, trở lên cái cảnh giới làm cơ sở thánh lực tăng lên 1 lần hoặc trở lên."

"Như Khoách Huyệt cảnh nội ngươi Khoách Huyệt một cái cơ sở là 5 lần chính là 25 ức long lực, 25 ức long lực tăng lên 1 lần chính là 50 ức long, 41~50 miếng thánh huyệt toàn bộ triển khai chính là 500 ức."

"Nếu như đối phương Khoách Huyệt cảnh cơ sở là 10 lần đâu? Dù là chỉ tăng lên gấp đôi, cái kia chính là 1000 ức long lực, 580 ức + 1000 ức long lực, cỗ lực lượng này nếu là lại tăng thêm dị tinh tăng phúc cùng Cam giai chiến kỹ, ngươi cảm thấy ngươi lúc ấy sẽ có phần thắng sao."

Lạc Dao Nhi giải thích, khiến Lâm Thần nghe ra được thêm vài phần mồ hôi lạnh . . .

Nếu là đương thời đến không phải Cổ Vạn Tuyền, mà là một vị đã từng bảng yêu nghiệt Thánh cảnh tầng năm, hắn chỉ sợ có Chiến Thần tí giáp + thiên nghịch giả cũng vô pháp thoát thân!

"Nhìn tới ta muốn đi đường còn có chút dài a . . ." Lâm Thần trong lòng thở dài một tiếng, hỏi tiếp.

"Đúng rồi, hiện tại cũng trốn ra được, ngươi có thể hay không nói cho ta biết làm sao tiến vào Thánh Ngục phương pháp a?"

Lạc Dao Nhi lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Có a, rất đơn giản."

Lâm Thần kinh hỉ "Thật sao! Biện pháp gì!"

Lạc Dao Nhi thần sắc đạm mạc "Bị bắt vào đi."

Lâm Thần ". . . Ngươi đang đùa ta?"

Lạc Dao Nhi chưa từng để ý tới.

Trầm mặc . . .

Một lát sau, Lạc Dao Nhi đột nhiên nói "Ngươi tựa hồ chỉ quan tâm Thánh Ngục, ngươi biết tên của ta sao?"

Lâm Thần cứng lại, chê cười nói "Cái kia, mỹ nữ phương danh là?"

Lạc Dao Nhi không liếc hắn một cái "Không muốn nói."

Lâm Thần ngây ngẩn cả người!

Cái gì đồ chơi? Muốn ta hỏi ngươi là ngươi, không muốn nói cũng là ngươi?

Lâm Thần có chút tức giận "Ngươi nói hay không! Không nói ta móc thương!"

Sặc

Huyết hồng sắc ma đao hoành giá tại Lâm Thần đũng quần trước, Lâm người nào đó hổ khu chấn động.

Lạc Dao Nhi lạnh nhạt nói "Đến a. Ngươi móc, ta nhìn vào ngươi móc, ngươi là muốn quay đầu móc vẫn là trước sau móc."

Lâm Thần ". . . Tất cả mọi người là người văn minh, có cái gì không thể đến trên giường nói, nga không là, có cái gì không thể ngồi xuống đến hảo hảo trò chuyện đây, đúng không, móc cái gì đao a."

Lạc Dao Nhi bỗng nhiên nhìn chăm chú hắn, phong hoa tuyệt đại dung nhan tự tiếu phi tiếu nói "Có vẻ như ngươi mị lực rất lớn a, thành thánh lúc còn có mấy cái nữ tử lo lắng nhìn xem ngươi đây, không biết ngươi thương này uy lực thì không phải cùng ngươi mị lực một dạng lớn?"

Lâm Thần khóe miệng hơi rút, "Cái kia, cô nãi nãi, ngươi dự định lúc nào mới nói cho ta biết tên ngươi cùng tiến vào Thánh Ngục phương pháp đâu?"

Lạc Dao Nhi thu đao, đạm mạc nói "Chờ ta vui vẻ thời điểm."

Lâm Thần khóe miệng hơi rút . . .

Tiểu gia từ Cửu Châu đại lục gặp được ngươi thời điểm, ngươi mẹ nó liền là một bộ lạnh như băng bộ dáng, ngươi có vui vẻ qua?

Quan tâm nàng đây, chỉ cần là muội tử, cũng không tin ta Lâm người nào đó không giải quyết được nữu!

Lâm Thần tiếp lấy nhìn quanh tứ phương, vỗ tay phát ra tiếng, "Có!"

Lâm Thần một cái bước xa xông vào trong khe núi, Lạc Dao Nhi dùng khóe mắt liếc qua ngắm lấy hắn.

Chỉ chốc lát sau, hắn đứng tại một ngọn núi lửa trong miệng, vận chuyển một tia hỏa kiếp thánh khí thúc nhập trong núi lửa.

Ầm ầm ~~!

Núi lửa chấn động, bỗng nhiên một cái phun ra bộc phát!

Khủng bố dung nham núi lửa ném bắn không trung, Lâm Thần giương cung một bắn, một đường cực quang bóng tên xuyên toa, từ núi lửa dung chảy trung tâm nổ tung!

Ầm! Ầm! Ầm!

Dung nham núi lửa nổ tung, như thiên hoa loạn trụy, bị Lâm Thần thánh khí thổi phồng đủ mọi màu sắc, lộng lẫy xa hoa, như thất thải pháo hoa.

Tiếp theo, cuồn cuộn hỏa lưu ngưng tụ thành mấy cái huyễn thải chói mắt chữ lớn —— đối diện nữ hài nhìn qua

Bành! Bành! Bành!

Núi lửa liên tiếp phun trào, Lâm Thần lại là một trận giương cung, bắn nổ dung nham lúc, năm màu lóa mắt pháo hoa ở trên bầu trời ngưng tụ thành liên tiếp chữ lớn.

Dám ngửi tiên nữ phương danh?

Pháo hoa đằng sau còn mang dấu chấm hỏi.

Lạc Dao Nhi bật cười, cái kia lạnh lùng mặt mày, cuối cùng là có mấy phần hào quang.

Nàng đứng dậy, nhìn chăm chú ngóng nhìn Lâm Thần phương hướng, truyền âm nói.

"Tiến vào Thánh Ngục phương pháp, là tiến về Thánh giới Thương vực Bạo Phong huyệt nhãn, huyệt nhãn thấp nhất tồn tại không gian khe hở, con đường ba chỗ Ma Quật, ngươi nếu bằng vào ta ma ấn chui vào, có thể tha mở Ma Quật Ma tộc. Đi qua Ma Quật về sau, có thể chống đỡ đạt Thánh Ngục tầng mười bảy một chỗ lỗ hổng, ta đã ở ngươi trong ma ấn lưu lại huyệt nhãn lộ tuyến, nhớ kỹ, chưa đạt Thánh cảnh tầng sáu trở lên, không thể tự tiện tới gần Bạo Phong huyệt nhãn."

Lâm Thần sững sờ, ngẫu nhiên mừng rỡ như điên!

"Dao Nhi, Lạc Dao Nhi. Tên của ta, Lâm Thần, ngươi chớ có quên . . ."

Nàng tiếng nói quanh quẩn ở bên tai lúc, Lâm Thần lại hướng bốn phía nhìn quanh lúc, giai nhân đã hóa thành một sợi khói nhẹ.

"Lạc Dao Nhi sao . . ."

Lâm Thần trong lòng hơi có phức tạp, thành thánh về sau, hắn khả năng cao có thể đoán ra vì sao Lạc Dao Nhi trước đó không có đối với mình ma ấn hấp thu ma khí duyên cớ.

Chỉ sợ hấp thu ma khí về sau, nàng liền mất đi đối với mình quyền khống chế!

Nàng cuối cùng, vẫn là không có lựa chọn cưỡng chế khống chế bản thân.

"Ma ấn mặc dù vẫn còn, viên này bom hẹn giờ xem như tạm thời hóa giải. Lạc Dao Nhi, thật không biết là địch hay bạn a . . ."

Lâm Thần phức tạp thở dài, tâm niệm vừa thu lại, đem tất cả phân thân truyền tống về đến.

. . .

Hư vô chi cảnh, ma khí bốc lên.

Nơi đây, như một phương Ma Vực, trong hư không ẩn ẩn có vô tận Ma tộc ngâm xướng yêu ca ma vui.

Lạc Dao Nhi mở ra đôi mắt đẹp, luôn luôn lạnh lùng thần sắc, xẹt qua một tia giãy dụa cùng phức tạp.

"Loại này vui vẻ mà khó chịu cảm giác, là chuyện gì xảy ra . . ."

Trong đầu xẹt qua cái kia quen thuộc ký ức, thiếu niên ấm áp cánh tay cùng sau lưng, giai nhân như nói mê thì thào quanh quẩn tại hư không vô tận.

"Đây chính là bị người bảo hộ cảm giác sao . . ."

. . .

"Lớp trưởng, ngươi không sao chứ!"

Bốn đạo lưu quang từ phía chân trời cắt tới, đúng là Hàn Ức Chỉ cùng Tử Hà vương cốc Nhị lão, Tiểu Yêu Hậu bốn người.

"Ức Chỉ? Làm sao ngươi biết ta ở nơi này." Lâm Thần vừa mừng vừa sợ.

"Ta tại lớp trưởng trên người ngươi lưu dấu ấn tinh thần a." Hàn Ức Chỉ mỉm cười, khiến cho Lâm người nào đó mặt mo đỏ ửng.

Ân? Lâm Thần sững sờ!

Dấu ấn tinh thần? Hắn làm sao không có cảm giác? Ức Chỉ hiện tại cũng mạnh như vậy sao!

Hắn vậy mà mảy may không có cảm giác được trên người mình bị phụ dấu ấn tinh thần!

Hàn Ức Chỉ khí tức có chút cổ điển thâm hậu, tuyệt không phải phổ thông tu luyện có thể đạt tới, cực đại khả năng là truyền thừa được đến, nhưng truyền thừa cũng có Kinh Thiên kỳ ngộ mới có thể ở trong thời gian ngắn như vậy thực hiện thuế biến.

"Hảo tiểu tử! Ngươi để cho tất cả chúng ta đều nhìn lầm a!"

Tử Hà vương cốc Nhị lão cười vỗ vỗ Lâm Thần bả vai, Lâm Thần sờ lỗ mũi một cái, "Cái kia, điệu thấp, điệu thấp."

Nhị lão khẽ giật mình, chợt cười ha ha! Điệu thấp? Tiểu tử ngươi tiếp qua cái một năm nửa năm, sợ là muốn trở thành cái này Thánh giới nhất Phong Vân nhiều màu một nhân vật, điệu thấp cái quỷ!

"Ngươi và cái kia Ma nữ quan hệ thế nào." Tiểu Yêu Hậu khó được nghiêm túc hỏi thăm Lâm Thần.

Đám người sững sờ.

Tiếp theo, nàng giống như tựa hồ ý thức được bản thân vấn đề có A... ho nhẹ nói "Bản tiểu thư đối với ngươi có thể không hứng thú, chẳng qua là cảm thấy ngươi ngược lại thời điểm cùng với nàng đi quá gần, ta có thể bảo ngươi lần thứ nhất có thể chưa hẳn có thể bảo ngươi lần thứ hai."

Lâm Thần trong lòng nổi lên cảm kích, không nói cái khác, tiểu yêu tinh này nhất định là một phần này trọng tình nghĩa tâm, hắn là ghi ở trong lòng.

"Yên tâm, ta và nàng không tính có quan hệ, cho tới bây giờ ta cũng không xác định chúng ta là địch hay bạn, chỉ là có chút vấn đề ta phải muốn cùng nàng đứng cùng một chỗ mà thôi."

Lâm Thần biết rõ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, hôm nay Tử Hà vương cốc ân tình, hắn toàn bộ ghi ở trong lòng.

"Lớp trưởng, ngươi phải cẩn thận." Hàn Ức Chỉ nghiêm mặt nói; "Lớp trưởng ngươi dẫn phát trận đại chiến này, Nam Vực đỉnh tiêm thế lực nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, tiếp xuống có lẽ bọn họ sẽ đối với ngươi phát ra truy nã. Lần sau một khi có cường giả truy kích, nhất định là viễn siêu trận chiến kia cấp độ, lớp trưởng ngươi chỉ có gia nhập Lục phẩm tông phái trở lên, hoặc là tiến vào bảng yêu nghiệt mới có thể miễn ở kiếp nạn này.".