Chương 1134: luyện dược đại biểu thi đấu?

Chương 1134: luyện dược đại biểu thi đấu?

"Tiến vào bảng yêu nghiệt . . ."

Lâm Thần sờ lên cằm, hắn mơ hồ biết rõ, bảng yêu nghiệt tuyệt không phải đơn giản như vậy là có thể lên, cần phải hoàn thành nhiều hạng khảo hạch cùng tiêu chuẩn mới có thể thông qua, trở thành bảng yêu nghiệt một viên.

Trở thành bảng yêu nghiệt về sau, thu hoạch được đặc quyền quả thực là cùng bảng thiên tài có ngày đêm khác biệt. Bảng thiên tài điểm này đặc quyền lại yêu nghiệt bảng trước mặt, hoàn toàn là đom đóm cùng Hạo Nguyệt kém!

Đăng lâm bảng yêu nghiệt, phương diện nào đó mà nói, đồng đẳng với cầm một miễn tử kim bài!

Tử Hà vương cốc Nhị lão tề mi lộng nhãn nói "Cái kia, Lâm Thần tiểu hữu, ngươi muốn là ở rể chúng ta Tử Hà vương cốc, tất cả vấn đề liền đều giải quyết dễ dàng . . ."

Nhị lão cho Lâm Thần đầu nhập đi một cái 'Ngươi hiểu được' nụ cười.

Lâm Thần sững sờ, nhìn một chút Tiểu Yêu Hậu, giai nhân ngón tay nhỏ nhắn chuyển lộng lấy lọn tóc, tự tiếu phi tiếu nói "Làm sao, say mê bản tiểu thư?"

Lâm Thần nhìn chằm chằm nàng một chỗ đầy đủ ngọc nhuận vị trí, nghiêm túc một chút đầu nói "Ân, thật là có hai điểm! Không đối không ít, liền hai điểm."

Tiểu Yêu Hậu bưng bít lấy trước ngực, hung hăng phá hắn một chút, phong tình vạn chủng, Lâm Thần như như giật điện rùng mình một cái, cô gái này thật là một cái yêu tinh!

"Kỳ thật còn có một cái biện pháp . . ." Hàn Ức Chỉ cười nói "Ta biết lớp trưởng ngươi không thích gia nhập tông phái, nếu như có thể thu hoạch được bảng yêu nghiệt được tuyển chọn danh ngạch, hẳn là cũng có thể khiến cho Nam Vực thế lực không dám hành động thiếu suy nghĩ."

"Bảng yêu nghiệt được tuyển chọn?" Lâm Thần kinh ngạc.

"Ân, đỉnh tiêm thế lực sẽ cấp cho được tuyển chọn lệnh bài, chỉ cần gom góp ba cái, liền có thể thu được tham gia được tuyển chọn thi đấu. Bởi vì bảng yêu nghiệt cấm chỉ bên ngoài sinh tử chém giết, danh ngạch lại có hạn, cho nên thường xuyên sẽ triển khai được tuyển chọn, lưu lại những cái kia có bảng yêu nghiệt tư chất thiên tài. Dù sao, bảng yêu nghiệt mới là Thánh giới quá sức khan hiếm dị tài."

Hàn Ức Chỉ từ trong nạp giới xuất ra một cái lam xanh ngọc lệnh bài, đưa cho Lâm Thần "Vừa vặn ta chỗ này có một cái được tuyển chọn lệnh bài, lớp trưởng ngươi chỉ cần lại thu thập hai cái liền tốt!"

Lâm Thần tiếp nhận lệnh, lật nhìn mấy lần, này lệnh bài vật liệu đặc thù, cầm trên tay như nắm tinh thần giống như cuồn cuộn, kinh ngạc nói "Ngươi làm sao có cái này?"

Hàn Ức Chỉ cười không nói, cũng không thể nói cho lớp trưởng ngươi, đây là truy cầu ta đám nữ hài tử đưa cho ta lễ vật a?

Tử Hà vương cốc Nhị lão nhìn nhau, "Vậy thì tốt a! Vừa vặn chúng ta Tử Hà vương cốc có một trận đại biểu thi đấu muốn tham gia, phần thưởng hạng nhất liền là yêu nghiệt bảng được tuyển chọn lệnh, thế nào, tiểu tử, muốn hay không đi dự thi thử xem?"

"Đại biểu thi đấu?" Lâm Thần cười xấu xa nói "Cái gì đại biểu thi đấu a? Không phải là so soái a? Nếu là so soái vậy khẳng định không cần so, nghĩ như thế nào đều là ta thắng."

Nhị lão cười to "Ha ha ha, đó là một trận luyện dược đại biểu thi đấu, thiên tài như mây, ta Tử Hà vương cốc cũng không dám nói chắc thắng, hơn nữa ngươi đánh bại ta Tử Hà vương cốc đương đại trẻ tuổi nhất Thánh cấp Luyện dược sư, từ ngươi xuất chiến, chúng ta trong cốc tất nhiên không người không phục."

Tiểu Yêu Hậu vỗ tay một cái "Đúng thế đúng thế, ngươi muốn là đi khẳng định cực kỳ có ý tứ!"

"Luyện dược a . . ." Lâm Thần nghiền ngẫm cười một tiếng "Có ý tứ, tấn cấp Nhập Thánh cảnh tinh thần lực về sau, không biết ta luyện dược trình độ có thể trùng kích đến mức nào, đi nhìn thử một chút!"

"Đã như vậy, cái kia còn thừa lệnh bài liền có chỗ dựa rồi. Bởi vì ta nơi này, cũng có một trận thịnh yến muốn lớp trưởng ngươi đi tham gia, phần thưởng cũng là yêu nghiệt bảng được tuyển chọn khiến."

Lâm Thần kỳ lạ "Làm sao còn có trùng hợp như vậy sự tình, tại sao ta cảm giác ta là tại đọc tiểu thuyết a?"

Nhị lão liếc nhau, ngạc nhiên nói "Hàn công tử nói, chẳng lẽ Phi Hồng tiên tử cái kia một trận đại hội?"

Hàn Ức Chỉ gật đầu gật đầu "Chính là."

Ân

Lâm Thần mộng một lần!

Hàn công tử?

"Uy uy uy, hai vị tiền bối, ta tiểu Ức Chỉ dáng dấp xinh đẹp như vậy, như vậy tươi non động lòng người, các ngươi thế mà bảo nàng công tử!"

Lâm Thần có chút tức giận, lần này ngược lại là Nhị lão cùng Tiểu Yêu Hậu mộng bức!

"Ha ha ha ha! Trời ạ, nơi này có một ngớ ngẩn ha ha ha!" Tiểu Yêu Hậu tại chỗ phình bụng cười to, nước mắt đều mau ra đây.

Nhị lão kinh nghi bất định, dò xét tính đối Lâm Thần hỏi "Lâm Thần tiểu hữu, ngươi và vị này hàn . . . Hàn Ức Chỉ các hạ, nhận thức bao lâu?"

"Chúng ta không có tới Thánh giới nhận biết a!" Lâm Thần nói thẳng.

Duy chỉ có Hàn Ức Chỉ có chút ngại ngùng, ho nhẹ nói —— "Khụ khụ, cái kia, lớp trưởng . . ."

"Ngươi sẽ không phải biết hắn, nhưng không biết hắn danh hào a?"

Tiểu Yêu Hậu cười đến trước nâng cao quay ngược lại.

"Danh hào? Cái gì danh hào?" Lâm đại lớp trưởng một mặt mộng bức!

Nhị lão liếc nhau, trăm miệng một lời "Hắn chính là thiên tài bảng đệ nhất kinh dị chi tử, nhân xưng Thánh giới đệ nhất mỹ thiếu niên Hàn Ức Chỉ."

Lâm Thần như gặp sét đánh! Miệng dần dần mở lớn, ánh mắt kinh ngạc đánh giá Hàn Ức Chỉ!

Đối mặt Lâm Thần ánh mắt, Hàn Ức Chỉ ngược lại có chút không được tự nhiên, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, tay nhỏ giảo lấy cùng một chỗ, ngại ngùng nói "Ân . . . Lớp trưởng, ta là nam hài tử a, 66 ban mọi người đều biết . . ."

Cái gì đồ chơi? Toàn lớp liền biết, liền ta lớp này lớn lên một người mơ mơ màng màng!

Tốt, đám này tiểu tử thúi, dám giấu diếm lớp chúng ta lớn lên!

Lâm Thần bỗng nhiên nhớ lại, tại Hàn gia lúc, Nhược Yên tỷ hỏi hắn có phải hay không ưa thích nam?

Lúc kia, Lâm Thần còn cảm thấy không hiểu thấu, nguyên lai là bởi vì cái này . . .

"Ức Chỉ là Thánh giới đệ nhất mỹ thiếu niên? Cái này . . . Lượng tin tức có chút lớn a . . ."

Lâm Thần trong lúc nhất thời thật đúng là không có cách nào tiếp nhận sự thật này!

Cái này . . . Cái này há chẳng phải là kích thích hơn?

"Phi Hồng tiên tử thịnh yến sẽ có ta có mặt, đến lúc đó lớp trưởng chỉ cần trình diện liền tốt . . ."

"Ân, lớp trưởng, đây là ta không gian ngọc giản, ngươi có thể bằng nó tìm tới ta vị trí, Ức Chỉ rời đi tông phái quá lâu, muốn trước được quay trở về . . ."

Hàn Ức Chỉ chẳng biết tại sao có chút khẩn trương đưa cho Lâm Thần một cái ngọc giản, tiếp lấy đạp không bay lên, "Khoảng cách Phi Hồng tiên tử thịnh yến còn có một đoạn thời gian, lớp trưởng trước tiên có thể tham gia Tử Hà vương cốc đại biểu thi đấu . . ."

Nhìn xem cái kia như bị kinh hãi tiểu bạch thỏ giống như chạy trốn Hàn Ức Chỉ, Tiểu Yêu Hậu ánh mắt càng mập mờ, nhìn về phía Lâm Thần lúc, cười xấu xa nói.

"Chẳng lẽ trên thế giới này thực có khác phái chỉ là sinh sôi đời sau, đồng hành mới là thật yêu cái thuyết pháp này?"

Lâm Thần sững sờ, chợt hai tay chống nạnh, khóe miệng điên cuồng giương lên "Ngươi biết cái gì, cái này Thánh giới đệ nhất mỹ thiếu niên đều bằng vào ta như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, chứng minh ta là so Thánh giới đệ nhất mỹ thiếu niên càng cao một cái cấp bậc nam nhân, hiểu không!"

"Nhưng là! Ta rất điệu thấp, khinh thường tại những cái này hư danh, những cái kia a, ta cũng không cần! Nên soái người, hắn kiểu gì cũng sẽ soái!"

Tiểu Yêu Hậu ra vẻ ghét bỏ bộ dáng "Ngươi sợ là Thánh giới đệ nhất không biết xấu hổ còn tạm được."

Lâm Thần "Không biết xấu hổ, vậy liền chứng minh đẹp trai triệt để, soái đến đương nhiên."

Tiểu Yêu Hậu "Ta cảm thấy ngươi thật có thể ra quyển sách, liên quan tới không biết xấu hổ, ngươi có thể giáo hội người khác nhận thức một cái độ cao mới."

Nhị lão nhìn xem cái này đối kỳ hoa một bên đấu võ mồm một bên bay hướng Tử Hà vương cốc, không khỏi khóe miệng hơi rút.

Cái này Lâm Thần, thật đúng là cùng nhà bọn hắn tiểu thư có thể liều một trận . . .

. . .

Khoảng cách Táng Thánh sơn mạch đại chiến, đi qua mười ngày.

Nam Vực, Lăng Thiên Phong.

Lăng Thiên Phong là thánh địa, ngay cả phổ thông Thánh Nhân cũng không có quyền tới gần, người xông vào, chỉ có chữ chết một cái!

Lăng Thiên Phong dưới chân núi, hội tụ mười cái Thánh cảnh tầng hai thủ quan, lúc mà nhìn phía đỉnh núi ánh mắt, tràn đầy kính sợ cùng không thể tưởng tượng nổi!

Hôm nay, Lăng Thiên Phong tề tụ chư phương đại năng, tổ chức một trận thương thảo hội!

Lần này thương thảo hội, nhất định nhằm vào một cái sơ thành Thánh cảnh thiếu niên làm mục tiêu!.